Tôi vô tình ngã trước mặt nữ thần lạnh
lùng của trường, thậm chí còn vô ý để
mặt chạm vào chân cô ấy, nhưng chỉ nhận
được một tiếng, "Ừ, đồ biến thái." Ngay
sau đó có một giọng nói vang lên trong
đầu tôi. "Thì ra Giang Thần thích màu
đen à? Vậy sau này tôi chỉ mặc đồ đen
thôi. Có phải tôi làm việc nhiều quá nên
sinh ra ảo giác rồi chăng? Tôi vốn nghĩ
đó chỉ là ảo giác, nhưng khi về nhà hôm
đó lại phát hiện đối phương đang đứng
trước cửa nhà mình. Đúng lúc tôi đang
thắc mắc, tôi lại nghe thấy giọng nói
của nữ thần. Giang Thần thối, Giang Thần
ngốc, sao giờ mới về nhà? Khiến tôi phải
đợi lâu thế này? Tôi hơi nghi hoặc nhìn
người trước mặt. Tô Tây Giao đang không
nói gì. Nữ thần Tô Khuya thế này, cô tìm
tôi có việc gì? Tô Tây Giao há hốc
miệng. Đây là nhà cậu sao? Đây không
phải nhà tôi sao? Tôi cười khổ chỉ. Đây
là nhà tôi. Số 303. Tô Tây Giao gật gật
đầu. Ồ, tôi nhầm rồi. Hi hi, tôi cố tình
nhầm đấy. Nếu không làm sao bắt chuyện
với cậu được? Tôi giật mình trong lòng.
Cô đến đây để tìm ai vậy? Nhưng tôi nhớ
phòng 305 hình như không có ai ở mà. Tô
Tây Giao lạnh lùng mở miệng. Trước đây
đúng là không có, nhưng sau này đây sẽ
là nhà tôi. Tôi đầy vẻ nghi hoặc. Cô là
tiểu thư nhà giàu, bỏ biệt thự không ở,
chạy đến chỗ hoang vu này thuê nhà. Lúc
này tâm tư của Tô Tê Giao truyền đến,
"Giang Thần, cuối cùng tôi cũng chuyển
đến nhà bên cạnh cậu rồi. Bước tiếp theo
là chuyển lên giường cậu. Tim tôi run
lên, lại xác nhận môi Tô Tây Dao không
hề động đậy. Có lẽ đây thực sự là tâm tư
của cô ấy. Đây đâu phải là nữ thần lạnh
lùng gì cả, rõ ràng là một cô gái thuần
khiết của si thôi. Trong khi tôi đang
suy nghĩ về chuyện này, Tô Tây Giao đã
đóng cửa lại. Ngày hôm sau đến trường,
Kha Trấn vỗ vỗ tôi, "Tối qua cậu tự
thưởng bao nhiêu lần vậy? Sao trông uể
oải thế?" Tôi lắc đầu, "Đi đi đi, cậu
nghĩ ai cũng giống cậu à? Tôi là vì nữ
thần Tô chuyển đến ở bên cạnh tôi." Kha
Chấn cười gian xảo, còn nói tối qua
không tự thưởng. "Xem cậu kìa, đã xuất
hiện ảo giác rồi." "Sao cậu có ý gì với
nữ thần Tô Lớn à?" Tôi đang định phản
bác nhưng cảm thấy có ánh mắt đang nhìn
mình. Tôi đã nhìn vào mắt Giang Thần.
Mặt tôi nóng quá, may mà anh ấy không
thấy. Nhưng mà nhưng mà anh ấy đang nhìn
tôi đó. Tôi thở dài, quay đầu nhìn Kha
Trấn, "Cậu nói xem, có khả năng Tô Tây
Giao này có ý với tôi không? Nếu không
sao lại chuyển đến ở cạnh nhà tôi?" Kha
Trấn cười ha hả, "Cậu đừng có nổ nữa, ai
mà không biết nữ thần Tô nhà giàu ngày
nào cũng xe sang đưa đón, khu nhà của
cậu vừa cũ vừa tệ, làm sao cô ấy có thể
chuyển đến bên cạnh nhà cậu được?" Tôi
thở dài, cũng không giải thích nữa. Lúc
này có một nữ sinh đi tới, "Em là Hạ
Tiểu Tuyết, lớp ba khối 11. Em có thể
sinh Wechat của anh không để hỏi anh vài
vấn đề về học tập?" Tôi đã quen với việc
bị nữ sinh đòi thông tin liên lạc, nhưng
Tô Tây Giao thì không quen. Đầu tôi bắt
đầu bị oanh tạc dữ dội. Con nhỏ này thật
là to gan. dám hỏi xin Wehat của Giang
Thần ngay trước mặt tôi. Tôi còn chưa có
đấy. Cô chờ đấy. Hôm nay về sẽ bảo chú
Lý điều tra cô. Giết cũng giết rồi. Tôi
còn chưa có. We của cậu, cậu có thể đừng
tặng cho những cô gái khác được không?
Cảm nhận được sát khí mạnh mẽ từ phía
sau, tôi cười khổ từ chối. Thôi không
thêm WC đâu nhé. Sắp thi đại học rồi.
Tôi bình thường không xem điện thoại.
Vậy thôi ạ. Anh Giang, em xin phép. Khi
nữ sinh rời đi, tôi nhận thấy sắc khí
phía sau bắt đầu tan biến. Giang Thần
giỏi quá, em biết anh không phải là
người đàn ông dễ dãi, làm sao có thể tùy
tiện đưa Wehat cho gái khác được. Nếu
muốn cho thì cũng phải cho em trước chứ.
Tôi cũng thở dài. Muốn chat của tôi thì
cứ nói thẳng, tôi sẽ dâng lên bằng hai
tay. Sau khi tan học tự học buổi tối,
mưa như chút nước đổ xuống, tôi vừa làm
xong nhiệm vụ trực nhật đang chuẩn bị về
nhà thì thấy Tô Tây Giao đứng phía
trước. Chú Lý, chú không đến được à? Mưa
to thế này, em về nhà kiểu gì? Cút điện
thoại, quay đầu nhìn tôi, Giang Thần, em
hơi sợ một mình. Các bạn học khác đều về
hết rồi. Thấy bớt sợ một chút, tôi do dự
một lúc rồi hỏi, "Cậu về căn hộ phải
không? Nếu cậu không ngại, có thể cùng
tôi về." "Tôi có mang ô." Tô Tây Giao bề
ngoài ra vẻ ngại ngùng. "Ôi, liệu có
phiền không? Oa! Tuyệt quá! Giang Thần
sẽ đưa em về cùng, cuối cùng em cũng có
cơ hội ở riêng với anh ấy rồi." Sau khi
nghe được lời tâm sự của Tô Tây Giao,
tôi nhịn không được muốn trêu chọc nữ
thần một chút. "Nữ thần Tô, nếu cô thấy
phiền, có thể coi như tôi chưa nói gì."
Thấy tôi như muốn bỏ lại cô ấy, Tô Tây
Giao trong cơ nguy cấp lao thẳng vào
lòng tôi. Đừng, em cùng về với anh. Khi
hai người định thần lại, mặt đều đỏ
bừng. Xin xin lỗi, em bị tiếng sấm làm
sợ. Tôi lắc đầu, không sao, đã không
ngại. Vậy cậu nói với tài xế nhà cậu một
tiếng đi, bảo anh ấy không cần đến nữa.
Mưa càng lúc càng to, tôi đạp xe đạp. Tô
Tây Giao ngồi phía sau giúp tôi cầm ô.
Nữ thần Tô, cô nhất định phải bám chặt,
làm cô bị thương tôi để không nổi đâu.
Tô Tây Giao nắm lấy tôi, yên tâm, em sẽ
không ngã đâu. Em đương nhiên nắm rất
chặt rồi, em thậm chí còn muốn ôm lấy
anh nữa kìa. Bị thương cũng không sao,
như vậy em mới có lý do bám lấy anh, đền
không nổi thì lấy thân đền đi. Tôi đơ
toàn tập, còn có chuyện tốt thế này hả?
Sau khi chúng tôi về đến khu nhà, dựng
xe đạp lại, Tô Tây Giao nhìn tôi với ánh
mắt lạnh lùng. Cảm ơn. Ừm, sao đã đến
nhanh thế rồi? Em còn muốn ngồi thêm một
lúc nữa. Hiếm khi mới được gần Giang
Thần thế này, đáng ghét. Không biết sau
này có thể mưa mỗi ngày không nhỉ? Tôi
cười khổ không còn cách nào. Không có
gì. Mau lên lầu đi, tôi về nhà bắt đầu
nấu cơm. Ngoài cửa sổ sấm sét vang trời,
tôi thở dài, có vẻ ngày mai mưa không
thể tạnh. Lúc này chuông cửa vang lên,
tôi nghi hoặc đi mở cửa. Cửa vừa mở, một
đôi chân trắng buốt hiện ra trước mắt là
Tô Tây Gào. Vẻ mặt cô ấy có phần hoảng
hốt. Alo, cậu có rành không? Cửa sổ nhà
em hình như hỏng rồi, cứ kêu mãi. Em hơi
sợ. Tôi rời tầm mắt khỏi chân Tô Tây
Dao. Có lẽ là ốc vít bị cũ và kẹt rồi.
Nếu cậu không ngại, tôi qua xem giúp cậu
nhé. Tôi lấy tua vít từ nhà đi vào nhà
cô ấy. Tô Tây Giao chỉ về phía ban công.
Tôi nhanh chóng tìm thấy cửa sổ có vấn
đề. Tôi lập tức bắt đầu sửa chữa. Tâm tư
của Tô Tây Giao cũng bay đến. Giang Thần
giỏi quá, thậm chí còn biết sửa cửa sổ
nữa. Ôi, vừa nãy sợ quá, không kịp thay
quần áo, biết thế đã mặc tất vào rồi,
chỉ là không biết Giang Thần thích tất
đen hay tất trắng. Sau khi nghe thấy tâm
tư này, tôi gần như theo phản xạ bột
miệng. Tất đen. Kết quả vừa dứt lời, cả
người tôi đã đứng hình tại chỗ. Hỏng
rồi, sao lại nói ra lời trong lòng chứ?
Tôi hy vọng Tô Tây Giao không nghe thấy
câu này. Nhưng ngay giây sau, từ phía
sau truyền đến giọng nói lạnh lùng của
Tô Tây Giao. Cậu nói gì? Nghe thấy câu
hỏi lạnh lùng của Tô Tây Giao, tim tôi
thót lại, lập tức nhanh trí trong cơn
nguy. Tôi nói đen quá, hôm nay trời thật
là đen. Sửa xong cửa sổ rồi, tôi đóng
giúp cậu nhé. Tô Tây Dao không nghi ngờ.
Tôi thở phào, Tô Tây Dao rót cho tôi một
cốc nước trái cây. Tôi vừa uống một ngụm
đã nghe thấy nội dung không phù hợp lứa
tuổi. Ôi, muốn bỏ thuốc vào nước trái
cây quá. Trong phim đều diễn như vậy mà,
đợi khi Giang Thần không tỉnh táo, em
muốn làm gì chẳng được làm nấy. Quyết
định vậy đi, ngày mai hỏi chú Lý xem có
thứ tốt như vậy không. Tôi ngồi đối diện
Tô Tây Giao trên ghế sofa, bầu không khí
hơi ngượng nghịu. Tôi chủ động tìm đề
tài, mọi người đều nói cậu ở biệt thự,
tại sao lại chuyển đến khu nhà này ở? Tô
Tây Giao lắc đầu, họ nói không đúng, tôi
không ở biệt thự. Tôi nghe xong bỗng cảm
thấy con nhà giàu cũng không khoa trương
như vậy sao? Hóa ra chỉ là tin đồn. Được
rồi, quả nhiên ở biệt thự chỉ có trong
phim. Nhưng Tô Tây Giao đột nhiên chuyển
hướng câu chuyện, "Tôi ở trang viên,
nước trái cây tôi vừa uống vào miệng
suýt phun ra ngoài." "Được rồi, được
rồi, biệt thự cũng chê nhỏ đúng không?"
Tô Tây Giao bỏ qua biểu cảm ngạc nhiên
của tôi. "Ở đây là vì sắp thi đại học,
nơi này gần trường hơn, giúp tôi sáng
ngủ thêm được một lúc, cuối tuần tôi vẫn
phải về đó ở." "Hê hê, may là em đã
chuẩn bị sẵn lý do, em không thể nói với
anh được. Em chuyển đến đây là vì anh
thôi. Như vậy thì người ta có vẻ quá
thiếu kiên định rồi. Tô Tây Gia bên
ngoài một kiểu, trong lòng một kiểu
khác. Cô ấy cho rằng lý do của mình hoàn
hảo không chê vào đâu được. Nếu không
phải tôi nghe được tâm tư của cậu, tôi
suýt nữa đã tin rồi. Sáng ngủ thêm một
chút, cậu vì muốn cùng tôi ra cửa buổi
sáng nên sớm hơn rất nhiều đã áp mắt vào
lỗ mèo nhìn lén. Tôi không vạch trần Tô
Tây Giao, chỉ làm bộ gật đầu. Thì ra là
vậy. Nhưng cậu một mình ở đây, bố mẹ cậu
không lo lắng sao? Tô Tây Giao sững
người, ánh mắt lập tức trở nên ảm đạm.
Mẹ tôi mất vì bệnh từ khi tôi còn rất
nhỏ. Bố tôi, ông ấy có việc quan trọng
hơn phải làm. Thấy Tô Tây Giao ủ rũ,
đồng tử tôi co lại, không ngờ Tô Tây
Giao xinh đẹp mọi mặt, nhưng hoàn cảnh
gia đình lại không hoàn hảo. Xin lỗi nữ
thần Tô, tôi không cố ý, tôi không biết
mẹ cậu. Tô Tây Giao khẽ lắc đầu. Không
sao đâu bạn học Giang, tôi hơi mệt rồi.
Tôi gật đầu. Được, vậy tôi về trước nhé.
Chúng ta có thể kết bạn QuyQ. Nếu cậu
gặp vấn đề gì có thể nhắn tin cho tôi.
Tô Tây Giao lắc đầu. Tôi không có QQ.
Ngày mai tôi đăng ký rồi kết bạn nhé.
Tôi không ngốc. Nghe lời Tô Tây Gào,
hiểu ý đứng dậy rời đi, nhưng khi đến
cửa, tôi vẫn không nhịn được quay lại
nhìn Tô Tây Giao. Lạ thật, kể từ khi Tô
Tây Giao nhắc đến bố mẹ cô ấy, tôi không
còn nghe thấy tâm tư của cô ấy nữa. Sáng
hôm sau, tôi vừa ra khỏi cửa, Tô Tây
Giao ở đối diện cũ mở cửa phòng. Nữ thần
Tô, chào buổi sáng, thật trùng hợp lại
gặp nhau. Bạn học Giang chào buổi sáng.
Giọng Tô Tây Dao lạnh như băng, nhưng
tâm tư thì vô cùng vui vẻ. mới không
phải là trùng hợp đâu, là em tạo ra cơ
hội đấy. Anh ngốc này có lẽ không bao
giờ phát hiện ra đâu. Tôi vui vẻ, chỉ
cần liên tiếp ba ngày gặp Tô Tây Giao,
tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ đối phương cố
ý. Tôi một chân chống xe đạp, liếc thấy
chiếc mây bách không xa. Đây đã là ngày
thứ ba gặp Tô Tây Giao rồi. Đến lớp học,
Kha Trấn hiếm thấy không nằm sấp trên
bàn ngủ nướng. Tôi chọc chọc vào quầng
mắt đỏ của bạn cùng bàn. Mặt trời mọc
đằng tây rồi, cậu tỉnh táo trong giờ tự
học sáng cơ đấy. Kha Trấn tức giận túm
lấy tóc, đừng nhắc nữa, tối qua về nhà
trong mưa phát hiện mất điện thoại, lại
chạy ra ngoài tìm. Tôi nhịn cười, vừa
hay tập trung ôn thi mà. Ngày mai nghỉ
tôi còn phải đấu Hàn Tín server quốc gia
nữa. Kha Trấn đột nhiên tiến gần, bí ẩn
hạ thấp giọng, giáo viên chủ nhiệm tuần
trước nói rồi, lớp 10, lớp 11 thi học kỳ
chiếm phòng học, lớp 12 được nghỉ ba
ngày, cậu không quên chứ? Thấy tôi ngẩn
người, Kha Trấn nhân cơ hội khoác vai
tôi, "Lão Giang, đi cùng tôi đến quán
nét đi, lần này tôi mời khách." Nói rồi
nhét cho tôi mấy tờ tiền nhào nát. "Cậu
đi đặt phòng trước đi, đợi mẹ tôi ra
ngoài là tôi lành qua." Bình yên trải
qua một ngày học, chuông tan học vang
lên. Kha Trấn vẫy tay chào tạm biệt ở
cổng trường. "Lão Giang, sáng mai gặp
nhé. Tối nay bố tôi ở nhà không dám mở
máy tính. Sáng mai tôi dùng Q quy mới
kết bạn với cậu." Tôi gật đầu, vừa quay
người đã thấy Tô Tây Giao đi tới. Cô ấy
lạnh lùng giơ tay ra. Tôi ngơ ngác. Tô
Tây Giao hơi nhíu mày. Quy Quy của cậu
không phải đã hẹn từ tối qua rồi sao?
Hôm nay tôi về trang viên, có thể đăng
ký tài khoản kết bạn với cậu rồi. Tôi
vội báo một dãy số. Tô Tây Giao ghi lại
số, quay người lên mê Bách phóng đi.
Nhìn bóng xe rời xa, tôi xoa cằm lẩm
bẩm, "Lạ thật, trong trường có nhiều.
người hỏi thăm Q quy của cô ấy không
được, thì ra cô ấy vốn không có. Tối đó
ôn bài xong, tôi đi ngủ sớm. Trước khi
ngủ nhìn điện thoại phát hiện Tô Tây
Giao vẫn chưa gửi lời mời kết bạn, chẳng
lẽ quên rồi? Sáng hôm sau, tôi đến quán
nét đã hẹn mở một phòng chơi game đôi.
Sau khi lấy thẻ phòng, tôi mở điện
thoại, có một lời mời kết bạn QuyQ cấp
độ không? Sau khi xác nhận, tôi nhanh
chóng trả lời, quán nét phòng 520, bên
kia nhà Kha Trấn. Kha Trấn sốt ruột dậm
chân, cậu ta lẻn vào phòng sách, vừa mở
chiếc máy tính cũ kỹ, tai đột nhiên đau
nhói, mẹ gấu túm lấy tai không buông.
Thằng danh con sắp thi đại học rồi, con
dám chơi máy tính. Kha Trấn yếu ớt giải
thích, con chỉ muốn kết bạn Quy Quy để
hỏi bài. Mẹ gấu chống lạnh nói, "Láo,
mày mà thích học như vậy, chó còn không
ăn cứt nữa, hôm nay đừng nghĩ đi đâu cả.
Ở nhà làm bài thi cho tao." Kha Trấn lập
tức xìu xuống. Trang viên nhà họ Tô, Tô
Tây Giao nhìn chằm chằm vào màn hình
điện thoại, mặt càng lúc càng đỏ. Địa
chỉ khách sạn tôi gửi khiến trái tim cô
ấy đập nhanh. Anh ấy hẹn mình đến khách
sạn, có nên mặc đôi tất đen mới mua
không nhỉ? Một giờ trôi qua, Tô Tây Giao
vẫn đang phân vân có nên đi hay không.
Điện thoại tôi đột nhiên đổ chuông. Alo,
tình hình thế nào? Giọng kha trấn từ đầu
dây bên kia truyền đến. Hỏng bét rồi, mẹ
tôi phát hiện tôi lén chơi máy tính,
nhất định phải làm xong bài kiểm tra mới
được ra ngoài. Tút tút tút. Nói xong,
hắn liền cút điện thoại. Tôi nhìn chằm
chằm vào điện thoại, mặt trắng bệch. Nếu
tài khoản QuyQ mới đó không phải là Kha
Trấn thì chỉ có thể là Tô Tây Giao. Nghĩ
đến việc mình vừa gửi số phòng khách sạn
cho nữ thần, tôi lập tức nổi ra gà. Tôi
run rẩy tay, vội vàng gửi tin nhắn bổ
sung, "Xin lỗi Tô Tiểu Hoa, vừa rồi gửi
nhầm người." Đầu dây bên kia, Tô Tây Gào
vốn đang ôm điện thoại cười ngây ngô,
nhìn thấy tin nhắn này, biểu cảm lập tức
đông cứng gửi nhầm người. "Vậy Giang
Thần vốn định gửi cho cô gái nào khác?"
Tô Tây Giao đứng bật dậy, gọi một cuộc
điện thoại, "Chú Lý, chuẩn bị xe ngay,
em phải xem thử. Rốt cuộc là ai to gan
như vậy, dám cướp đàn ông của em." Tôi
thấy Tô Tây Giao trả lời dấu hỏi chấm,
vội vàng giải thích, "Nữ thần Tô, xin
lỗi, vốn định gửi số phòng cho Kha Trấn,
vô ý gửi nhầm cho cậu, thực sự không cố
ý, đừng hiểu lầm." Sau khi gửi tin nhắn,
tôi thấy Tô Tây Giao không trả lời, mới
thở phào nhẹ nhõm. "Cô ấy chắc chắn sẽ
không đến, nhiều nhất là nghĩ mình quá
phóng túng." Tôi cười khổ lắc đầu, đang
chuẩn bị chơi game, đột nhiên nghe thấy
tiếng gõ cửa. "Thằng nhóc Kha Trấn này
trốn ra được rồi à?" Tôi vừa mở cửa vừa
nói, "Nếu mẹ cậu biết cậu đến khách sạn,
cả hai đứa mình đều xong đời." Nói xong
không nhìn, quay người đi vào, còn nói
thêm câu, "Cậu đi rửa trước đi." Tô Tây
Giao lập tức nổ tung. "Giang Thần, đồ
khốn này, thật sự hẹn con gái đến khách
sạn." Nghe thấy tâm tư quen thuộc này,
tôi cứng đờ quay đầu lại nhìn thấy Tô
Tây Giao mặt đầy xương giá. "Không phải
sao cậu lại đến?" "Nữ thần Tô, sao cậu
lại đến đây?" Tô Tây Giao lạnh lùng. "Là
cậu nhắn tin bảo tôi đến mà." Tôi vội
giải thích, "Tôi gửi nhầm." "Vốn định
gửi cho Kha Trấn." Tô Tây Daiao nheo
mắt, "Vậy tại sao nói nếu bị mẹ cậu ta
bắt được thì xong đời sắp thi đại học
rồi, mẹ cậu ấy không cho chơi game."
Giọng Tô Tây Dao càng lúc càng lạnh.
"Thế đi rửa là có ý gì? Không rửa thì
không chơi game được à? Nhìn dáng vẻ Tô
Tây Dao như vậy, tôi biết cô ấy hiểu lầm
rồi. Cậu hiểu lầm rồi. Rửa là chỉ lau
bàn phím, bàn phím quán nét không sạch.
Chúng tôi mỗi lần đến đều lau trước một
lần." Sắc mặt Tô Tây giao dịu đi một
chút. "Cậu và Kha Trấn kết bạn lâu vậy
sao? Sao lại nhầm lẫn được?" Tôi giải
thích nghiêm túc, cậu ấy bị mất điện
thoại mới đăng ký tài khoản QQ kết bạn
với tôi. Vừa hay sáng nay cậu cũng kết
bạn với tôi nên tôi nhầm lẫn. Tô Tây
Giao nhìn tôi từ trên cao xuống. Có vẻ
như thật sự là tôi hiểu lầm rồi. Thái độ
của tôi vừa rồi giống như đang bắt gian
vậy. Hỏng rồi, hỏng rồi, quê quá. Giờ
nên nói gì đây? Nghe thấy những tâm tư
này, tôi đột nhiên nhận ra. Đúng vậy,
chúng ta chỉ là bạn học. Cho dù tôi thật
sự hẹn một cô gái thì Tô Tây Giao cũng
không có lý do gì để tức giận. Vậy vừa
rồi mình vội vã giải thích, sao giống
như bị bắt ngoại tình vậy? Tô Tây Giao
ngượng ngùng dậm chân. Tôi chủ động phá
vỡ sự im lặng. Nữ thần Tô, giờ cậu tin
tôi nhắn nhầm tin rồi chứ? Tô Tây Giao
gật đầu. Là tôi hiểu lầm. Tôi gãi đầu.
Vậy nếu không có việc gì cậu về trước
đi, để người ta thấy nữ thần và con trai
ở khách sạn không tốt lắm. Tô Tây Giao
không nhúc nhích, ánh mắt dừng lại ở
chiếc máy tính bên cạnh tôi. Tôi muốn
chơi game, tôi muốn đi. Rõ ràng là cậu
gọi tôi đến. Đã đến rồi, đâu có dễ dàng
đi như vậy. Tôi thở dài bất lực. Đừng
chơi ở đây được không? Tô Tây Giao nghi
hoặc. Tại sao? Dựa vào đâu mà Kha Trấn
có thể chơi còn tôi thì không? Tên mặt
đen đó còn được chơi với cậu, lẽ nào tôi
còn không đẹp bằng hắn? Hay là đã hẹn cô
gái khác? Nghe thấy tâm tư, tôi xít ngất
xỉu. Được rồi, muốn chơi thì chơi một
lúc. Cậu biết chơi gì? Tô Tây Giao kiêu
ngạo ngẩng cằm, cái gì cũng biết. Tôi
ngạc nhiên nhướn mày, không ngờ nữ thần
lạnh lùng lại là một cô gái nghiện game
ẩn giấu. 10 phút sau, tôi mặt đen nhìn
vào màn hình. Nữ thần Tô, cậu nói cậu
rất giỏi chơi lol, nhưng kết quả là ngay
cả kỹ năng cũng không biết dùng. Tô Tây
Giao nhỏ giọng biện minh, "Là vấn đề của
bàn phím, vậy khi chơi PUBG người ta áp
sát mặt cậu cũng không bắn." Cô ấy tiếp
tục cứng đầu. "Chut có vấn đề, tôi chỉ
vào BR vs màn hình. Bây giờ cậu trồng
hoa hướng dương ở hàng đầu tiên, không
thể nói là do vấn đề máy tính chứ." Tô
Tây Giao quay đầu lại, đôi mắt lạnh lùng
lóe lên vẻ bướng bỉnh. "Đây gọi là bảo
vệ não bộ của phe." Tôi cười tức. "Đây
đâu phải cao thủ game gì, rõ ràng là một
gà mờ. Thôi đi, nữ thần Tô, chúng ta
đừng chơi nữa." Tô Tây Giao nhíu mày
khâu phục. Không được, không được. Thấy
cô ấy chết sống không chịu từ bỏ, tôi
đành mở 4399 mini game Ice F Game. Nhìn
dáng vẻ như trẻ con của cô ấy, tôi không
nhịn được cười. Nữ thần không có quy
này, dường như chưa từng tiếp xúc với
giải trí trên mạng. Cái này có thể chơi
hai người. Tô Tây Giao đột nhiên quay
đầu. Không ổn đâu, em gà lắm. Tôi mỉm
cười, không sao, anh sẽ dẫn em bay.
Nhưng 5 phút sau, tôi gõ bàn phím liên
tục kẹt ở màn thứ ba, chết đi sống lại
không qua được. Trong khi Tô Tây Giao
bên cạnh đã hoàn thành dễ dàng, quỷ tham
ma bắt trò chơi này chắc chắn có lỗi. Tô
Tây Giao chống cằm bằng một tay, không
có kỹ thuật gì đâu, tập nhiều sẽ quen
thôi. Tôi thế mà lại bị chế giễu. Âm
thanh trò chơi vang lên trong phòng hơn
nửa tiếng, nhìn đồng hồ đã 11 giờ. Thưa
nữ thần đại nhân, hôm nay tạm dừng ở đây
nhé. Tô Tây Giao đột nhiên nắm chặt tay
cầm. Tôi vẫn chưa chơi đã. Gáy tôi lạnh
toát hỏng bét. Tiểu thư này nghiện rồi.
Nghĩ đến việc tài xế nhà họ Tô có thể
đang rình dập dưới lầu, tôi nhanh chí
cầm lấy cặp sách. Tôi phải ôn bài. Cậu
xem đống bài thi này này. Tô Tây Giao
không thèm ngẩng đầu. Tôi đảm bảo sẽ im
lặng. Giọng tôi thay đổi âm điệu nhưng
khách sạn không phải là nơi học tập. Tô
Tây Giao hơi nheo mắt. Cậu đang đuổi tôi
đi à? Tôi mặt không đổi sắc chỉ vào góc
phòng. Làm sao có thể chứ? Cậu xem, Kha
Trấn đã gửi vở bài tập cho tôi. Chúng
tôi hẹn làm bài cùng nhau. Tô Tây Giao
chậm rãi đứng dậy, tâm tư cũng đồng thời
truyền đến. Ước gì có thể chơi thêm một
lúc nữa. Nhưng anh ấy phải học bài, em
không thể ích kỷ được. Để hoàn toàn xóa
bỏ nghi ngờ của cô ấy, tôi cũng đi theo
ra ngoài. Tôi tính toán sau khi tiễn vị
tổ tông này đi, vẫn có thể gọi Kha Trấn
đến quầy thâu đêm. Ai ngờ vừa đi qua
quầy lễ tân, Tô Tây Giao đi phía trước
đột nhiên dừng lại. Cô ấy nhìn chằm chằm
vào biển chỉ dẫn trả phòng, không khí
xung quanh đột nhiên giảm xuống. Giang
Thần quả nhiên đang lừa người, đợi em đi
rồi, anh ta sẽ gọi cô gái khác đến phải
không? Ra đầu tôi tê dại, vội vàng lao
về phía quầy lễ tân, làm ơn trả phòng.
Sau khi nhận lại tiền đặt cọc, Tô Tây
Dao mắt lóe lên ánh danh mãnh. Thì ra
thật sự em đã nghĩ nhiều quá. Giang Thần
vẫn là một đứa trẻ ngoan. Tôi từ biệt Tô
Tây Gào, quay người đi vào thư viện
thành phố bên cạnh. Lúc này ghế đối diện
đột nhiên bị kéo ra. Tôi nghi hoặc ngẩng
đầu lên, thấy Tô Tây Giao ngồi xuống đối
diện tôi. "Nữ thần Tô, cậu theo tôi làm
gì?" Tô Tây Giao nhíu mày. "Tôi không
theo cậu." Tôi nghi hoặc. "Vậy sao cậu
cũng đến thư viện?" Tô Tây Giao lấy từ
túi vải ra một sấp bài kiểm tra. "Tôi
cũng đến ôn bài." Tôi nhất thời không
nói nên lời, nửa ngày sau mới ép ra một
câu. "Được thôi." "Nhưng tại sao phải là
thư viện này?" Tô Tây Giao rút ra một
thẻ vàng vẫy vẫy. Tôi là hội viên ở đây,
chưa kịp cho tôi nhìn rõ, cô ấy đã nhanh
chóng cất thẻ lại. Nói không chừng tôi
đến đây còn chăm hơn cậu. Tôi ngờ vực
nhìn cô ấy. Tôi thực sự không thường đến
thư viện này, nhưng mơ hồ nhớ rằng thẻ
VIP không phải như vậy. Nữ thần Tô, đó
là thẻ VIP của thư viện sao? Hình như
không phải. Tô Tây Giao cắt ngang không
thèm ngẩng đầu. Bạn học Giang, cậu đang
làm phiền tôi học tập đấy. Giang Thần,
anh phiền phức quá, hỏi tiếp nữa sẽ bị
lộ mất. Nhưng đã Giang Thần thích học ở
thư viện, sau này phải thường xuyên đến
tình cờ gặp mới được. về phải bảo chú
Lý, làm đủ thẻ VIP của tất cả thư viện,
lần sau nhất định không bị lộ. Tôi dù
sớm biết nữ thần Tô Giàu có, nhưng để
tình cờ gặp, cô ấy thực sự muốn làm thẻ
hội viên của tất cả thư viện trong thành
phố. Hành động này vẫn khiến tôi kinh
ngạc. Trong phòng tự học, tôi và Tô Tây
Giao ngồi đối diện nhau, không ai mở
miệng nói chuyện, đầu bút của tôi xoàn
xạt trên giấy, nhưng vẫn luôn nghe thấy
tâm tư đối diện truyền đến. Tô Tây Giao
hoàn toàn không tập trung làm bài. Lần
đầu tiên được gần Giang Thần thế này,
dáng vẻ nghiêm túc của anh ấy dễ thương
quá. Tôi lén ngẩng mắt lên, thấy Tô Tây
Giao giả vờ suy nghĩ, nhưng thực ra đang
lén nhìn. Tôi thực sự không hiểu, kể từ
khi Tô Tây Giao chuyển trường đến, hai
người hầu như chưa nói chuyện, càng
không thể nói đến việc có gì. Giao nhau,
tại sao cô ấy lại thích mình? Tôi biết
nếu hỏi trực tiếp chắc chắn sẽ dọa cô ấy
chạy mất nên tiếp tục làm bài từ 11:00
sáng đến 1:00 chiều, cuối cùng cũng làm
xong. Giải quyết xong bài cuối cùng, tôi
hài lòng rũ tờ bài thi. Những bài khó
này đều bị tôi giải quyết, kiến thức tôi
đã thu nạp, bảng điểm sẽ thấy rõ thực
lực. Tôi ngẩng đầu lên, vừa vặn gặp ánh
mắt Tô Tây Giao. "Tôi làm xong rồi." Tô
Tây Giao gật đầu, "Tôi cũng vậy, tôi nên
về rồi. Tiếc quá, tìm thêm lý do ở lại
sẽ bị phát hiện mất. Không biết cơ hội
tiếp theo sẽ là khi nào?" Tôi nhìn dáng
vẻ cố tỏ ra bình tĩnh của cô ấy, đột
nhiên chuyển hướng câu chuyện, "Vừa đúng
giờ ăn rồi, hay là cùng ăn một bữa đi."
Mắt Tô Tây Giao lập tức sáng lên, xoay
người lại gần. Nhận ra mình tỏ ra quá
háo hức, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu. Tôi
ho khan một tiếng, "Đi thôi." Nghe nói
các cô gái đều thích thịt nướng Kiều
Hàn. Tôi liền đề nghị nữ thần Tô, chúng
ta đi ăn thịt nướng mới mở đi. Tô Tây
Giao gật đầu, tôi đang định gọi xe, một
chiếc mây bách màu đen đã dừng trước mặt
chúng tôi. Tô Tây Giao mỉm cười nhẹ
nhàng, đừng gọi nữa, ngồi xe nhà em đi.
Hê hê, lần này có thể lừa anh lên xe
rồi. Tôi nhíu mày. Nghĩa là gì? Có xe
thì giỏi lắm à? Coi thường đi đi. À nói
xong tôi ngồi phịch vào xe. Hôm nay tôi
muốn xem thử mây bách này có gì ghê gớm.
Vừa ngồi xuống tôi suýt nữa đã kêu lên
vì thoải mái. Tô Tây Giao cười cười lên
xe. Tài xế lên tiếng hỏi, "Tiểu thư, đi
đâu ạ?" đến tiệm thịt nướng của ông lão
Đông Tháp. Sau khi xe khởi động, tôi đột
nhiên cảnh giác nheo mắt lại. Chúng ta
chưa từng gặp nhau phải không? Sao ông
biết tôi là ai? Gương mặt Lý Tông thoáng
qua một chút ngạc nhiên. Thiếu gia
Giang, đừng căng thẳng, sau khi tiểu thư
chuyển đến khu nhà mới có nhắc đến cậu,
dù sao các cậu cùng lớp mà. Tô Tây Giao
vội vàng gật đầu phụ họa. Đúng vậy, đúng
như chú Lý nói, hu chết em rồi. May mà
chú Lý lanh trí, nhất định phải thưởng
thêm cho chú ấy. Tôi nheo mắt lại. Thì
ra là vậy. Tôi đang nghi quá. Tôi giả vờ
tin vào lời giải thích này. Khi đến tiệm
thịt nướng, Tô Tây Giao nhảy nhót xuống
xe trước. Tôi đang định xuống xe, Lý
Tông nở nụ cười ôn hòa. Thiếu gia Giang,
tiệm này làm ăn rất tốt, nhưng tiểu thư
không quen ăn ở đại sảnh, có thể phiền
cậu dẫn cô ấy đến phòng riêng không? Tôi
vui vẻ đồng ý. Không vấn đề gì. Trong
phòng riêng, tôi đưa thực đơn cho Tô Tây
Giao. Nữ thần Tô, cậu chọn trước đi,
đừng khách sáo. Tô Tây Giao nhận lấy
thực đơn, lướt lướt đánh dấu, rất nhanh
đưa lại cho tôi. Tôi chọn xong rồi, đến
lượt cậu. Tôi hít một hơi. Nữ thần Tô
Toàn chọn món đắt nhất. Tôi hơi đau ví.
Tô Tây Giao mở miệng, "Tôi mời, cứ thoải
mái chọn." "Hê hê, đồ ngốc, làm sao em
có thể để anh trả tiền chứ? Nhìn anh gầy
thế, hôm nay nhất định phải bắt anh ăn
nhiều." Tôi lập tức mặt mày hớn hở. Đã
như vậy thì tôi không khách sáo nữa.
Đồng thời tôi tính toán trong lòng. Sau
khi thi đại học xong, nhất định phải mời
lại bữa này. Trong lúc ăn, tôi nhìn dáng
vẻ vụng về của tiểu thư, mặt đầy vẻ
không hiểu. "Tiểu thư Tô, ai dạy cậu
trực tiếp ném cả miếng thịt lên vì nướng
vậy? Cẩn thận bị bỏng, sẽ để lại sẹo
đấy." Nhìn dáng vẻ luống cuống của Tô
Tây Dao, tôi thở dài bất lực. Cô gái này
không chỉ biết chơi game, thậm chí cũng
không biết nướng thịt. Tôi đành đảm nhận
hết tất cả công việc nướng. Tô Tây Giao
ngượng ngùng cúi đầu, "Xin lỗi Giang
Thần, em thường có người giúp việc làm
những việc này." Tôi nhịn cười, "Không
sao, ăn nhanh đi." Sau đó hai người chìm
vào im lặng. Tôi đang thắc mắc sao cô ấy
đột nhiên im lặng thì Tô Tây Giao đột
nhiên lên tiếng. Giang Thần, sau khi thi
đại học, cậu muốn đến trường đại học
nào? Đại học Giao thông Bắc An. Tôi nói
xong phát hiện cô ấy không hề bình luận
trong lòng, chủ yếu là muốn ở xa cái nhà
đó. Nói đến hình như lúc nhỏ tôi đã từng
hứa với ai đó sẽ đến đại học Bắc Giao.
Lời hứa gì vậy? Tô Tây Giao vừa muốn hỏi
rõ, cửa phòng riêng đột nhiên bị đẩy ra.
Lý Tông vội vã bước vào. "Tiểu thư, lão
gia đã về, chúng ta phải về ngay." Tô
Tây Giao do dự, "Nhưng chúng tôi còn
chưa ăn xong." Lý Tông khó xử nhìn tôi,
tính khí của lão gia cô biết mà. Nếu để
ông phát hiện tôi lén đưa cô ra ngoài.
Tô Tây Giao mặt đầy vẻ không tình
nguyện. Đây là lần đầu tiên ăn cùng
Giang Thần mà, sao bố lại về vào hôm nay
chứ? Lý Tông vội vàng xin lỗi tôi. Thiếu
gia Giang thực sự xin lỗi, lão gia đột
nhiên trở về, tôi phải đưa tiểu thư về
ngay. Tôi vội vàng khoát tay, "Không sao
không sao, nữ thần Tô, lần sau tôi mời
cậu ăn. Sau khi Tô Tây giao đi, tôi cũng
chẳng còn khẩu vị gì nữa. Lúc này Kha
Trấn gọi điện đến." Alo, lão Giang cuối
cùng cũng làm xong bài thi mẹ tôi giao.
Tôi đang đợi cậu ở Wanda Đại Minh cung
phải mua một cái điện thoại nhỏ, nếu
không liên lạc được. Được, tôi đang ở
gần đấy. Cúp điện thoại, tôi liền đi về
phía Wana. Trước quầy đồng hồ đeo tay ở
quảng trường Wana, Trần Ni đang cùng bạn
thân Dương Lệ Lệ chọn đồng hồ. Anh chàng
hướng dẫn viên đứng bên cạnh treo nụ
cười tiêu chuẩn. Hai cô gái xinh đẹp,
quầy của chúng tôi đóng cửa lúc 7:00.
Nếu muốn mua đồng hồ Burberry này phải
quyết định ngay bây giờ. Nhanh thế sao?
Trần Nhi nhìn điện thoại, chỉ còn 10
phút nữa là 7:00. Diệu rượu có thể cho
mình mượn tiền trước không? Đợi mẹ mình
chuyển tiền sẽ trả lại cậu. Dương Lệ Lệ
đột nhiên sáng mắt lên, chỉ ra ngoài cửa
kính nhìn nhanh. Đó không phải là Giang
Thần sao? Bảo anh ta mua đi. Dù sao nhà
gì anh ta muốn nịnh bợ nhà cậu, hơn nữa
anh ta thầm thích cậu. Cả trường đều
biết. Thấy Trần Ni vẫn đang do dự, Dương
Lệ Lệ nắm lấy tay cô ấy. Lần trước nhờ
anh ta mua trà sữa cũng rất thuận tiện,
lần này coi như thử thách lòng thành của
anh ta. Tôi và Kha Trấn vừa định đi cửa
hàng điện thoại, đột nhiên bị hai bóng
người chặn đường. Trần Ni ngẩng cằm lên
mở miệng với tôi. Giang Thần, mình mua
đồng hồ không mang đủ tiền, cậu ứng
trước cho mình nhé. Dương Lệ Lệ bên cạnh
dậm chân thúc dục, "Cửa hàng đó chỉ còn
10 phút nữa là đóng cửa. Nếu cậu thực sự
thích Trần Ni thì nhanh lên." Kha Trấn
trực tiếp nổi xung. "Hai cậu bị ngập
nước vào não ả, tự mình mua đồ lại bắt
Giang Thần trả tiền." Trần Ni đảo mắt,
"Liên quan gì đến cậu? Quay đầu nháy mắt
với tôi. Chúng ta đã một tháng không gặp
nhau rồi." "Tặng mình một món quà thì
sao nào?" Tôi không lên tiếng. Ánh mắt
quét qua quầy đồng hồ đằng sau họ. Kha
Trấn thấy phản ứng của tôi, lo lắng đến
toát mồ hồi, nhớ lại trước đây Trần Ni
thường bắt tôi làm vật hiy sinh, liền
cao giọng hét lên, "Lão Giang, cậu đừng
có ngốc, theo đuổi con gái cũng không
thể làm con chó liếm dày chứ?" Tôi đột
nhiên lên tiếng, "Cậu đang nghĩ gì vậy?"
Kha Trấn còn chưa kịp phản ứng, Trần Ni
đã đắc ý cười thành tiếng. Nghe thấy
không Kha Trấn, người ta tự nguyện mà.
Tôi ngắt lời Trần Ni, tôi nói là cậu.
Tôi nhìn chằm chằm Trần Ni, ánh mắt như
đang nhìn một trò cười. Biểu cảm của
Dương Lệ Lệ cũng đông cứng lại. Trần Nhi
trợn tròn mắt, gã Giang Thần này từ năm
nhất đã cam chịu vất vả, giúp mình chạy
việc vặt, gánh tội thay, hôm nay lại dám
nói chuyện với mình như vậy. Giang Thần
đừng đùa nữa, mau giúp mình đi mua.
Chiếc đồng hồ đó mình thực sự rất thích.
Cửa hàng sắp đóng cửa rồi, tôi lại nhạt
lếch cô ta một cái. Cậu thích thì tôi
phải mua à? Tôi dạy cậu một cách. Ra cửa
đặt một cái bát, xin tiền 10 phút là đủ
đấy. Trần Ni tức đến mặt đỏ bừng. Cậu
bảo tôi làm ăn mày hả? Tôi nhún vai. Cậu
lên đây bắt tôi mua cho cậu. Không phải
cũng là hành vi ăn mày sao? Trần Ni há
hốc miệng, đột nhiên phát hiện không thể
phản bác. Cô ta dậm chân. Tôi không quan
tâm. Hôm nay cậu nhất định phải mua cho
tôi, nếu không sau này đừng có tìm tôi
nữa. Mắt tôi sáng lên. Đây là cậu nói
đấy nhé. Nhất Ngôn Vi định. Tôi đã chán
ngấy vị tiểu thư được nuôi chiều này
rồi. Trước đây nếu không phải gì dùng
tiền sinh hoạt để đe dọa, tôi đã chẳng
nịnh bợ Trần Nhi làm gì. Tôi quay người
gọi Kha Trấn đi. Không phải muốn mua
điện thoại sao? Kha Trấn lúc này mới
hoàn hồn, vội vàng bước theo tôi. Dương
Lệ Lệ phản ứng lại, hét lớn vào lưng
tôi, "Giang Thần, cậu phát điên à? Sao
dám đối xử với Trần Ni như vậy? Mau quay
lại xin lỗi." Tiếng hét chói tai của cô
ta thu hút ánh nhìn của người qua đường.
Tôi tùy ý khoát tay, "Không sao, không
sao, mọi người đừng để ý, loại người thế
này phần lớn là do mộ tổ tiên có vấn
đề." Sau khi đi được một đoạn, Kha Trấn
không nhịn được hỏi, "Lão Giang, hôm nay
cậu ăn nhầm thuốc à?" Dù đáp trả như vậy
khá sướng, nhưng trước đây cậu không
phải rất tốt với Trần Ni sao? Tôi vẻ mặt
bình tĩnh. Nhưng gì tôi cứ muốn nịnh bợ
bố mẹ cô ta vì tiền sinh hoạt nên tôi
đành phải nhịn. Kha Chấn càng nghi hoặc.
Vậy hôm nay sao lại? Tôi mặt không biểu
cảm. Thi đại học chỉ còn hơn một tháng
nữa. Tiền sinh hoạt tháng sau tôi đã
giành dụng đủ. Sau khi lên đại học cũng
có thể tự kiếm tiền, không cần nhìn sắc
mặt của ai nữa. Kha Trấn trợn tròn mắt,
tôi luôn tưởng cậu sợ sệt. Không ngờ cậu
đã nhẫn nhịn nhiều năm như vậy. Tôi cười
khổ chứ còn cách nào khác. Chờ đói chết
à? Tôi nhìn về phía bầu trời bên ngoài
trung tâm thương mại, tảng đá đè nặng
trên tim cuối cùng cũng được gỡ bỏ. Cảm
giác thoải mái chưa từng có. Một bên
khác, Trần Ni nhìn tôi, không thèm ngoái
đầu lại mà bỏ đi, nước mắt lã trã rơi
xuống. Diệu rượu, Giang Thần dựa vào đâu
mà đối xử với mình như vậy? Tạm không
nói việc mình bảo anh ta mua đồng hồ, lẽ
nào anh ta không có lỗi sao? Dương Lệ Lệ
vừa định an ủi, điện thoại của Trần Ni
đột nhiên reo lên, "Mẹ, Giang Thần bắt
nạt con, con vừa mua đồ thiếu tiền gặp
anh ta, anh ta không cho mượn tiền thì
thôi, còn cố ý mắng con." Dương Tú Uyển
mở loa ngoài. Triệu Lâm bên cạnh cũng
nghe thấy. Triệu Lâm đầy vẻ sốc. Nini
Ni, cô là gì Triệu Lâm? Có phải nhầm lẫn
không? Giang Thần bình thường đối xử với
cháu rất tốt mà. Trần Ni nức nở, anh ta
nói con giống ăn mày. Sắc mặt Dương Tú
Uyển lập tức âm u. Triệu Lâm, Giang Thần
bây giờ trở nên như thế nào vậy? Triệu
Lâm vội vã cười xòa. Chủ nhiệm Dương, bà
đừng giận, chắc chắn có hiểu lầm. Tôi
nhất định sẽ cho Nini Ni một lời giải
thích. Trong lòng Triệu Lâm hận không
thể bóp chết tôi, cơ hội công việc mà bà
ta khó khăn lắm mới xin được lại bị phá
hỏng như vậy. Vừa ra khỏi cửa, Triệu Lâm
đã tức giận gọi điện thoại, "Trần Quốc
Chính, lập tức đặt vé đi Bắc An cho tôi.
Hôm nay tôi nhất định phải lột ra Giang
Thần không thể tha." Bên kia, Kha Trấn
chỉ vào chiếc điện thoại cũ kỹ to đùng,
"Lấy nó 78 đồng, dùng đến hết kỳ thi đại
học không thành vấn đề." Sau khi mua
điện thoại xong, cậu ta ôm lấy tôi. Anh
đây mời cậu đi ăn tiệm để chúc mừng cậu.
Đã vứt bỏ được gì hút máu của cậu. Hai
ngày tiếp theo, tôi vẫn luôn học tập.
Chuông cửa đột nhiên vang lên, khoảnh
khắc mở cửa. Tô Tây Dao đầy sức sống
đứng ở cửa. Thấy chàng trai đứng im, cô
ấy đưa cái tay cầm game đang giấu sau
lưng đột nhiên giơ lên trước mắt tôi.
Ice F game chế độ hai người chơi. Tôi
đứng ngay tại chỗ nghi ngờ mình có phải
đã học đến phát ngốc rồi không. I game
sao? Tô Tâo nghiêm túc gật đầu, trong
lòng đã nghĩ lung tung. Anh ấy không
muốn chơi với mình sao? Em đã cố ý mua
máy tính mới rồi đấy. Nhìn ánh mắt mong
đợi của cô ấy, tôi không nỡ từ chối.
Được thôi, lần thứ hai đến nhà nữ thần
tô. Tôi bị cảnh tượng trước mắt làm cho
kinh ngạc. Chiếc máy tính cấu hình cao
cấp ở góc phòng khách làm lóa mắt. Tô
Tây Giao vỗ vỗ chỗ trống bên cạnh. Có
thể bắt đầu được chưa? Hai người ngồi
sát vai nhau trước máy tính đắt tiền,
bắt đầu chơi trò chơi nhỏ 4399. Khoảng
cách gần khiến tôi có thể ngửi rõ mùi
thơm nhẹ từ người cô ấy. Thỉnh thoảng có
sự tiếp xúc cơ thể càng làm tim tôi đập
nhanh hơn. Tô Tây Giao thầm vui sướng.
Gia Giang Thần thật tốt. May là anh ấy
không làm vận động viên, nhưng mà nếu
được nhìn thấy dáng vẻ anh ấy cười áo
khi chơi bóng thì nghe thấy tâm tư này,
lương tôi lạnh toát. Dần dần tôi cảm
thấy nửa bên mông treo lơ lửng trên mép
ghế, cuối cùng không nhịn được nghiêng
đầu phản đối. Nữ thần Tô, nếu cậu cứ
tranh qua đây nữa, tôi sẽ ngã xuống đất
mất. Tô Tây Giao bừng tỉnh khỏi niềm vui
thầm kín. Ơ xin lỗi, 8:30 tối, tôi xoa
xoa cái bụng đói lép. 8:30 rồi, đi ăn
thôi. Trong dòng người ở chợ đêm, Tô Tây
Giao nắm chặt gấu áo tôi, điên cuồng xây
dựng tâm lý. Những thứ này đều ăn được.
Tôi quay đầu lại. Tô Tây Giao, hay đổi
quán khác đi. Tô Tây Giao ngẩng đầu ưỡn
ngực, nhưng giọng nói ngày càng nhỏ.
Không cần, chỉ là thấy bánh rán trái cây
khá mới lạ. Tôi đang định khuyên thêm,
bỗng nghe thấy tâm tư của cô ấy, tuyệt
đối không đổi chỗ. Đây chính là chợ đêm.
Trong truyền thuyết, không khí tràn ngập
mùi thơm hấp dẫn. Thức ăn giác mà bố nói
chắc là ở đây. Muốn nếm thử quá. Tôi đầy
vẻ không hiểu, thấy cô ấy rõ ràng rất
hứng thú nên tôi không khăng khăng nữa.
Ông chủ, cho 10 xên gân, 10 xên thịt bò,
20 xên mực. Tô Tây Giao lập tức nhíu
mày. Không cần nhiều vậy, em chỉ nếm một
miếng thôi. Hề hề, tôi tin cậu mới là
ma. 10 phút sau, ban chất đầy xiên sắt.
Tôi mới ăn hai ba xiên, số còn lại đều
vào bụng Tô Tây Giao. Đã nói chỉ một
miếng mà. Một miếng gì chứ? Tô Tây Giao
ngồi nghiêm chỉnh, tai đỏ bừng. Hóa ra
đồ nướng ngon như vậy. Tại Giang Thần
làm em phá lệ rồi. Cô ấy đột nhiên ngẩng
đầu. Giang Thần có thể gọi thêm không?
Tôi không nói nhiều. Ông chủ, thêm 30
xin nữa. Được thôi. Ông chủ vui vẻ đáp
ứng, rất nhanh bưng xiên nướng lại. Vì
tôi là khách quen, ông ấy không nhịn
được trêu chọc. Tiểu Giang có bạn gái
rồi à? Tôi lập tức giải thích. Không
phải, không phải, chỉ là bạn học thôi.
Tô Tây Giao trong lòng nở hoa, nói, "Hay
lắm, ông chủ thêm đùi gà." Ông chủ tiếp
tục tiếp sức. "Cô gái này thật xinh, hai
đứa rất xứng đôi, tôi gấp đến nỗi vẫy
tay liên tục." "Thật sự không phải như
ông nghĩ đâu." Ông chủ lộ ra nụ cười ẩn
ý. Được được, tôi hiểu tôi hiểu. Hôm nay
là bạn học, ngày mai là em gái, ngày kia
sẽ là bé yêu phải không? Tôi đơ toàn
tập. Ông chủ mang nụ cười kiểu cô gì.
Sau khi rời đi, tôi vội vàng giải thích
với Tô Tây Giao. Nữ thần Tô, cậu đừng để
ý, ông chủ quen tôi, thích đùa thôi. Tô
Tây Giao bề ngoài bình tĩnh, nhưng tai
lặng lẽ đỏ hồng. Người mình thích tất
nhiên phải để trong lòng, sau này còn
phải để lên giường nữa. Khóe miệng tôi
giật giật, nghĩ thầm, cậu chỉ dám ảo
tưởng trong lòng, có bản lĩnh thì thử
đặt tôi lên giường coi. Tôi vội vàng
chuyển chủ đề, "Ăn nhanh đi, nguội rồi
sẽ không ngon nữa." 10:00 tối, Lý Tông
xuất hiện lặng lẽ, "Tiểu thư nên về rồi.
Chợ đêm buổi tối không an toàn lắm nhưng
Tô Tây Giao vẫn ngồi im. Em vẫn chưa ăn
xong." Chú Lý thật phá hứng. "Tôi nghe
thấy tâm tư của cô ấy, lần sau lại đến
vậy. Buổi tối đúng là dễ gặp người say
rượu." "Vậy mua cái đó cho em trước đi."
Tô Tây Giao chỉ vào quầy bán kẹo bông.
Tôi nhìn đôi mắt sáng long lanh của Tô
Tây Dao, cười hỏi, "Muốn ăn kẹo bông à?"
Tô Tây Giao gật đầu, "Ừm, trước đây chưa
từng ăn. Tôi vung tay rộng rãi, vậy tối
nay dẫn cậu nếm hết." Lý Tông đứng bên
cạnh nhìn thấu mọi chuyện, mỉm cười toại
nguyện, quay người rời đi. "Tiểu thư đã
lâu không vui vẻ thế này, sao ông nội
lại không hiểu chứ?" Sau khi Lý Tông đi,
tôi và Tô Tây Giao song song đi về khu
nhà. Không ai chú ý đến một cậu học sinh
mặc đồng phục đang trợn mắt nhìn họ. Nam
sinh không nhận ra tôi, nhưng vừa nhìn
đã nhận ra nữ thần Tô Tây Giao. Cậu ta
lúng túng lấy điện thoại ra, chụp liên
tục mấy tấm hình bóng lưng hai người,
lập tức đăng lên nhóm lớp. Tin động
trời, nữ thần Tô hẹn hò với nam sinh vào
đêm khuya, nhóm lớp lập tức nổ tung.
"Thật sự là Tô Tây Giao sao? Gã đàn ông
này là ai vậy?" "Xong rồi, xong rồi, tôi
thất tình rồi." Tin tức lan truyền như
lửa cháy rừng, chưa đầy một đêm đã lan
khắp trường mà hai người trong cuộc vẫn
không biết gì. Một bên khác, Triệu Lâm
dùng sức trà rửa đống quần áo bẩn chất
như núi, không ngẩng đầu lên nói, "Ngày
mai tôi đi tìm anh cậu, cậu tự ăn chưa
đi." Trần Kiệt nhìn chằm chằm vào điện
thoại, không kiên nhẫn ngẩng đầu. "Tìm
thằng vô dụng đó làm gì?" Triệu Lâm
nghiến răng nghiến lợi, "Đều tại nó làm
Trần Ni khóc, việc làm của bố cậu tiêu
rồi." Di Dương nói, "Trừ khi nó xin lỗi,
nếu không miễn bàn." Trần Kiệt cười
lạnh, nuôi nó bao nhiêu năm, ngay cả
chuyện nhỏ này cũng không làm được. Bây
giờ tiền trợ cấp đã hết, chi bằng đoạn
tuyệt luôn. Triệu Lâm Cương triều vỗ vai
Trần Kiệt. Tiểu Kiệt nói đúng, trước
tiên giải quyết việc làm của bố cậu đã.
Đợi chuyện này xong xuôi, Giang Thần đứa
nhỏ đó sống chết gì cũng không liên quan
đến chúng ta. Trần Kiệt khinh thường
nhếc môi, cũng phải vắt hết giá trị cuối
cùng của nó. Sáng hôm sau, tôi đẩy xe
đạp vào cổng trường, phát hiện các bạn
học tụ tập thành từng nhóm hai ba. Ai
nấy đều hăng hái bàn luận điều gì đó. Lạ
thật, bình thường giờ này mọi người buồn
ngủ như thây ma. Hôm nay sao lại hào
hướng vậy? Đang thắc mắc, tôi thấy ông
vua tin đồn của lớp Bạch Huyễn Minh. Tôi
tò mò hỏi Trường có chuyện gì vậy? Bạch
Huyễn Minh trợn to mắt khoa trương, tin
lớn làm chấn động toàn trường tối qua.
"Lão Giang, cậu thực sự không biết sao?"
"Tôi ngắt lời cậu ta, đừng úp mở nữa,
nói nhanh đi." Bạch Huyễn Minh bí ẩn lấy
điện thoại ra, mở một tấm ảnh. Tối qua
có người chụp được đại nữ Thần Tô và một
nam sinh hẹn hò ở chợ đêm. Toàn bộ nam
sinh trong trường tim đều vỡ nát. Tôi
cúi đầu nhìn, trong ảnh rõ ràng là bóng
lưng tôi và Tô Tây Giao. Xong rồi, tim
tôi thót lại. Tin hot này hóa ra là về
tôi. Điều khiến tôi thở phào là bức ảnh
chỉ chụp rõ Tô Tây Giao, còn bóng lưng
tôi rất mờ. Vừa ngồi xuống, Kha Chấn đã
dùng sách che mặt tiến lại. Lão Giang,
nghe nói tối qua nữ thần Tô đi chợ đêm
với nam sinh, tôi giả vờ bình tĩnh, thật
không ngờ cô ấy lại đi ăn riêng với con
trai. Kha Chấn mặt đầy vẻ bát quái, cậu
nói xem nam sinh đó là ai? Sao lại có
thể khiến nữ thần Tô phá lệ? Tôi thăm dò
hỏi, "Cậu không nhận ra người trong ảnh
sao?" Kha Trấn nhếch miệng, "Điện thoại
tệ của tôi làm sao nhìn rõ được? Nghe
nói bức ảnh chụp rất mờ, cả trường không
ai nhận ra." "Vậy à?" Tôi thầm thở phào,
lấy sách giáo khoa ra chuẩn bị đọc sáng.
Tôi không quan tâm đến tin đồn, chủ yếu
lo lắng Tô Tây Giao sẽ bị chú ý quá
nhiều, nhưng Kha Trấn không buông tha.
Khoan đã, chợ đêm đó ở gần nhà cậu, cậu
đừng nói là người trong ảnh chính là cậu
nhé. Kha Trấn xấu xa tiến lại gần. Hai
ngày trước cậu còn nói Tô Tây Giao
chuyển đến bên cạnh cậu không phải là
muốn đánh mặt anh em chứ? Tôi gật đầu,
cậu phát hiện ra rồi. Kha Trấn trợn to
mắt khoa trương. Trời đất ơi, lão Giang,
cậu thực sự là hàng xóm với Tô Tây Giao.
Người đi chợ đêm với cô ấy tối qua thực
sự là cậu à? Quá đỉnh. Trong giờ thể dục
giữa tiết, giáo viên chủ nhiệm nhận điện
thoại xong, nhíu chặt mày, vẫy tay với
tôi. Giang Thần, lại đây một chút, tôi
nhanh chóng tiến lên. Thầy Vương, có
chuyện gì ạ? Gì? Cậu đến rồi, đang đợi
cậu ở phòng bảo vệ. Giáo viên chủ nhiệm
muốn nói lại thôi. Bảo vệ nói bà ấy
trông rất giận, cần thầy đi cùng không?
Tôi mỉm cười, cảm ơn thầy, em tự xử lý
được. Giáo viên chủ nhiệm nhìn bóng lưng
tôi thở dài, đứa trẻ tốt biết bao, thật
đáng tiếc. Nhưng lúc này Tô Tây Giao đột
nhiên đi tới, mặt không biểu cảm nói,
"Thưa thầy, em không được khỏe." Ánh mắt
cô ấy quét về hướng tôi rời đi. Ba năm
trung học, Triệu Lâm hầu như chưa từng
đến trường. Cộng với việc Triệu Lâm
trông có vẻ rất giận, có lẽ là vì chuyện
tôi đối đáp với Trần Nhi ngày đó. Tôi
nhanh chóng đến phòng trực. "Dì sao?"
"Dì lại đến đây?" "Hừ, sao tôi lại đến
đây hả?" Triệu Lâm thấy tôi như không có
chuyện gì, càng thêm tức giận. "Thằng
Danh nhỏ này, mày không biết mình đã làm
gì à? Mấy ngày trước Trần Ni bảo mày mua
đồng hồ, thằng nhóc này không những
không mua, còn cố ý làm cô ấy khóc. Mày
phát điên à? Tôi mặt không biểu cảm giải
thích là cái đồng hồ đó quá đắt. Triệu
Lâm chửi ầm lên. Mày nói láo. Tôi biết
mày còn tiền học bổng, hoàn toàn không
quan tâm đến ánh mắt của người khác. Tôi
không có cảm xúc quá mạnh. Những năm qua
đã quá quen rồi. Gì? Cháu đang học lớp
12, cần mua rất nhiều bộ để thi. Những
thứ này đều cần tiền. Hơn nữa, tiền cháu
mua những thứ này cháu chưa bao giờ xin
gì và dượng. Con trai gì không biết đã
xin mấy nghìn rồi. Tiền học bổng của
cháu chính là để mua chúng. Triệu Lâm tự
biết mình sai. Không cần mày nói tôi
cũng biết. Đúng như tôi nói, con trai
gì, Trần Kiệt mua sách bài tập đã không
biết Tiêu mất bao nhiêu nghìn đồng rồi.
Ngược lại Triệu Lâm chưa từng cho tôi
tiền cho việc này, nhưng Triệu Lâm tuyệt
đối không thừa nhận lỗi của mình. Cho dù
là vậy, mày cũng không nên có thái độ
như thế với Trần Ni. Tôi và Dượng mày
mấy năm nay hạ mình nịnh bợ nhà họ Trần.
Lẽ nào mày không biết sao? Tôi cố gắng
xen vào giải thích, nhưng Triệu Lâm hoàn
toàn không cho tôi cơ hội. Sau khi bố mẹ
mày chết, nếu không phải tôi và Dượng
mày, mày sớm đã không biết đi ăn xin ở
đâu rồi. Mày đúng là đồ bạc nghĩa. Triệu
Lâm càng nói càng kích động. Tim tôi
hoàn toàn lạnh lẽo. Những năm này tôi
nhìn không sai chút nào, vì vậy tôi
không còn nhẫn nhịn nữa. Dượng thất
nghiệp, tại sao cháu phải nịnh bợ Trần
Nhi? Dù sao bất kể dưỡng kiếm được bao
nhiêu tiền, mỗi tháng gì cho cháu tiền
sinh hoạt không phải vẫn là 500 sao? Còn
nói cháu không biết ơn, hãy tự hỏi lòng
mình. Mấy năm nay khi cháu ở nhà, ba
người các người đã làm việc nhà hay nấu
ăn một lần nào chưa? Gia đình ba người
các người không có cháu khác gì đồ bỏ
đi. Tôi một hơi nói ra những lời đã kìm
nén 10 năm. Triệu Lâm nhìn tôi đầy kinh
ngạc. Giang Thần lại dám cãi lại. Giang
Thần, mày thực sự nghĩ mẹ không có tính
khí hả? Mày thấy 500 ít thì từ nay về
sau mẹ đây sẽ không cho mày một xu nào.
Triệu Lâm gần như phát điên, chửi ra tất
cả những lời tục tĩu có thể nghĩ ra.
Tưởng rằng tôi sẽ xin lỗi, không ngờ tôi
nói ra lời gây sốc. 500 đồng gì cho cháu
vốn là tiền trợ cấp của bố mẹ cháu.
Triệu Lâm thấy không nói lại tôi bắt đầu
vô lý. Tôi không quan tâm. Hôm nay mày
nhất định phải mua đồng hồ đó cho Trần N
và xin lỗi. Tôi cũng nổi giận. Dì dì còn
chưa rõ chuyện gì. Dựa vào đâu bắt cháu
xin lỗi Trần Ni. Triệu Lâm tức đến trợn
mắt. Dựa vào cái gì? Tại sao á? Mẹ mày
họ gì? Được được. Hôm nay mày không đi
xin lỗi Trần Ni cũng được. Mày đưa ra
1000đ cho tôi. Nếu không hôm nay đừng
hòng đi học nữa. Tôi nhìn gì vô lý với
vẻ mặt lạnh lùng. Cháu không có tiền và
cũng không thể cho gì một đồng nào.
Triệu Lâm trừng mắt nhìn tôi đầy độc ác.
Không đưa tiền. Mẹ đây ở lì đây không đi
nữa. Lát nữa tan học tôi sẽ cho tất cả
bạn học của mày thấy mày cái đồ bạc
nghĩa thực sự là bộ mặt thế nào. Đột
nhiên một giọng nói lạnh lùng vang lên.
1000đ phải không? Tôi thay Giang Thần
đưa. Bất chợt quay đầu lại phát hiện Tô
Tây Giao không biết từ lúc nào đã đứng
sau lưng tôi. Triệu Lâm nói ra 1000 đồng
chỉ để cố tình làm khó cháu. Cô thay
Giang Thần đưa á. Cô là ai? Đối mặt với
câu hỏi của Triệu Lâm, Tô Tây Giao lịch
sự mỉm cười. Tôi là bạn học cùng lớp của
Giang Thần. Triệu Lâm hừ lạnh một tiếng,
"Bạn học, vậy tôi không muốn cô thay
Giang Thần đưa tiền đâu. Quay đầu lại mà
đòi tôi thì sao?" Tô Tây Giao vẫn giữ nụ
cười nhạt. "Dì, tôi có thể hiểu được sự
lo lắng của dì, nhưng số tiền này là do
Giang Thần trước đây cho tôi mượn." Thấy
Tô Tây Giao thực sự muốn thay mình trả
tiền, tôi lập tức lên tiếng, "Là nữ thần
Tô, đừng nhưng chưa nói hết, Tô Tây Giao
đã giữ tay tôi lại. Tôi há miệng, thực
sự còn muốn nói gì đó, nhưng từ nhỏ đến
lớn, tôi chưa từng trải nghiệm cảm giác
có người đứng ra bảo vệ mình nên tôi
không mở miệng được nữa, mũi còn hơi
cay. Nếu lúc này tôi cãi nhau với Triệu
Lâm chỉ làm trễ kỳ thi đại học. Triệu
Lâm nhìn tiền trong tay Tô Tây Dao, giả
vờ do dự. Được rồi, đã như vậy thì đưa
tiền cho tôi đi. Tôi chứng kiến toàn bộ
quá trình. Trong lòng dâng lên một dòng
ấm áp. Triệu Lâm nhìn tôi đầy độc ác, đồ
bạc nghĩa. Hôm nay tạm tha cho mày, đợi
tôi xử lý xong việc trên tay, nhất định
cho mày biết tay. Nói xong, Triệu Lâm
nhanh chóng rời đi. Tôi cười nhìn Tô Tây
Giao. Cảm ơn cậu. Thực ra cậu không cần
đưa tiền cho gì tôi đâu. Bà ấy chỉ đang
vô lý thôi. Tôi đã chuẩn bị mắng bà ấy
một trận rồi. Tô Tây Giao gật đầu. Tôi
biết, tôi không hiểu. Vậy cậu còn đưa
cho bà ấy. Tô Tây Giao mặt không biểu
cảm, tôi chỉ tình cờ đi qua và thấy. Tôi
nghĩ sắp thi đại học rồi, cậu không nên
bị những chuyện này làm phiền. Giang
Thần ngốc, em chỉ là không muốn anh
trước mặt người ngoài, bị gì làm khó dễ.
Hơn nữa sắp thi đại học rồi, anh sẽ bị
trì hoãn đấy. Một nơi nào đó trong sâu
thẳm trái tim tôi được chạm đến. Nữ thần
Tô, 1000đ này tôi sẽ trả lại cậu càng
sớm càng tốt. Ừm, vậy từ hôm nay trở đi
tôi là chủ nợ của cậu rồi. Nhưng mà gặp
phải chủ nợ như tôi, cậu coi như đá
trúng bông vậy. Trên đường về lớp học,
tâm trạng tôi đã phục hồi được nhiều
lời. Nói lại nào, cậu mang nhiều tiền
mặt như vậy đến trường sao?" Tô Tây Giao
mỉm cười nhẹ nhàng, "Chỉ là tình cờ
thôi. Bình thường tôi cũng không mang
nhiều tiền mặt như vậy. Vậy thực sự là
trùng hợp." "Ha ha, tiết học thứ ba buổi
sáng, tôi hiếm khi không chú ý nghe
giảng. Sự chú ý luôn hướng về phía Tô
Tây Giao. Tôi càng ngày càng muốn biết
tình cảm của Tô Tây Giao đối với tôi rốt
cuộc đến từ đâu. Buổi trưa trời rất
nóng, học sinh hai hàng cuối đều gục
ngủ, mạnh mẽ như tôi cũng buồn ngủ không
chịu được, cố gắng không ngủ gật. Giang
Thần nhỏ mắt lim dim sắp ngủ, đáng yêu
quá, giống như đứa trẻ vậy, muốn véo má
anh ấy quá. Nghe thấy tâm tư như thiếu
nữ mới đắm của Tô Tây Dao, tôi lập tức
tỉnh táo nhìn về phía Tô Tê Dao, quả
nhiên phát hiện cô ấy đang nhìn mình.
Hỏng rồi, sao anh ấy đột nhiên nhìn về
phía em? Có phải ánh mắt em quá lộ liễu
không? Tô Tiao vội vàng quay đầu đi.
Nghe thấy tâm tư líu ríu của cô ấy, tôi
càng ngày càng cảm thấy nữ thần lạnh
lùng này thật sự quá mâu thuẫn đáng yêu.
Giáo viên chủ nhiệm giọng rất nghiêm
túc, tôi nhắc nhở mọi người lần nữa, kỳ
thi thử lần hai sẽ diễn ra vào hai ngày
cuối tháng này. Kỳ thi thử lần hai rất
quan trọng, hy vọng các em đều coi trọng
kỳ thi này. Giáo viên chủ nhiệm vừa nói
xong, chuông tan học vang lên. Ban đầu
mọi người đều rất phấn khởi vì sắp được
về. Giáo viên chủ nhiệm vừa nói như vậy,
tâm trạng tốt đẹp tiêu tan quá nửa, Kha
Trấn cả người không còn tốt nữa. Tôi
thực sự muốn biết là thiên tài nào nghĩ
ra thời gian thi kiểu này. Ai lại thi
thử trước kỳ nghỉ ngày mùng 01 tháng 5
chứ? Tôi cười khổ. Nếu tôi đoán không
sai, kỳ thi này vừa xong, kết quả có lẽ
sẽ được công bố ngay. Mục đích là để học
sinh nhìn thấy kết quả rồi lo lắng. Kha
Chấn thở dài, "Được rồi, nghĩa phụ, hôm
nay tôi trực nhật, giúp tôi một tay nhé.
Vừa hay tối nay cậu đạp xe đưa tôi về."
"Được, được, hai người đều không để ý.
Cuộc đối thoại của chúng tôi vừa hay bị
Tô Tây Giao nghe hết. Quyết dọn xong vệ
sinh, trường học hầu như không còn
người. Tôi và Kha Trấn cùng đi đến nhà
để xe lấy xe đạp. Kết quả vừa đi đến
cổng trường có một bóng người đi về phía
hai người. Lý Tông cười híp mắt nhìn
tôi. Thiếu gia Giang, tiểu thư mời cậu
cùng ngồi xe về. Tôi và Kha Trấn đồng
thời cảm thấy ngạc nhiên, đặc biệt là
người sau, cậu ta khó tin nhìn tôi. Lão
Giang, mối quan hệ của cậu và nữ thần Tô
đã phát triển đến mức có thể ngồi xe nhà
cô ấy. Cùng về rồi sao? Tôi cũng không
biết. Thấy tôi nói vậy, Kha Trấn yên tâm
phần lớn. Sau đó cậu ta đầy tự tin nhìn
Lý Tông. "Chú, tấm lòng của nữ thần Tô
tôi thay Giang Thần nhận. Tôi nghĩ cô ấy
đã đánh giá thấp sự gắn bó giữa anh em
chúng tôi. Nên hãy nói với nữ thần Tô,
đừng dùng cách này để thử thách tình anh
em của chúng tôi. Làm sao chúng tôi có
thể không vượt qua thử thách như vậy?
Hơn nữa, so với MB, tôi tin Giang Thần
thích ngồi xe đạp tôi hơn. Đệt, lão
Giang, mày lên xe từ lúc nào vậy? Thấy
tôi đã mở cửa xe và ngồi vào, cậu ta
hoàn toàn sửng sốt. Không phải anh em,
cậu bỏ rơi tôi giữa đường à? Đã nói tình
anh em ở trong tim mà. Thì ra mẹ nó thực
sự chỉ ở trong tim thôi à? Tôi cười hì
hì với Kha Chấn. Thực sự không phải anh
em không vượt qua thử thách, chủ yếu là
anh em muốn thử thách giới hạn của mình.
Ai ngờ tôi vừa quay người đã lên xe. Kha
Chấn đứng ở cổng trường có phần bối rối.
Thực là bom ba mỹ tử dạ quang bồii. Châu
ngựa một ly, ta một ly. Tiểu Hoa Tô, cảm
ơn cậu đưa tôi về nhà. Giọng Tô Tây Giao
như thường lệ vẫn lạnh lùng. Không có
gì, đều là hàng xóm. Tiện đường ở cạnh
nhà tôi có được danh nghĩa hàng xóm, làm
gì cũng thuận tiện hơn nhiều. Đến đây
nào, em phải tận dụng tốt danh nghĩa
hàng xóm này." Khóe miệng tôi giật giật.
Cậu thực sự giỏi, không biết có phải ảo
giác của mình không? Tôi phát hiện chú
Lý có vẻ đang đi đường vòng. Chú Lý sao
không đi qua đường khoa học số bốn? Đi
con đường đó chắc sẽ nhanh hơn nhiều. Lý
Tông đổ mồ hôi. Thiếu gia Giang, cậu có
điều không biết. Mây Bách cần dùng xăng
95, trạm xăng bên đó không có xăng 95.
Tôi biết rồi, đây chắc chắn là do Tô Tây
Dao dặn trước. Tôi ý vị sâu xa nhìn Tô
Tây Giao, đối phương hai tay mặt không
biểu cảm. Ô Giang Thần, sao anh hỏi chi
tiết thế? Ngoan ngoan ngồi trên xe là
được mà. Cuối cùng quãng đường tôi đạp
xe 20 phút. Ngồi xe phải mất đến nửa
tiếng. 11:30 tối khi tôi đang tắm rửa
nghỉ ngơi, điện thoại rung lên. Hóa ra
là tin nhắn từ Tô Tây Giao. Giang Thần
sáng mai ngồi xe nhà tôi đến trường. Tôi
trả lời. Được. Cảm ơn nữ thần Tô. Nhưng
nói thật tên nick mạng mới của cậu hơi
kém. Tô Tây Giao gửi tin nhắn. Tôi biết
rồi. Cảm ơn cậu. Tôi mím môi thuận miệng
trả lời. Không có gì. Ngủ sớm đi. Không
lâu sau tôi đã vào giấc mộng. Chỉ là tôi
không thể ngờ mình chỉ thuận miệng nói
một câu lại khiến thiếu nữ thực sự để
tâm. Tô Tây Giao vụng về thao tác chuột.
Buổi sáng tôi dậy hơi muộn, vội vàng ra
khỏi cửa. Giang Thần chào buổi sáng. Tôi
giật mình ngẩng đầu nhìn phát hiện là Tô
Tây Giao. Tôi mới nhớ ra. Định đi học
cùng cô ấy. Tôi gãi đầu. Xin lỗi. Sáng
nay dậy muộn cậu đợi tôi một lúc rồi
phải không? Tô Tây Giao nhìn miếng bánh
mì tôi đang ngậm. Không, tôi vừa mới ra
ngoài thôi. Đừng vội. Chú Lý lái xe rất
nhanh. Bánh mì trong miệng Giang Thần
trông có vẻ ngon quá, muốn ăn một miếng.
Cửa thang máy từ từ mở ra, Tô Tây Giao
nghiêng người bước vào. Tôi vội vàng
nuốt bánh mì trong miệng. Trong không
gian chật hẹp, Tô Tây Giao liên tục lén
nhìn tôi. Hê hê. Giang Thần có một sợi
tóc dựng đứng lên, có một chút đáng yêu.
Nghe vậy, tôi đưa tay lên vuốt phẳng tóc
không để lộ. Tô Tây Giao đứng sau lưng
tôi thấy vậy, má phụng phịu lên. Tôi
ngồi lên xe, nhìn những người đang đạp
xe hết sức bên ngoài cửa sổ, có một cảm
giác không thể nói ra. Ưu Việt xe sang
không nên ngồi thường xuyên, ngồi nhiêu
sẽ làm hỏng mông. Điều khiến tôi cảm
thán trong lòng là buổi sáng chỉ mất 10
phút. Rõ ràng tối qua cố tình đi vòng
mất 20 phút. Vừa vào lớp học, Kha Trấn
tiến lại gần giọng lên xuống xuống. Ồ,
thiếu gia Giang, hôm nay cậu suýt đi học
trễ, có phải mây bách bị kẹt trên đường
không? Tôi ngắt lời cậu ta, đừng nói
giọng âm dương quái khí nữa, giống như
thái giám nhỏ vậy. Kha Trấn rất không
hài lòng. Lão Giang, cậu quá không có
cốt khí rồi. Tôi còn tưởng cậu có thể
chịu được sự cám dỗ của phụ nữ. Kết quả
Tô Tây Giao chỉ với một chiếc mê bách đã
chinh phục cậu. Tôi nhướng mày, nói gì
vậy? Đồng chí Kha Trấn tầm nhìn nhỏ rồi.
Tôi thừa nhận Tô Tây Giao có chút nhan
sắc, nhưng dùng thứ này để thử thách cán
bộ, cán bộ nào chịu nổi thử thách như
vậy? Tôi một loạt thao tác mượt mà khiến
bản thân ngay lập tức nâng tầm. Nhưng
lần này Kha Trấn hoàn toàn không ăn bộ
này. Nếu lần sau Tô Tây Giao bảo cậu lên
không phải xe mà là giường thì sao? Tôi
lập tức đổi mặt, tôi sẽ tích cực hưởng
ứng chính sách ba con của quốc gia. Đúng
lúc hai người đang đùa giỡn, một bóng
dáng xinh đẹp bước vào. Bộp một tiếng,
túi bánh mì và sữa đặt thẳng lên bàn
tôi. Giang Thần, đây là bữa sáng tôi mua
cho cậu. Ăn khi còn nóng. Tôi và Kha
Trấn nhìn nhau, đều thấy sự kinh ngạc
trong ánh mắt đối phương. Bởi vì người
mang bữa sáng cho tôi không phải ai khác
mà là Trần Ni. Tôi vô cùng sửng sốt. Bữa
sáng cho cậu đấy chứ còn gì nữa. Đừng
nhìn tôi bằng ánh mắt đó. Hôm nay tiểu
thư đây tâm trạng tốt, tiện thể mua cho
cậu. Tôi cảnh cáo cậu đấy, nhất định
phải ăn hết. Đây là lần đầu tiên tôi
mang bữa sáng cho con trai đấy." Trong
giọng nói ra lệnh của Trần Nhi còn liên
tục lộ ra vẻ kiêu ngạo. Chưa kịp đợi tôi
trả lời, Trần Ni lại giơ đồng hồ đeo tay
của mình lên, lắc lắc trước mắt tôi, sau
đó quay người rời đi. Một lát sau, tôi
mới hoàn hồn, cảm thấy Trần Nhi thật kỳ
lạ. Kha Trấn ngơ ngác nhìn tôi, "Lão
Giang, Trần Ni làm sao vậy? Tự nhiên
mang bữa sáng cho cậu, tức đến phát điên
rồi à?" Tôi hồi tưởng lại biểu hiện vừa
rồi của Trần Ni, bóc cằm suy đoán, "Tôi
làm sao biết được? Có lẽ chỉ muốn khoe
với tôi chiếc đồng hồ của cô ấy thôi."
Kha Trấn nghe vậy cũng thấy có lý. Đây
là kiểu gì đạt cấp độ ngốc vậy? Trần Ni
chẳng phải chỉ muốn nói với cậu rằng,
"Giang Thần, cậu xem, không có cậu mua
đồng hồ cho tôi, có thiếu gì người mua
cho tôi, bây giờ hối hận chưa?" Cùng lúc
đó, sau khi Trần Ni rời khỏi lớp 12,5,
tâm trạng rất vui vẻ. Dương Lệ Lệ đang
đứng bên ngoài cửa đợi cô ấy. "Nhi Nhi,
cậu đã đưa bữa sáng cho Giang Thần
chưa?" "Đương nhiên rồi, cậu không thấy
vừa rồi." Vẻ mặt ngạc nhiên và bất ngờ
của Giang Thần quả thực không thể rõ
ràng hơn. "Tôi đoán cậu ấy không thể
nghĩ ra. Tôi lại đi mua bữa sáng cho cậu
ấy. Trần Nhiy cười hi nói, "Lệ Lệ, cậu
phải học cho tốt. Muốn khiến con trai
theo đuổi cậu không ngừng thì phải thích
hợp cho họ chút ngọt ngào giống như tôi
vậy. Cậu ấy làm tôi tức giận rồi bắt cậu
ấy tặng chiếc đồng hồ đắt tiền này.
Nhưng bây giờ tôi lại mang bữa sáng cho
cậu ấy, sẽ khiến cậu ấy đặc biệt ngạc
nhiên và cảm động. Cứ như vậy, sau này
cậu ấy sẽ chỉ tặng tôi nhiều quả hơn."
Đàn ông ấy mà suy nghĩ mãi như trẻ con
vậy, quá dễ nắm bắt. Trần Ni đầy vẻ đắc
ý, chỉ là cô ta hoàn toàn không hiểu.
Con trai khi thích cậu thì đúng là rất
trẻ con. Khi cậu ấy không còn thích cậu
nữa thì cậu ấy trưởng thành hơn cả bố
cậu. Huống chi tôi chưa từng thích Trần
Ni. A Trần vậy bữa sáng Trần Nhi mang
đến cậu định ăn không? Tôi nhìn Kha Trấn
cho cậu. Cậu ăn không? Kha Trấn lắc đầu
liên tục. Nghĩ đến bộ mặt của Trần Nhi,
tôi không thể nuốt nổi đồ ăn này. Buồn
nôn. Tôi nói vậy thì xong rồi. Tôi cũng
không ăn được. Lý do tôi không ăn không
giống Kha Trấn cảm thấy ghê tởm. Bộ mặt
của Trần Nhi làm tôi không dám ăn. Bởi
vì từ khi Trần Ni đặt bữa sáng lên bàn,
tâm tư của Tô Tây Giao đã vang lên không
ngừng. Trần Ni đến tìm Giang Thần làm
gì? lại muốn sai khiến Giang Thần nhỏ
của em sao? Giang Thần, cô ta là người
phụ nữ xấu xa, đừng tiếp xúc với cô ta
nữa. Trần Ni hình như đến mang bữa sáng
cho Giang Thần, dám nói chưa từng mang
bữa sáng cho Giang Thần, cô ta dựa vào
đâu chứ? Giang Thần, anh không được ăn
bữa sáng của người phụ nữ xấu xa. Chỉ
cần anh dám ăn, em sẽ không chơi Ice
Fire Game với anh nữa. Hu hu, em đủ
thôi. Tô Tây Giao, em thật không có cốt
khí. Dù Giang Thần ăn bữa sáng của người
phụ nữ xấu xa, em vẫn sẽ chơi Ice Fire
Game với anh ấy." Tâm tư phong phú của
Tô Tây Giao khiến tôi rất muốn cười,
miệng không dám nói lời đe dọa người
khác là một chuyện, trong lòng nói những
lời đe dọa mà vẫn không tự tin vậy sao?
Tiểu Hoa Tô, phẩm chất của cậu cần hạ
thấp xuống. Kha Chấn thấy tôi không định
ăn bữa sáng này, thăm dò hỏi, "Hay là
vứt đi." Tôi lắc đầu, ai biết bữa ăn
trong mâm từng hạt đều đổ mồ hôi. Đạo lý
này mà quên phạt cậu chép 100 lần.
Thương Nông Kha Trấn mím môi, "Cậu không
ăn, tôi cũng không ăn, không vứt thì làm
sao đây?" Bạch Huyễn Minh không biết từ
đâu xuất hiện, tôi ăn. Cậu ta nhìn chằm
chằm vào bữa sáng trên bàn tôi, mắt lóe
sáng. Khá Chấn Giang Thần, bữa sáng này
nếu hai người không ăn thì cho tôi đi.
Vừa hay dạo này nạp hết tiền sinh hoạt
vào game. Bữa này tôi có thể ăn chưa
luôn. Tôi khoát tay được cho cậu. Bạch
Huyễn Minh cầm lấy bữa sáng Trần Nhi mua
vui vẻ chạy đi. Hê hê, cảm ơn Giang
Thần. Tô Tây Giao ngồi ở hàng trước,
thấy bữa sáng đến tay Bạch Huyễn Minh,
đôi mắt đào hoa xinh đẹp hơi nheo lại.
Em biết mà, Giang Thần nhỏ nhất định sẽ
không ăn bữa sáng của người phụ nữ xấu
xa. Bạch Huyễn Minh, anh là người tốt.
Từ hôm nay trở đi, anh là thành viên của
phe thần tây rồi. Tôi nghe thấy tâm tư
của Tô Tây Giao đầy đầu mạch đen. Quả
nhiên học cách lướt web không giống
nhau. Biết đặt tên cổ phần rồi hả? Chưa
tan học. Các bạn học trong lớp đều đi
gần hết. Tôi mới gác bút gọi Kha Trấn
đang nằm sấp ngủ trên bàn. Đến giờ ăn
rồi. Kha Trấn duỗi người lười biếng.
Giang Thần chưa ăn gì. Tôi đáp. Hôm nay
đi nhà ăn đi. Nghe nói dạo này gì phục
vụ tây không run nữa. Kha Chấn gật đầu.
Được. Vừa hay lâu rồi không ăn sườn chua
ngọt của trường? Chúng tôi vừa đứng dậy,
Tô Tây Giao lặng lẽ xuất hiện trước mặt.
Tôi hơi bất ngờ. Đây là lần đầu tiên kể
từ khi trở thành hàng xóm với Tô Tây
Giao. Cô ấy chủ động tìm tôi trong lớp.
Có chuyện gì vậy? Tô Tây Giao mím môi.
Tôi nghe các cậu nói đi ăn ở nhà ăn
trường. Tôi gật đầu. Đúng vậy. Cô ấy
giọng yếu đi vài phần. Tôi cũng muốn đi.
Nhưng trong lòng lại nghĩ, Tô Tây Giao,
em thật dũng cảm. Mọi người đều nói đồ
ăn nhà ăn ngon cực kỳ, lần này nhất định
phải đi nếm thử. Có Giang Thần đi cùng,
hôm nay chắc chắn không giống như lần
trước, đến cửa rồi lại rút lui. Kha Trấn
Đông trợn mắt há mồm, Tô Tây Giao lại
chủ động đề nghị muốn cùng tôi đi ăn ở
nhà ăn. Không đúng rồi. Kha Trấn Đông ho
nhẹ một tiếng, nữ thần Tô, Giang Thần
hôm qua có thể ngồi mây bách của cậu về
nhà là vì hai người là hàng xóm, nhưng
hôm nay cậu ấy tuyệt đối sẽ không dẫn
cậu đi nhà ăn đâu. Dù sao nếu để những
nam sinh khác nhìn thấy, Giang Thần chắc
chắn sẽ lên bảng ám sát nam sinh trường
chúng ta. Nữ thần Tô, cậu cũng không
muốn mối quan hệ của các cậu bị người
khác phát hiện đúng không?" Tô Tây Giao
nhìn tôi, trong giọng nói không giấu nổi
thất vọng. "Là vậy sao? Tôi không khó
tưởng tượng." Tô Tây Giao rõ ràng rất
muốn đi ăn ở nhà ăn, nhưng vì nơi đó quá
đông người, đến cửa mà không dám vào.
Nghĩ đến điều này, tôi trực tiếp hào
phóng nói, "Tất nhiên không phải vậy.
Cậu đừng nghe Kha Trấn nói bậy, nếu cậu
muốn đi, dẫn cậu cùng đi là được. Nếu
tôi nhớ không nhầm, cậu chuyển đến trung
học số một vẫn chưa từng đến nhà ăn phải
không? Hôm nay có cơ hội thì cùng đi
thôi." Mắt Tô Tây Dao lóe lên tia hy
vọng. "Cảm ơn." Tâm tư vang lên. Hay
quá, hay quá, Giang Thần tốt nhất. Hừ,
Kha Trấn, cậu cái đồ đầu óc đơn giản tay
chân phát triển, tôi tuyệt đối không
cướp thẻ cổ phần thần tây cho cậu đâu.
Tôi thầm giơ ngón cái. Rất tốt, Kha
Trấn, cậu đã bị khai trừ khỏi đảng rồi.
Kha Chấn mặt đen lại nói với tôi, Giang
Thần, cậu tối qua ngồi mây bách nói là
để thách thức giới hạn của mình. Đừng
nói với tôi, bây giờ cậu lại đang thách
thức giới hạn nhé. Tôi khoát tay, "Tất
nhiên không phải rồi, chỉ là sau khi thử
thách giới hạn của mình tối qua, tôi
phát hiện giới hạn của mình thấp đến tận
hố Marianna." Kha trấn tức đến đỏ mặt,
vương cổ hỏi Tô Tây Giao, "Được, được,
nhưng mối quan hệ của các cậu là gì mà
có thể cùng nhau ăn cơm?" Tô Tây Giao
ngẩng cằm, "Hàng xóm cùng ăn cơm không
hợp lý sao?" Kha Trấn đổi sắc mặt, hợp
lý, chỉ có thể nhượng bộ dẫn Tô Tây Giao
cùng đi. Tôi và Kha Trấn đã lấy cơm
xong, nhanh tay nhanh mắt tìm được chỗ
ngồi. Nhưng Tô Tây Giao vẫn đang lấy
cơm, nhân cơ hội, Kha Trấn liền phản
nàn. A thần, nữ thần tôi lấy cơm quá
chậm rồi. Tôi ăn một miếng cơm, nhẹ
nhàng trả lời thông cảm một chút. Cô ấy
có lẽ lần đầu đến nhà ăn lớn thế này, ăn
chậm một chút là bình thường. Hơn nữa Tô
Tây Giao bình thường ngoài đi học sẽ
xuất hiện bên ngoài lớp học, hiếm có cơ
hội xuất hiện ở nơi công cộng như thế
này. Những con sói đói kia thấy cô ấy
chỉ muốn nhào tới, gần như tiến sát để
nhìn, xếp hàng lấy cơm, tốc độ tất nhiên
sẽ chậm đi. Kha Trấn gật đầu cảm thán,
"Đúng vậy, vừa rồi khi nữ thần Tô vào
nhà ăn, không ít người bị ánh mắt thu
hút, cùng lúc đó, cửa nhà ăn, Trần Ni và
Dương Lệ Lệ khoác tay nhau đi vào. Lệ
Lệ, nhà ăn trường đông người thế này sao
hôm nay cậu đột nhiên nghĩ đến việc ăn ở
đây vậy?" M Dương Lệ Lệ hơi hồng lên, có
chút ngại ngùng. Tôi nghe nói đội trưởng
đội bóng rổ của trường mỗi thứ ba đều ăn
ở nhà ăn. Tôi muốn đến xem anh ấy. Trần
Ni cười thấu hiểu. Ồ ồ ồ thì ra là vậy
khiến Dương Lệ Lệ rất ngượng ngùng. Hai
cô gái lấy cơm xong khi tìm chỗ trống
trong nhà ăn, đột nhiên mắt Dương Lệ Lệ
sáng lên. Nini ni Nini, cậu nhìn nhanh.
Giang Thần ở đằng kia theo hướng ngón
tay Dương Lệ Lệ chỉ. Trần Ni quả nhiên
nhìn thấy tôi và Kha Trấn đang ngồi ăn
cơm không xa, trước mặt hai người còn
trống hai chỗ. Trần Ni đảo tròn mắt, "Lệ
Lệ, chúng ta cùng ăn với họ đi, cho
Giang Thần thêm chút ngọt ngào. Lần này
cậu ấy chắc chắn sẽ lập tức tặng tôi món
quả mới." Nói là nói vậy, nhưng vừa rồi
tôi thấy không ít nam sinh thích cậu đều
đang ăn ở nhà ăn đấy. Nếu thấy cậu ngồi
ăn cùng bàn với Giang Thần, họ có ghen
không? Rồi không theo đuổi cậu nữa. Khóe
miệng Trần Ni lộ ra nụ cười tự tin. Tôi
chỉ với những chàng trai khác ngồi cùng
nhau ăn một bữa cơm thôi mà. Nam sinh
thật lòng muốn theo đuổi tôi. Họ thấy
tôi ăn cơm với nam sinh khác, chỉ muốn
tìm mọi cách đối xử tốt hơn với tôi, cố
gắng để bản thân trở thành người cùng ăn
cơm với tôi. Sau đó cô ta bê khay thức
ăn, dẫn Dương Lệ Lệ đi về phía chỗ tôi.
Trần Ni đặt khay thức ăn lên bàn. Cô ta
cố ý vén tóc. Tôi và Kha Trấn đang cúi
đầu ăn cơm, bị động tĩnh này làm giật
mình. Ngẩng đầu nhìn thấy Trần Ni và
Dương Lệ Lệ đứng trước mặt, cảm giác
thèm ăn giảm đi quá nửa. Kha Trấn lên
tiếng trước, "Không phải chứ? Sao lại là
hai người? Lần trước ở trung tâm thương
mại cậu không tự nói sao? Bảo Giang Thần
sau này không được tìm cậu nữa. Giờ thì
sao? Cậu ấy không tìm cậu, cậu tự tìm
đến à? Thấy Kha Trấn nói chuyện với mình
không tốt, còn nhấn mạnh chuyện ở trung
tâm thương mại lần trước, Trần Nhi trực
tiếp đảo mắt với cậu ta. Người anh em
tốt của cậu sớm đã không nhịn được chạy
đến xin lỗi tôi rồi. Kha Trấn nghe vậy
mờ mịt nhìn tôi. A Thần, cậu giấu tôi
làm gì vậy? Tôi hoàn toàn ngơ ngác. Tôi
chẳng làm gì cả. Thấy tình hình này,
Trần Ni và Dương Lệ Lệ nhìn nhau. Họ đều
nghĩ, "Tôi không nói với Kha Trấn chuyện
tặng đồng hồ xin lỗi là vì tôi trước mặt
người anh em tốt, không hạ nổi mặt mũi,
dù sao lần trước ở trung tâm thương mại
tôi thể hiện thái độ rất cứng rắn." Trần
N khoát tay, tư thế cực kỳ kiêu ngạo.
"Được rồi, có những chuyện không cần nói
rõ vậy. Tóm lại hôm nay chưa tôi ăn cùng
cậu. Cô gái tự tin giả tạo này rốt cuộc
là sao?" Tôi liếc nhìn Tô Tây Giao sắp
lấy cơm xong không xa, mặt không biểu
cảm nói, "Làm ơn tránh ra, chỗ đó có
người rồi." Trần Nhi vô cùng kinh ngạc.
"Nghĩa là sao?" Giang Thần, cậu biết
mình đang nói gì không? Ý tôi là hôm nay
chưa tôi ăn cùng cậu, cậu không hiểu à?
Tôi gật đầu, tôi có thể hiểu mà, nhưng
tôi không muốn ăn cùng cậu. Và chỗ đó đã
có người rồi, cô ấy sắp đến. Trần Ni
hoàn toàn không nghĩ tôi lại nói như
vậy. Cô ta nhíu mày, không thể nào này,
tôi thấy cậu tặng chiếc đồng hồ tôi
thích nhất, tôi mới chọn tha thứ cho
cậu, bây giờ tôi chủ động muốn ăn cùng
cậu, cậu lại có thái độ với tôi như vậy?
Cậu có phải lại muốn tôi không để ý đến
cậu không?" Tôi đầy đầu sương mù, mơ hồ
nói, "Cái gì vậy? Tôi khi nào tặng cậu
đồng hồ?" Nhìn dáng vẻ của tôi, Trần N
theo phản xạ nói, "Không phải cậu hôm
qua chưa mua đồng hồ Burberry, tự mình
không dám xin lỗi trực tiếp nên nhờ gì
cậu chuyển cho tôi sao?" Nghe lời Trần
Ni, tôi không nhịn được suýt cười ra
tiếng. Tôi cuối cùng đã hiểu rõ, hay
thật, hóa ra là Triệu Lâm để mẹ của Trần
Nhi giúp chồng mình sắp xếp công việc
nên đã mạo danh tôi xin lỗi Trần Ni. Tôi
cố nhịn cười nói, "Tôi đang tự hỏi sao
cậu bất thường, muốn ăn cùng tôi. Hóa ra
cậu nghĩ đồng hồ đó do tôi tặng. Dì tôi
nói gì với cậu tôi không rõ, nhưng tôi
chưa từng tặng cậu đồng hồ. Cậu là ai
chứ? Tôi bị bệnh tâm thần mới chi nhiều
tiền thế cho cậu. Tôi cuối cùng đã nói
ra những lời kìm nén trong lòng bao
nhiêu năm, thực sự quá sướng. Trong khi
Trần Ni và Dương Lệ Lệ đều nghe đến ngơ
ngác. Cái gì? Đồng hồ không phải tôi
tặng là gì tôi tự ý tặng? Giọng Trần Nhi
rất chắc chắn. Nếu đồng hồ không phải
cậu tặng, sao sáng nay cậu lại nhận bữa
sáng của tôi ở trung học số 1 Bắc An?
Bản thân nhan sắc của Trần Nhi chỉ kém
Tô Tây Giao. Sự ồn ào như vậy lập tức
thu hút không ít người hiếu kỳ. Tôi sờ
sờ mũi. Tôi thấy ngượng thay cho Trần
Ni. Có một khả năng không là vì sáng nay
cậu đi quá nhanh. Tôi chưa kịp phản ứng,
cậu đã đi rồi. Trần Ni không tin nói,
"Cậu nói bậy, cậu chắc chắn đã ăn." Tôi
mím môi định nói tin hay không tùy ý
thì. Hộ pháp bên phải Bạch Huyễn Minh
không biết từ đâu xuất hiện. Giang Thần
không nói bậy. Sáng nay anh ấy nói với
Kha Trấn chó cũng không ăn bữa sáng này,
còn định vứt đi nữa. Cậu đoán xem sao?
Tôi thuộc tuổi con chó. Hê hê nên đến
đây, định lấy làm bữa trưa ăn. Tức quá,
tôi còn chưa ăn xong nữa. Nói rồi cậu ta
lấy ra túi tiện lợi. Chính là phần bữa
sáng Trần Nhi tặng tôi sáng nay. Khi
nhìn thấy phần bữa sáng đó, Trần N vỡ
ỏa. Cô ta nhớ lại sáng nay đắc ý mang
bữa sáng cho tôi, còn cố ý khoe khoang
đồng hồ trước mặt tôi. Nhớ lại vừa rồi
cô ta kiêu ngạo ngồi xuống đối diện tôi,
nói muốn ăn chưa cùng tôi. Nghĩ đến
những điều này, mặt Trần Ni đỏ bừng vì
giận dữ. Trong cơn tức giận xấu hổ, cô
ta giật lấy túi tiện lợi trên tay Bạch
Huyễn Minh, ném mạnh xuống đất, mắt đầy
nước mắt. "Đây là tôi mua cho Giang
Thần. Ai cho cậu ăn hả? Giang Thần, đồ
khốn nạn, cậu làm tôi tức chết mất. Tôi
vô tội giang tay, không ngờ thái độ này
của tôi càng làm Trần Ni tức giận." Cô
ta kéo Dương Lệ Lệ ngồi phịch xuống,
giận dữ nói, "Được, cho dù đồng hồ không
phải cậu tặng, hôm nay tôi nhất định
ngồi đây ăn cơm." Tôi hơi nhíu mày. "Tôi
đã nói chỗ đó có người rồi." Trần Ni
khoanh tay ngồi trên ghế băng với Dương
Lệ Lệ. "Giang Thần, đừng tưởng tôi không
biết. Cậu chẳng phải cố ý làm tôi tức
khi nói ở đây có người sao? Hôm nay tôi
muốn xem thử chỗ này có thực sự có người
không." Trong trường học này, Trần Ni
chưa từng gặp người không nể mặt cô ta.
Trong lúc không khí căng thẳng, giọng
nói lạnh lùng của Tô Tây Giao đột nhiên
vang lên từ trong đám đông. Bạn học làm
ơn tránh ra, đó là chỗ của tôi. Giọng Tô
Tây Giao vang lên, đám đông hiếu kỳ đồng
loạt quay đầu nhìn, cả hội trường xôn
xao. Đệt, người Giang Thần nói là Tô Tây
Giao, thế này mới thú vị. Không ngờ chủ
nhân của vị trí đó lại là Tô Tây Giao.
Ha ha, đây chẳng phải tiểu vương gặp đại
vương sao? Nhưng mà sao nữ thần Tô lại
ăn cùng bàn với Giang Thần? Đám đông
hiếu kỳ thảo luận nhỏ, hôm nay Tô Tây
Giao xuất hiện ở nhà ăn đã đủ làm người
ta ngạc nhiên rồi, không ngờ còn xuất
hiện cảnh va chạm với Trần Ni, bữa ăn
này thật không uổng công. Lúc này Trần
Ni cũng vô cùng ngạc nhiên nhìn Tô Tây
Giao. Sao có thể như vậy? Tô Tây Giao
không phải chưa bao giờ đến nhà ăn sao?
Hơn nữa cô ta sao lại cùng ăn một bàn
với tôi? Cậu ngồi đây. Tô Tây Giao tay
bưng khay thức ăn, nhìn xuống cô ta từ
trên cao, mặt không có biểu cảm gì. Ừm.
Nghe Tô Tây Giao xác nhận lần nữa, biểu
cảm của Trần Ni trở nên đặc biệt phức
tạp. Bản thân cô ta rất không thích Tô
Tây Giao bởi vì trước khi Tô Tây Giao
chuyển đến trung học số 1 Bắc An, cô ta
mới là nữ thần được vạn người theo đuổi.
Nhưng từ khi có Tô Tây Giao, danh tiếng
của cô ta trong trường bị giảm đi một
nửa. Quan trọng nhất là điều kiện của Tô
Tây Giao quả thật tốt hơn cô ta quá
nhiều, xinh đẹp hơn, học tập giỏi hơn,
nhà giàu có hơn, cô ta không có điểm nào
so được. Trần Ni không muốn tỏ ra yếu
thế trước mặt nhiều người như vậy, đối
mặt thẳng thừng với Tô Tây Giao. Không
đúng, bàn này đâu có viết tên cậu. Vừa
rồi cậu cũng không để đồ giữ chỗ, vậy ai
ngồi trước? Chỗ này mới tính là của
người đó chứ. Dương Lệ Lệ vội vàng phụ
họa. Đúng vậy, đúng vậy. Trước cảnh
tượng này, trong mắt tôi lóe lên vẻ sắc
bén. Trần Ni này còn tệ hơn, tôi tưởng
tượng. Tôi giọng không vui. Trần Ni, tôi
và Kha Trấn khi cậu đến đã nói với cậu ở
đây có người rồi, là cậu tự nhất định
phải ngồi xuống. Dương Lệ Lệ ngẩng cằm,
trực tiếp đáp trả, trường học đâu phải
nhà cậu mở, cậu nói ở đây có người là có
người à? Trần Ni cười nhẹ, không nói lời
nào. "Chị em cừ lắm, tôi còn muốn đáp
trả." Nhưng Tô Tây Giao đã lên tiếng
trước. Cô ấy ánh mắt lạnh lùng nhìn Trần
Ni, "Không sao, nếu cậu thích ngồi ở
đây, tôi nhường cho cậu." Chỉ là sáu chữ
ngắn ngủi, lập tức khiến Trần Ni sụp đổ.
Cô ta cảm thấy mình chịu nhục nhã cực
độ. Lời nói mình vất óc nghĩ ra, Tô Tây
Giao dường như không hề tức giận, còn
nói muốn nhường chỗ cho cô ta. Cô ta
giọng đầy oán hận, "Đừng đùa, tôi. Trần
Ni cần cậu nhường à? Cậu nghĩ cậu là ai
chứ?" "Tôi không cần cậu nhường." Nói
xong thậm chí không bưng khay đi, trực
tiếp vung tay bỏ đi. Dương Lệ Lệ trừng
mắt nhìn tôi, "Gi Giang Thần, cậu đừng
hòng theo đuổi được Trần Ni nữa." Rồi
vội vàng đuổi theo Trần Ni. Tôi mím môi,
"Bệnh thần kinh à, tôi bao giờ theo đuổi
cô ta?" Câu nói này truyền vào tai Trần
Ni chưa đi xa, cô ta chân lảo đảo suýt
ngã trên mặt đất. Sau khi Trần Ni đi,
Kha Trấn vui vẻ vỗ đùi. Ha ha ha, quá
đã, không ngờ nữ thần Tô, sức chiến đấu
của cậu mạnh vậy. Sáu chữ xít làm Trần
Nhi tức ra máu. Tô Tây Giao nuốt cơm
trong miệng, nhẹ nhàng nói, "Tôi không
cố ý." Cô ấy miệng nói không cố ý, nhưng
trong lòng là tất nhiên là tôi cố ý rồi.
Người phụ nữ xấu xa, xem tôi không làm
cậu tức chết. Chỗ này là Giang Thần giúp
em giữ mà, em không thể để cậu cướp mất.
Người phụ nữ xấu xa thật không chịu nổi
một đòn, lần sau dám cố ý khiêu khích,
nhất định phải bảo chú Lý điều tra cô ta
kỹ càng. Khóe miệng tôi giật giật, điều
tra trong lòng cậu có nghĩa là ám sát
phải không? Nhưng tôi cũng không ngờ,
sức chiến đấu của Tô Tây Giao kinh khủng
thế. Cô ấy hoàn toàn nắm được tâm lý
ghen tỵ và hiếu thắng của Trần Ni. Đây
chắc là thể hiện của trí tuệ áp đảo. Tôi
mím môi nhắc nhở Tô Tây Giao, lần sau
nhẹ tay. Làm người ta tức chết là phạm
pháp đấy. Tô Tây Giao gật đầu, bên ngoài
nhẹ giọng. Ừm, nhưng tâm tư lại là biết
rồi, biết rồi. Người ta biết sai rồi
sao? Lần sau còn dám. Buổi chiều tiết
đầu là giờ toán của giáo viên chủ nhiệm.
Những người đi học đều biết tiết toán
đầu buổi chiều sức sát thương lớn thế
nào. Giáo viên chủ nhiệm trên bục giảng
thao thao bất tuyệt. Dưới bục giảng mọi
người ngái ngủ, không ít người trực tiếp
gục đầu trên bàn ngáy. Nhìn cảnh tượng
này, giáo viên chủ nhiệm thở dài, ông
đành đặt phấn xuống, ho nhẹ hai tiếng,
gõ gõ bảng đen, "Tôi nói chút chuyện
ngoài lề." Ba chữ chuyện ngoài lề vừa
ra, những người vốn đã bắt đầu gặp Chu
Công, lập tức tỉnh táo 12 phần. Giáo
viên chủ nhiệm nghiêm túc nói, "Thầy
biết gần đến kỳ thi đại học, các em mỗi
tối học đến tận khuya, thêm vào đó thời
tiết ngày càng nóng, buổi chiều lên lớp
đều hơi mệt mỏi nên thầy quyết định sau
khi có kết quả kỳ thi thử lần hai sẽ
điều chỉnh lại chỗ ngồi của các em. Còn
về hình thức điều chỉnh, các em tự chọn
theo ý muốn." Quyết định này của giáo
viên chủ nhiệm vừa ra, lớp học vốn yên
tĩnh lập tức sôi động. Bởi vì theo hình
thức này, mọi người đều có thể ngồi cùng
bàn với người có quan hệ tốt. Thấy không
khí được khuấy động, giáo viên chủ nhiệm
đột ngột thay đổi, nhưng người tự chọn
vị trí phải thỏa mãn một trong hai điều
kiện, hoặc là trong top 20 của lớp, hoặc
là so với kỳ thi thử lần một, tăng hơn
30 điểm. Mặc dù có điều kiện tiên quyết
này, mọi người vẫn cảm thấy phấn khích.
Một lúc sau, không còn ai gục đầu trên
bàn ngủ nữa, tất cả đều bắt đầu chăm chú
nghe giảng. Dù sao sắp tốt nghiệp, ai
không muốn trước khi tốt nghiệp làm bạn
cùng bàn với người mình thích trong lòng
một lần chứ? Tôi mỉm cười, không nhịn
được nói, "Giáo viên chủ nhiệm thật biết
cách. hoàn toàn nắm được tâm lý học sinh
tốt nghiệp. Lúc này tâm tư quen thuộc
bay bay lơ lửng vào tai tôi. Giang Thần,
lần này anh không thoát được đâu. Anh là
muốn làm bạn cùng bàn với em hay là muốn
làm bạn cùng bàn với Tô Tê Rào? Hay là
muốn làm bạn cùng bàn với hàng xóm của
anh đây? Tôi nghe thấy tâm tư của Tô Tê
Gào, khóe miệng không nhịn được nhếch
lên. Cô gái này trong mắt người khác
hoàn toàn là một bông hoa trên đỉnh núi
cao. Nếu người ngoài biết hoạt động nội
tâm của cô ấy phong phú thế, thỉnh
thoảng còn như một cô gái cuồng si bá
đạo, có lẽ sẽ kinh ngạc lắm. Nếu trở
thành bạn cùng bàn, mỗi ngày khoảng cách
gần vậy, chắc có thể nghe được nhiều tâm
tư của cô ấy hơn. Tôi đang nghĩ trong
lòng. Kha Trấn bên cạnh dùng khuỷu tay
đẩy tôi. A thần, hai đứa mình vẫn ngồi ở
vị trí hiện tại, không đổi nữa nhé. Tôi
nhướng mày hỏi. Tại sao? Kha Trấn mím
môi. Trong lớp người có quan hệ tốt nhất
với tôi là cậu, hơn nữa tôi cũng không
thầm thương ai, ngồi cùng cậu thoải mái
nhất. Tôi cười nói, "Nói thì nói vậy,
nhưng lần này sắp xếp theo thứ hạng tự
chọn vị trí. Điểm văn hóa của cậu hoàn
toàn là người cuối cùng được chọn vị
trí." Kha Trấn hoàn toàn không lo lắng,
cười đùa, "Không sao, ai chẳng biết hai
đứa mình quan hệ tốt, thêm vào đó cậu là
nhất lớp, ngoài tôi chắc không ai muốn
ngồi cùng bàn với cậu nên đến lúc đó chỉ
cần cậu chọn vị trí, tôi chọn thứ mấy
cũng không sao." Tôi lặng lẽ nhìn Tô Tê
Giao, trong lòng nổi lên gợn sóng thật
không, nhưng Kha Trấn bên cạnh không chú
ý mà đầy vẻ hoài niệm. "A Thần nói vậy,
ba năm trung học chúng ta luôn là bạn
cùng bàn, tháng cuối cùng cũng nhất định
vẫn là bạn cùng bản, đúng không?" Từ khi
giáo viên chủ nhiệm tuyên bố theo thứ
hạng kỳ thi thử lần hai tự chọn vị trí,
không khí học tập của lớp 12,5 nhanh
chóng trở nên khác biệt. Ba ngày nhanh
chóng trôi qua, đến ngày trước kỳ thi
thử lần hai. Hôm đó tôi học xong buổi tự
học tối cuối cùng trước kỳ thi thử lần
hai, đạp xe về nhà. Hôm nay tôi không
định làm bài tập trước khi ngủ. Trước kỳ
thi nên nghỉ ngơi thích đáng. Cách này
ngược lại sẽ khiến kỳ thi ngày mai nhẹ
nhàng hơn. Tôi đang làm bữa tối cho
mình. Chuông cửa vang lên. Mở cửa, Tô
Tây Gia ôm sách trước ngực, lạnh lùng
như băng đứng ở cửa. Giang Thần, bây giờ
cậu đang bận không? Tôi lắc đầu, không
bận. Nhưng ngày mai thi thử lần hai rồi.
Đêm trước kỳ thi chơi Ice Fire Game
không? Được thôi. Tô Tây Giao lắc đầu.
Tôi có bài toán không hiểu, muốn hỏi
cậu. Tôi ánh mắt ngạc nhiên, nheo mắt cố
gắng nghe tâm tư của Tô Tây Giao. Phải
biết rằng điểm toán của Tô Tây Giao mỗi
lần thi đều gần đạt điểm tối đa. Tôi còn
tự thấy kém cỏi. Bây giờ cô ấy muốn hỏi
tôi bài toán. Điều này có vẻ hơi giả
quá. Đáng tiếc là lần này Tô Tây Giao
đứng im trước mặt tôi, không có tâm tư
nào truyền ra, vì vậy tôi nghiêm túc
nói, "Không vấn đề gì, nhưng cậu phải
đợi một lát, tôi sắp nấu xong cơm, hay
là cậu về đợi tôi nấu xong cơm." Tô Tây
Giao gật đầu. "Được, tôi ngồi ở nhà cậu
đợi cậu nấu xong." Nói xong, bước tới
một bước, từ ngoài cửa đi thẳng vào nhà
tôi. Thấy Tô Tây Giao không báo trước đi
vào nhà mình, đầu tôi hơi choáng. "Không
phải nữ thần Tô, cậu cứ thế đi vào à?
Hơn nữa tôi nói là để cậu ngồi ở nhà
mình đợi tôi mà." sẽ thấy Tô Tây Giao đã
vào rồi, theo nguyên tắc không thể đuổi
cô ấy ra, tôi chỉ có thể mở tủ dày lấy
ra cho cô ấy đôi dép mới, nói, "Ừm, nữ
thần Tô, cậu ngồi tạm đi, tôi sẽ xong
ngay thôi." Tô Tây Giao khẽ gật đầu.
"Được." Cô ấy cúi người đi dép. Ngồi
trên ghế sofa, tưởng chừng như vô tình
nhìn quanh, thực ra trong mắt đầy tò mò,
đây là lần đầu tiên đến nhà Giang Thần.
Cảm giác thật kỳ diệu, sạch sẽ hơn tưởng
tượng, gọn gàng hơn. Không ngờ Giang
Thần nhỏ sạch sẽ vậy. Nhớ khi lướt web,
họ nói phòng con trai gọn gàng không
mùi, không phải nữ tính thì là gay.
Giang Thần, anh đang múc mì vào bát. Tôi
nghe thấy tâm tư vô căn cứ này, suýt ném
cái nồi trên tay hỏng rồi, lúc đó chỉ
bảo cô ấy lướt web nhiều hơn. Quê không
bảo cô ấy ít xem những diễn đàn trung
nhị đó. Tôi cười khổ, bương bát mì đã
múc xong đến bàn ăn, vội vàng ăn. Căn
nhà vốn yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng tôi
húp mì. Tôi hút được mấy miếng, đột
nhiên cảm thấy có ánh mắt lạ, ngẩng đầu
lên phát hiện Tô Tây Giao ngồi trên ghế
sofa nhìn chằm chằm vào tôi, mặt vẫn là
vẻ lạnh như băng sơn đó, nhưng ánh mắt
nồng nhiệt đã phản bội cô ấy. Mì Giang
Thần nấu có mùi thơm quá, muốn nếm thử
quá. Tôi đặt đũa xuống hỏi, "Cậu cũng
muốn ăn à?" Tô Tây Dao khó khăn thu hồi
ánh mắt, quay đầu sang hướng khác,
"Không ăn, nhưng trong lòng vẫn luôn lẩm
bẩm, không được, không được, tuyệt đối
không thể ăn. Ăn mì muộn thế này sẽ béo
mất nhưng mà thèm quá." Khóc thét. Tôi
cười, "Biết rồi, tôi nấu mì cho cậu ăn."
Tô Tây Giao nhíu mày. Tôi đã nói là
không ăn. Tôi đáp, con gái nói không
muốn, tức là muốn, muốn ăn thì ăn đi,
không cần cố tình giảm cân vào buổi tối.
Muốn giảm cân, nhịn ăn là vô ích, tập
thể dục mới là chân lý. Hơn nữa, thân
hình cậu đủ hoàn hảo rồi, không cần giảm
cân đâu. Tiếp đó tôi lại bỏ mì vào nồi.
Hừm, phụ nữ, dù không nghe được tâm tư
của cậu, tôi hiểu ẩn ý của các cậu. Nhìn
thấy cảnh này, mặt Tô Tây Dao ửng lên
chút hồng, đuôi mắt đuôi mày đều ánh lên
nụ cười nhẹ nhàng. Không lâu sau, tôi
bưng một bát mì đến trước mặt Tô Tây
Dao. "Này, nếm thử xem. Tô Tây Giao nhẹ
nhàng nói một tiếng, cảm ơn. Rồi cầm đũa
lên, rất thận trọng, gắp một miếng nhỏ
bỏ vào miệng một cách thanh lịch. Chỉ
một miếng, trong mắt lập tức lóe lên ánh
sáng ngạc nhiên vui sướng. Giang thần
đáng ghét, đã khiến em thích anh nhiều
rồi, nấu mì cũng ngon vậy. Nghe thấy tâm
tư này, tôi đầy mặt đường đen. Sau khi
ăn xong, tôi dọn dẹp bát đũa rồi nói,
"Tiểu Hoa Tô, cậu muốn hỏi tôi bài nào?"
Tô Tây Giao lấy ra đề thi đưa qua. "Là
bài về Parabon. Xem giải thích đáp án
rồi, tôi vẫn không hiểu lắm." Nhìn thấy
đề bài, lông mày tôi nhíu lại rồi nhanh
chóng giãn ra. Trùng hợp quá, bài này
tôi mấy ngày trước vừa làm bài tương tự,
đúng là hơi khó hiểu. Tôi đã dành cả
buổi tự học tối mới hoàn toàn hiểu rõ.
Tôi cầm bút và giấy nháp bắt đầu giải
thích cho Tô Tây Giao. May mắn là Tô Tây
Giao vốn đã là học sinh giỏi nên tôi chỉ
mất 10 phút đã giải thích rõ bài toán.
Tôi cười được rồi, bài toán này theo
hướng giải này sẽ tìm ra đáp án đúng. Tô
Tây Giao gật đầu cảm ơn. Rồi thu dọn đề
thi đứng dậy định rời đi. Cô ấy vừa đi
đến cửa đột nhiên quay người, mái tóc
thơm thoảng qua mũi tôi khiến tôi hơi
ngứa ngáy trong lòng. Tôi nghi hoặc,
"Sao vậy? Còn bài nào không hiểu à? Tô
Tây Giao nói, "Thi xong sẽ được nghỉ ba
ngày, nghỉ lễ ngày lao động, cùng chơi
Ice Fire Game nhé." Tôi hỏi, "Lần trước
chúng ta đã phá đảo rồi mà." Tô Tây Giao
mím môi, "Phá đảo là Ice F game 1.0, lần
này chơi 2.0 nhé. Đã từng thấy người
nghiện game FPS, đã từng thấy người
nghiện game Moba. Đây là lần đầu thấy
người nghiện game nhỏ 4399." Tiễn Tô Tây
giao đi, nhà lại trở về vẻ vắng lặng,
chỉ là trong không khí vẫn còn vương lại
mùi thơm từ người cô ấy. Tôi cúi đầu
nhìn đôi dép Tô Tây Giao vừa đi, liếm
môi, mặt không biểu cảm dép vào tủ dày.
Ký túc xá nữ trung học số 1 Bắc An. Trần
Nồi trước bàn học, vẻ mặt ưu tư. Dương
Lệ Lệ vừa từ nhà vệ sinh đi ra, nhìn
thấy cảnh này, tiến đến bên cạnh quan
tâm hỏi, "Nini Niem sao vậy?" Trần Ni
thở dài, "Em vừa gọi điện cho mẹ nói em
muốn đi xem con của J và muốn mua vé
buổi đó. Như vậy có cơ hội chụp ảnh với
GG. Nhưng vé buổi đó qua kênh bình
thường đã hết, phải mua từ người bán lại
với giá cao hơn. Tính ra một vé mất 2000
tệ. Dương Lệ Lệ hỏi gì nghĩ quá đắt?
Không đồng ý mua cho em à? Trần Ni ảm
đạm đáp. Đồng ý thì có đồng ý. Nhưng bà
ấy nói kỳ thi thử lần hai này phải tăng
20 điểm so với lần trước. Do em thời
gian gần đây bận chuẩn bị thi năng khiếu
nên học văn hóa bị bỏ quá nhiều. Đừng
nói tăng 20 điểm. Em muốn đạt được điểm
lần trước cũng khó. Nhưng J hiếm khi đến
Bắc An tổ chức concert. Em quá muốn đi.
Thầy cô bạn thân sắp lỡ buổi concert của
ngôi sao mà cô ấy yêu thích nhất. Dương
Lệ Lệ bóp cằm suy nghĩ, mắt đột nhiên
sáng lên. Nini N còn nhớ không? Sáng nay
chúng ta đi xem danh sách phân bố nhân
sự phòng thi. Trần Nhi gật đầu. Nhớ sao
vậy? Dương Lệ Lệ an ủi. Giang Thần không
phải ngồi ngay trước em sao? Nếu em muốn
đạt điểm tốt, có thể nhờ anh ấy cho em
sao bài mà. Lần trước anh ấy thi được
hạng ba toàn khối đấy. Lại một lần nghe
thấy tên tôi, Trần Nhi lập tức nhớ lại
nỗi nhục nhã ở nhà ăn mấy ngày trước. Cô
ta hừ lạnh, "Em không thể sao bài của
anh ta đâu. Nếu không phải tại anh ta,
làm sao em bị mất mặt trước Tô Tây Giao?
Hơn nữa, làm sao anh ta cho em sao bài
được?" Tuy nhiên, Dương Lệ Lệ vẻ mặt
nghiêm túc, rất chân thành phân tích cho
Trần Ni. "Ni ni, chị nghĩ Giang Thần đối
xử với em như vậy ở nhà ăn, thực ra là
cố ý. Nói cho cùng là lòng tự trọng của
con trai đang tác động." Trần Nhi nghi
hoặc, "Tại sao?" Dương Lệ Lệ phân tích,
"Mặc dù Giang Thần không chịu thừa nhận
chiếc đồng hồ là anh ấy tặng, nhưng chỉ
cần giả sử chiếc đồng hồ đó thực sự là
do anh ấy tặng, thì hôm qua anh ấy đối
xử với em như vậy có thể giải thích
được. Đầu tiên, hôm qua em vừa ngồi
xuống, đối diện Giang Thần, Kha Trấn đã
trực tiếp nhắc đến chuyện ở trung tâm
thương mại trước đó, hiển nhiên cậu ta
không biết chuyện. Giang Thần âm thầm
xin lỗi em, lúc đó em lập tức nói, "Có
vẻ Giang Thần không nói gì với cậu." Câu
nói này ám chỉ lý do anh ấy không nói sự
thật với Kha Trấn, là vì anh ấy không
muốn để bạn thân của mình biết chuyện
anh ấy xin lỗi em, nghĩ rằng như vậy mất
mặt. Vì vậy, câu nói đầu tiên của em đã
trực tiếp khiến Kha Trấn nghi ngờ Giang
Thần nên Giang Thần để tránh sự thật bị
lộ, từ lúc đó đã quyết định giả ngốc.
Kinh quyết không thừa nhận đồng hồ là do
anh ấy tặng em. anh ấy mới có thể giữ
thể diện trước mặt Kha Trấn. Em thử nghĩ
kỹ xem suy nghĩ theo hướng này có phải
rất hợp lý không? Trần N vừa nghe, lông
mày lập tức nhíu lại. Mấy ngày nay mỗi
khi nghĩ đến cách mình đối xử với tôi
hôm đó, trong lòng cô ta không ngừng tức
giận nên chưa bao giờ bình tĩnh suy nghĩ
lại. Bây giờ nghe cô bạn thân phân tích
rõ ràng hợp lý như vậy, dường như thực
sự rất có lý. Trần Nhi gật đầu, có vẻ
thực sự rất hợp lý, nhưng tại sao Giang
Thần lúc đó còn phủ nhận anh ấy từng
thích em? Dương Lệ Lệ mỉm cười, đầy vẻ
tự tin. Điều này đơn giản hơn nữa, Nini,
em đã từng nói đúng không? Con trai mãi
như trẻ con vậy nên em nghĩ xem, vốn dĩ
Giang Thần thầm thương em, không dám
thừa nhận, nhưng lúc đó ở hiện trường
không chỉ có Kha Chấn, còn có Tô Tây Gào
cùng với nhiều người đang xem. Anh ấy
chắc chắn lòng tự trọng như trẻ con đang
tác động, vẫn không thừa nhận thích em.
Nếu anh ấy thực sự không thích em, tại
sao trước đây vui vẻ mua đồ cho em, chạy
vặt cho em. Nghe đến đây, ánh mắt Trần
Nhi trở nên trong sáng, cô ta bừng tỉnh.
Thì ra là vậy. Henry Giang Thần lúc đó
có thái độ như vậy với em, thật là thích
em là chuyện đáng xấu hổ. Sao? Dương Lệ
Lệ thấy cô bạn thân cuối cùng đã hiểu
ra, lập tức tươi cười rạng rỡ. Điều này
không khó hiểu, dù sao Nini em là hoa
khôi trường mà. Giang Thần ngoài học
giỏi ra còn có ưu điểm gì nữa nên anh ấy
chắc chắn từ tận đáy lòng cảm thấy mình
không xứng với em nên chỉ dám thầm
thương không dám thừa nhận. Trần Nhi
cười, "Ừm, nói vậy em bây giờ đề xuất
muốn sao bài của anh ấy trong kỳ thi thử
lần hai. Chắc chắn anh ấy sẽ đồng ý với
em." Dương Lệ Lệ gật đầu mạnh mẽ. Cam
đoan anh ấy mấy ngày nay cực kỳ đau khổ,
chắc chắn đang vắt óc nghĩ cách xin lỗi
em. Bây giờ em át quy anh ấy, đề nghị
sao bài của anh ấy. Điều này tương đương
với việc chủ động cho anh ấy một bậc
thang xuống, chỉ cam đoan anh ấy sẽ lập
tức đồng ý ngay. Trần Ni vừa nghe liên
tục gật đầu, rồi lấy điện thoại ra, vừa
hỏi người khác tìm Q quy của tôi vừa đắc
ý nói, "Trước đây em tuyệt đối không át
quy của Giang Thần. Lần này vì chuyện
này mà át quy anh ấy, coi như cho anh ấy
thuận lợi, nhưng mà coi như phần thưởng
cho việc anh ấy thầm thương em bấy nhiêu
năm." Chẳng mấy chốc, Trần Ni đã hỏi
được quy của tôi, trực tiếp gửi yêu cầu
kết bạn. Chỉ vài giây, điện thoại rung
lên. Trần Y và Dương Lệ Lệ nhìn nhau, cô
ta khá bất ngờ, nhanh vậy đã đồng ý rồi.
Nói rồi cô ta cười rạng rỡ, mở QuyQ quy
lần nữa. Giây tiếp theo, nụ cười đông
cứng, thêm bạn thất bại, đối phương đã
từ chối yêu cầu kết bạn của bạn. Bị từ
chối, Trần Ni ngây ngẩn nhìn thông báo
hệ thống. Anh ấy lại từ chối em, chẳng
lẽ những gì em và Lệ Lệ vừa suy đoán đều
là tưởng tượng sao? Lệ Lệ, chuyện này là
sao vậy? Dương Lệ Lệ ngơ ngác. Sau một
lúc, Dương Lệ Lệ lại hiểu ra. Chị biết
rồi, Nini Nini, em vừa gửi yêu cầu kết
bạn cho Giang Thần. Có phải không ghi rõ
danh tính trong tin nhắn xác nhận? Trần
Nhi gật đầu, "À, đúng, em không nghĩ
nhiều như vậy." Nghe Trần Nhi nói vậy,
Dương Lệ Lệ lập tức búng ngón tay. Thì
ra là vậy, trước đây Giang Thần không đủ
tư cách át bạn bè với em, nên anh ấy
hoàn toàn không thể tưởng tượng được một
ngày, em lại chủ động át bạn bè với anh
ấy. Em vừa rồi trong tin nhắn xác nhận
không nói rõ mình là Trần Ni, anh ấy
nghĩ đó là quy lạ nên trực tiếp từ chối.
Trái tim đã chết của Trần Ni lại bùng
cháy trở lại. Cô ta khoác tay Dương Lệ
Lệ, vỗ ngực nói, "Vừa rồi bị từ chối yêu
cầu kết bạn, em giật mình." Lệ Lệ, vẫn
là chị nghĩ chu đáo, quả không hổ danh
là chị em tốt của em. Dương Lệ Lệ mỉm
cười, trong mắt lóe lên sự ghen tỵ. Tất
nhiên rồi, cậu cậu ảnh đại diện Quy Quy
và biệt danh rõ ràng là con gái. Giang
Thần lại không chút do dự từ chối, từ đó
có thể thấy anh ấy thích em đến mức độ
điên cuồng, ngoài em ra không bao giờ
kết bạn với bất kỳ cô gái nào. Trần Ni
được Dương Lệ Lệ khen đến mức lâng lâng.
Hê hê, dĩ nhiên rồi. Nếu không phải vậy,
Giang Thần cũng không xứng làm cá trong
ao của em lâu như vậy. Cô ta giơ tay
nhập lại QuyQ quy của tôi, chuẩn bị lần
này trong tin nhắn xác nhận. nói rõ danh
tính với tôi. Không ngờ Dương Lệ Lệ giữ
tay cô ta lại, vẻ mặt kiên quyết lắc
đầu, "Ni ni, đừng át nữa, em trong mắt
Giang Thần là nữ thần cao tại thượng, át
một lần thì được, át lần thứ hai sẽ làm
giảm giá trị, ngày mai đến phòng thi, em
nói trực tiếp với anh ấy là được, sau đó
anh ấy sẽ chủ động át quy bạn bè với
em." Trần Nhi mỉm cười ngọt ngào, "Có lý
nghe lời chị, áp anh ấy tiện thể thu dọn
hết tài liệu ôn tập trước mặt." "Có đáp
án của Giang Thần rồi, em còn cần ôn tập
làm gì nữa?" Một bên khác, tôi hơi bực.
Trần Ni bị thần kinh à? Đêm khuya không
ngủ át bạn bè với tôi, tôi đã định đi
ngủ rồi. Kết quả thấy yêu cầu kết bạn
của Trần Ni, không suy nghĩ đã từ chối
ngay. Còn về việc tại sao tôi biết người
này là Trần Ni, hoàn toàn vì không lâu
trước đây, tin cơ trong nhóm trò chuyện
khối lớp 12 từng thấy qua số quy này.
Khi đó có người gắn thẻ cô ta nói, "Chị
Trần Ni, kỳ thi năng khiếu múa năm nay
khó không ạ?" Tôi lập tức nhớ ra, để
tránh sau này Trần Nhi lại vô cớ áp bạn
bè với mình, tôi tiện thể cài đặt Trần
Nhi là không nhận yêu cầu kết bạn từ
người này nữa. Làm xong những việc này,
tôi hẹn giờ báo thức đi vào giấc ngủ
ngon lành. Sáng hôm sau, tôi đánh răng
rửa mặt ăn xong, đạp xe đến trường đúng
giờ tìm phòng thi của mình, ngồi im lặng
tại chỗ chờ giám thị phát để. Trần Ni
đến muộn, sau khi ngồi xuống, cô ta dùng
bút chọc tôi. Tôi quay đầu lại, phản ứng
đầu tiên là cô gái tự tin giả tạo này
chắc chắn muốn chết vấn mình. Không ngờ
Trần N trông tâm trạng rất tốt. Cô ta
ngẩng cằm, "Giang Thần, anh biết đấy, em
thích J rất lâu rồi. Mẹ nói, chỉ cần kỳ
thi này, tổng điểm em tăng 20 điểm so
với lần thử một, bà ấy sẽ mua vé con GG
cho em." Tôi hơi bối rối. Không phải
này. Làm sao tôi biết? Cậu thích J lâu
rồi. Tôi chưa kịp mở miệng. Trần N nháy
mắt bắt đầu dùng giọng nũng nịu. Giang
Thần em biết anh nhất định cũng muốn em
được đi xem con GG đúng không? Nên kỳ
thi này sau khi anh làm xong nhớ đặt
phiếu trả lời ở góc phải trên bàn. Em
chỉ cần tham khảo câu hỏi trắc nghiệm
của anh thôi. Bừng tỉnh. Hóa ra tối qua
Trần Nhi đột nhiên át bạn bè với tôi. Là
vì chuyện này. Tôi định nói. Cậu mơ à?
Nhưng lời đến bên miệng lại không nói
ra. Nhớ lại việc Trần Ni từng cố ý trêu
chọc tôi, làm nhục tôi, tôi có ý tưởng
mới, vì vậy tôi nheo mắt cười. Được, tôi
biết rồi. Trần N cười ngọt ngào. Giang
Thần, em biết anh sẽ đồng ý mà. Anh tốt
nhất. Tôi mỉm cười nhạt không đáp lại.
Lúc này giám thị bắt đầu phát đề thi.
Tôi thuận thế quay đầu lại, nghĩ thầm,
đâu ra thứ nước tiểu vàng, mau tỉnh lại
cho Trần đi đi. Cái tính toán này đã đập
vào mặt tôi rồi. Môn thi đầu tiên là ngữ
văn, tôi nhận đề, đầu tiên là lật đến
phần văn luận. Sau khi nhanh chóng lướt
qua yêu cầu đề mới quay lại câu hỏi đầu
tiên bắt đầu làm. Đây là thói quen tôi
đã hình thành nhiều năm. Thi Ngữ văn
trước xem đề văn luận, vừa làm các phần
khác, vừa suy nghĩ cách viết bài luận
trong đầu. Lúc này Trần Ni ngồi sau tôi,
thấy tôi cúi đầu viết nhanh, tâm trạng
hoàn toàn thả lỏng. Anh ấy tốt thật.
Nhận phiếu trả lời, không vội viết tên
và số báo danh, lại bắt đầu làm bài
ngay. Anh ấy chắc chắn sợ cuối cùng
không đủ thời gian. Cho em sao? Trần Ni
trong lòng vui vẻ. Khi còn lại 20 phút
cuối, Trần Ni thấy tôi cuối cùng đặt bút
xuống, đặt phiếu trả lời đã tô xong. Im
lặng đặt ở góc phải trên bàn, Trần Ni
nhờ thị lực siêu việt, đối chiếu câu trả
lời trên phiếu của tôi. Vội vàng tô xong
số ít câu trắc nghiệm, vào lúc sắp thu
bài, tôi mới lấy lại phiếu trả lời. Hành
động này trong mắt Trần Ni, em cảm thấy
anh ấy sau khi thấy em sao xong mới kịp
viết tên và số báo danh. Tiếp theo là
thi toán học và thi tổng hợp khoa học tự
nhiên. Tôi và Trần Đi đều dùng phương
pháp như nhau. Cô ta thậm chí không xem
để các câu trắc nghiệm, hoàn toàn tin
tưởng tôi, một học sinh giỏi. Cuối cùng
đến môn thi tiếng Anh cuối cùng, Trần Ni
sau khi sao xong đáp án của tôi, cả
người trở nên vô cùng thoải mái. Thi
tiếng Anh 70% là câu hỏi trắc nghiệm.
Điều này có nghĩa chỉ cần sao đáp án của
tôi, dù cuối cùng phần sửa lỗi và đền
ngữ pháp, hai phần này không làm. Trần
Ni, điểm tiếng Anh của cô ta chắc chắn
sẽ trên 110 điểm. Tuyệt quá, như vậy
không chỉ tăng 20 điểm tổng điểm so với
trước, ít nhất sẽ tăng trên 50 điểm. Em
có thể đi xem con J rồi. Chồng ơi em đến
đây. Trần Nhi không ngừng tưởng tượng,
khóe miệng không kìm được nhếch lên. Lúc
này giám thị trên bục nhìn đồng hồ, theo
thói quen nhắc nhở. Còn 10 phút nữa kết
thúc thi, những bạn chưa làm xong hãy
nhanh lên. Trần đi đắc ý nhìn quanh một
vòng, những thí sinh đang viết gấp trong
phòng thi, trong mắt lóe lên vẻ khinh
miệt, nhưng vừa thu hồi ánh mắt, cô ta
đã thấy cảnh khiến mình bối rối. Tôi
dùng tẩy xóa hết tất cả đáp án của các
câu trắc nghiệm trên phiếu trả lời, sau
đó cầm hai cây bút chì đối chiếu đề thi,
tốc độ tay cực nhanh viết lại đáp án.
Trần Nê người chuyện gì vậy? Tại sao anh
ấy xóa hết đáp án trên phiếu? Khi cô ta
hoàn hồn, tôi đã tô đầy phiếu trả lời
đặt ở góc phải trên bàn. Còn 3 phút nữa
kết thúc thi, Trần Ni lại thấy đáp án
trên phiếu của tôi, lập tức trở nên
hoảng sợ. Khoan đã, không đúng rồi. Bởi
vì đáp án lần này trên phiếu hoàn toàn
khác với đáp án cô ta vừa sao? Nói cách
khác, hầu như không có đáp án nào trùng
với trước đây. Chẳng lẽ anh ấy cố tình
viết đáp án sai trên phiếu rồi đợi gần
thu bài mới sửa thành đáp án đúng? Trần
Ni bắt đầu hoảng sợ. Để tự trấn an bản
thân, cô ta tìm hai câu bình thường hầu
như không sai, muốn kiểm chứng suy đoán
trong lòng. Tuy nhiên, sau khi tính đáp
án rồi so sánh, đầu óc cô ta ủ đi. Một
luồng hàn khí tức thì xuyên qua toàn
thân, hoàn toàn khác với đáp án cô ta đã
sao, nhưng lại giống hệt đáp án tôi đã
sửa. Từ đó có thể thấy ban đầu tôi thực
sự cố tình viết đáp án sai trên phiếu
cho cô ta sao? Giang Thần, anh điên rồi,
anh đang làm gì vậy? Trần N nhận ra mình
bị lừa, vừa tức giận vừa sợ hãi. Lúc này
cô ta không còn thời gian để truy cứu
vấn đề này, vì chỉ còn hai phút nữa là
thu bài. Trần N vội vàng dùng tẩy xóa
tất cả đáp án sai, bắt đầu điên cuồng
đối chiếu đáp án mới. Trên phiếu của tôi
để sao? Không ngờ tôi như đã phát hiện
ra điều này. Cố ý ngồi lệch sang phải,
thân thể hoàn toàn che đi phiếu trả lời.
Hành động này khiến Trần Ni đang vô cùng
sốt ruột, càng thêm đổ mồ hôi hột. Trần
Ni hạ thấp giọng, "Gi Giang Thần, anh
tránh ra nhanh, tuy nhiên tôi như không
nghe thấy gì, nhất định không tránh ra."
Lúc này Trần Ni hoàn toàn sốt ruột, chỉ
còn một phút cuối, cô ta lo đến mức
giọng mang tiếng khóc. Giang Thần, anh
tránh ra nhanh, xin anh đấy, cho em sao
một chút, tôi rốt cuộc tránh người ra.
Trần Ni không quan tâm gì khác, cầm bút
nhanh chóng sao? Kết quả vừa sửa xong
mấy câu nhỏ, tiếng chung kết thúc vang
lên, ba tiếng chuông làm Trần Ni đau
đầu, tuy nhiên cô ta vẫn không dám dừng
tay, điên cuồng sửa đáp án. Nhưng rất
nhanh, giáo viên đã đến bàn tôi thu bài.
Tiếp theo là Trần Ni. Nhìn bài thi bị
thu đi, vẫn còn 60% đáp án chưa kịp sửa,
Trần Ni lập tức ỏa khóc. Hỏng hết rồi.
Theo những đáp án trên bài thi tiếng Anh
nó, đừng nói đến điểm 11 đã định trước,
sợ rằng cả 50 điểm cũng không đạt, tất
cả là do anh ấy. Trần Ni sau khi hiểu ra
đỏ mắt nhìn tôi đang thu dọn đồ. Giang
Thần, đồ khốn nạn, anh cố tình viết đáp
án sai trên phiếu tiếng Anh cho em sao?
Rồi vài phút cuối đổi tất cả đáp án, anh
chỉ muốn em thi tệ phải không? Tôi vẻ
mặt lạnh lùng, nhẹ nhàng nói, "Tôi không
có." Trần N đỏ mắt hỏi, "Vậy tại sao anh
làm vậy?" Tôi bình thản đáp, "Tôi làm gì
chứ?" Tôi chỉ phát hiện lần đầu viết đáp
án có sai sót, trong mấy phút cuối đã
sửa lỗi của mình. Có vấn đề gì sao? Trần
N tức đến run người, chỉ vào mũi tôi
mắng, sửa lỗi á? Làm sao có thể? Sửa hết
tất cả đáp án trên phiếu tiếng Anh, anh
chắc chắn cố ý trêu em. Đối mặt với Trần
Nhi tức giận, tôi không hề bực, nhún vai
nói, "Được rồi, tôi thú nhận, không giấu
nữa, tôi thật sự cố ý." Trần Nhi nghe
tôi thừa nhận, nước mắt ủy khuất rơi
xuống, nhưng anh rõ ràng đã đồng ý cho
em tham khảo mà. Giờ em thi tiếng Anh
hỏng rồi, còn không bằng tự em làm sẽ
cao hơn, tổng điểm chắc chắn sẽ bị kéo
xuống. Nhưng tôi nhìn cô ta không biểu
cảm, tôi chỉ đồng ý đặt phiếu trả lời ở
góc phải trên bàn. Không hề đồng ý cho
cậu sao? Về việc cậu nhìn thấy phiếu trả
lời của tôi rồi chọn sao? Đó là việc của
cậu. Hơn nữa, nếu cậu tự làm vài câu, đã
sớm phát hiện vấn đề với đáp án trên
phiếu, nhưng cậu không phát hiện, rõ
ràng cậu lười đến mức không muốn xem đề
thì kết quả này có oan không? Trần Nhi
bị dồn đến cứng họng, tỏ ra bối rối lúng
túng. Đúng như tôi nói, nếu cô ta ban
đầu tự làm vài câu, chắc chắn sẽ phát
hiện vấn đề trên phiếu tiếng Anh của
tôi. Những đáp án tôi viết lần đầu thấy
mình không có lý. Trần Ni lau nước mắt,
giọng rất bướng bình. Thì sao chứ? Giờ
sự việc đã thành như vậy, em không tin
chỉ mình em có lỗi. Chẳng lẽ anh không
tự kiểm điểm mình sao? Chẳng lẽ anh
không có lỗi gì sao? Tôi bị câu nói cứng
họng của Trần Ni trong 10 giây. Hay
thật, không hổ danh cao thủ trả đạo cấp
chín. Cú đấm này, sợ là Tê Thiên Đại
Thánh đến cũng không đỡ nổi. Thấy tôi
không nói, Trần Ni lấy lại giọng kiêu
ngạo thường ngày nói, "Thôi được, vì cả
hai đều có lỗi, em xem như mấy môn thi
trước anh đều cho em tham khảo. Chuyện
anh cố tình điền sai phiếu tiếng Anh, em
cũng không tính toán với anh nữa, ít
nhất tổng điểm em cao hơn lần trước 20
điểm là được." Tôi sờ sờ mũi, gật đầu.
"Ừm, tôi có việc phải đi trước." Tạm
biệt. Khi gần đến cửa, tôi đột nhiên
quay đầu mỉm cười rạng rỡ. "À, Trần Ni,
tôi phải sửa một điểm. Không chỉ phiếu
tiếng Anh, tôi cố tình điền sai, ngữ
văn, toán học và tổng hợp khoa học tự
nhiên, ba phiếu trả lời. "Ban đầu tôi
đều cố tình điền đáp án sai." Trần Nhi
vừa nghe lập tức ngây người. Nói gì vậy?
Lúc này cô ta mới chợt nhớ ra. Trong mấy
phút cuối mỗi bài thi trước, tôi dường
như đều lấy lại bài. Lúc đó cô ta còn
ngây thơ, tưởng tôi đợi cô ta sao xong
đáp án mới điền thông tin thi. Giờ nghĩ
lại động tác của tôi có vẻ giống với
việc sửa đáp án vừa rồi, gần như giống
hệt, chỉ là so với tiếng Anh thi không
lộ liễu trước mắt cô ta nên những đáp án
trắc nghiệm cô ta sao trước đây đều sai.
Trần Nồi phịch xuống ghế, mặt không còn
chút máu. Rõ ràng tối hôm kia đã cùng Lệ
Lệ hiểu rõ tâm lý anh ấy rồi. Tại sao
anh ấy lại đối xử với em như vậy? Tôi
bước ra khỏi phòng thi, nghĩ đến vẻ mặt
khổ sở của Trần Nhi vừa rồi, tôi thấy
sướng không tả nổi. Trong ba năm qua,
Trần Ni dựa vào tâm lý Triệu Lâm muốn
lấy lòng cha mẹ cô ta, không ít lần cố ý
trêu chọc tôi. Thời gian này cuối cùng
đã trả lại hết cho Trần Ni. Tôi lên xe
đạp định về nhà, trùng hợp thay. Ở cổng
trường gặp Kha Trấn đang đợi tôi từ lâu.
Kha Trấn hào hứng vẫy tay, "A Thần, đợi
cậu nửa ngày rồi, sao cậu mới ra vậy?"
Tôi đáp, "Có chút việc nên chậm trễ."
"Thi xong sao không về?" Kha Trấn cười
danh mãnh. Chính vì thi xong mới không
thể về nhà. Đây là kỳ nghỉ cuối cùng
trước kỳ thi đại học. Tối nay chúng ta
đi quán nét thức xuyên đêm đi. Tôi khó
khăn lắm mới thuyết phục được mẹ. Tôi
không suy nghĩ đã từ chối. Không được,
cậu đi đi. Kỳ nghỉ này tôi phải đi làm
thêm. Kha Trấn nghi hoặc. Tại sao trước
đây cậu không nói, đã kiếm đủ tiền cần
dùng trước kỳ thi đại học rồi sao? Sao
lại đi làm thêm nữa? Tôi giải thích,
trước đây đúng là đã kiếm đủ, nhưng mấy
ngày trước nợ Tô Tây giao 1000 tệ, phải
mau trả lại. Cậu biết đấy, tôi không
thích nợ người khác. Gì cơ? Nói rồi, tôi
kể hết nguyên nhân nợ tiền Tô Tây giao
cho Kha Trấn. Biết được nguyên do, Kha
Trấn há miệng, tuy tức giận với dì tôi
nhưng cũng đành bất lực. Cuối cùng Kha
Trấn chỉ thở dài, "Được thôi, à nếu tìm
việc làm thêm cậu cứ tiếp tục tìm thằng
nhóc Mộ Bạch là được, nó có nhiều mối."
Tôi cười nhăn răng, "Được rồi, đợi thi
đại học xong, đi quán nét với cậu chiến
ba ngày ba đêm." Kha Trấn vừa nghe, mắt
sáng lên, "Đây là cậu nói đấy nhé." "Tạm
biệt Kha Trấn, tôi về đến nhà trước 6
gi. Việc đầu tiên là gọi điện cho Mộ
Bạch." Mộ Bạch bắt máy. "Giang Thần, có
chuyện gì vậy?" Tôi hỏi Tiểu Bạch, "Gần
đây cậu có thể giúp tôi tìm việc làm
thêm không? Ba ngày nghỉ lễ lao động tôi
đều có thể đi. Mộ Bạch đáp, vừa hay nghỉ
lễ em cũng đi làm thêm. Có việc mặc
mascot phát rơi trả tiền theo ngày. Một
ngày 150 tệ, chỉ là hơi mệt. Tôi không
do dự, trực tiếp đáp. Mệt không thành
vấn đề. Mộ Bạch nói, "Được rồi anh. Vậy
sáng mai 8:00 em đợi anh ở Phượng Thành
Ngũ Lộ kết thúc cuộc gọi với Mộ Bạch.
Tôi định nấu cơm ăn, tối nay ngủ sớm. Dù
sao ba ngày tới từ mầm non tương lai
quốc gia biến thành con trâu con ngựa đi
làm, tôi vừa mặc tạp rể. Điện thoại rung
lên Giang Thần Ice F game xong đấu nhiệt
huyết. Tôi ngâ ngẩn nhìn hộp chat, nhiều
lần xác nhận xem mình có hoa mắt không.
Đây là tin nhắn Tô Tây Giao gửi đến. Kể
từ tối hôm đó, tôi đề cập với Tô Tây
Giao trên QQ về việc lướt web nhiều hơn.
Cô nàng này dùng thuật ngữ mạng ngày
càng nhiều, còn chơi Ice Fire game
nghiện rồi. Giờ bắt đầu dùng giọng ra
lệnh gọi tôi, đây là thói quen xấu, kiên
quyết không đi. Tôi hừ lạnh một tiếng,
không thèm để ý, mặt không biểu cảm cất
điện thoại. 5 phút sau, tôi đứng trước
cửa nhà Tô Tây Giao bấm chuông. Tôi nghĩ
tôi nghĩ vẫn cần phải thắt chặt tình cảm
láng giềng. Chuông cửa vừa vang lên, tôi
đã nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp từ
trong nhà. Cửa mở, làn hương thông phảng
phất, hơi thở tôi đình trệ, ngẩn ngơ
nhìn Tô Tây Dao dường như vừa tắm xong,
tóc ướt nửa khô nửa vắt trên vai. Cô ấy
mặc áo phong trắng rộng thùng thình phần
trên, phần dưới mặc quần đùi, hai chân
dài trắng đến phản quang để trần. Tô Tây
Dao liếc nhìn tôi, gò má ửng lên chút
ngượng ngùng, nhưng giọng nói lạnh lùng.
"Nhìn đủ chưa?" Nghe thấy tiếng nói, tôi
mới hoàn hồn, vẻ mặt trở nên hơi ngượng,
nhưng tôi đâu có nhìn chân. Tô Tây Giao
cười không cười nhìn tôi. "Em có nói anh
đang nhìn chân em đâu. Tôi chết rồi,
đáng chết." Trong đầu toàn là chân, lý
trí tôi đi đâu rồi? Tô Tây Giao nhìn
tôi. Thôi được, vào nhanh đi. Trong lòng
lẩm bẩm, Giang Thần nhỏ nhìn nữa là nước
miếng chảy ra mất. Sau này có thể lén
nhìn không? Nhìn kiểu này em cũng ngại
đấy. Sau khi ngồi trước máy tính, Tô Tây
Giao thành thạo mở Ice Fire Game 2.0, vẻ
mặt nghiêm túc khiến tôi không nhịn được
cười. Tô Tây Giao thực sự xem trò chơi
nhỏ này như một tựa game a aa để chơi.
Tôi tập trung hoàn toàn vào trò chơi.
Khóe miệng nhếch lên. 9:00 tối, tôi và
Tô Tây Gào chơi Ice Fire Game 2.0 gần 3
tiếng, cuối cùng không phụ lòng mong
đợi, phiên bản 2.0 cũng bị chúng tôi phá
đảo hoàn toàn. Tôi đứng dậy đi vệ sinh.
Vừa đi ra, giọng Tô Tây giao vọng từ
phòng khách. Giang Thần, phiền anh giúp
em lấy trong tủ thứ hai ở phòng để quần
áo, một đôi tất của em, chân em hơi
lạnh, tôi hơi sững nhìn về phía phòng
ngủ cạnh nhà vệ sinh. Nó đã được Tô Tây
Giao sử dụng làm phòng để quần áo. Lúc
này đã là 9:00 tối, không đi rẻ hoặc tất
mà đặt chân xuống sàn, chân quả thực sẽ
rất lạnh, vì vậy tôi không nghĩ nhiều.
Theo lời Tô Tây Gào, mở tủ thứ hai trong
phòng để quần áo. Ngay khi mở ra, tôi
hít một hơi lạnh, gương mặt già nua lập
tức đỏ lên. Cả tủ toàn là tất, tất đen,
tất trắng, tất màu da, tất, tất mỏng,
tất quá gối, tất ống dài, vân vân và tất
cả đều chưa mở bao bì. Tôi chưa từng
thấy. Cảnh tượng đa dạng như vậy, trong
chốc lát nhìn đến ngơ ngẩn. Tôi sợ Tô
Tây Giao hiểu lầm mình đang làm gì trong
phòng để quần áo, tiện tay chộp lấy một
gói tất chưa mở, vội vàng đi ra. Tôi với
vẻ mặt không tự nhiên đưa tất cho Tô Tây
Dao. Tôi lấy đại một cái. Cảm ơn. Tô Tây
Giao gật đầu không biểu cảm rồi nhận từ
tay tôi bắt đầu đổi tất thay đổi. Tâm tư
reo vui trào dâng. Ô ô ố Giang Thần thì
ra thích tất đen. Em biết mà. Lần trước
anh ấy giúp em sửa cửa sổ. Miệng rõ ràng
nói tất đen vẫn không thừa nhận. Hừm
đúng là cậu bé cứng miệng. Tô Tây Dao mở
bao bì tất đen bắt đầu mang vào chân
trước mặt tôi. Mang tất rõ ràng là việc
không thể bình thường hơn. Không biết
tại sao bản thân đứng đây nhìn có cảm
giác xấu hổ khó tả. Đặc biệt là khi Tô
Tây Dao khẽ cúi người, kéo tất lên đôi
chân trắng mịn khiến tôi sục sôi khí
huyết. Phản ứng của tôi. Tô Tây Giao đã
nhìn thấy tất cả qua khóe mắt. Cô ấy cúi
đầu, khóe môi cong lên. Giữa đôi mày
tràn đầy vẻ đắc ý vì mưu kế thành công.
Cuối cùng tôi nuốt nước bọt, giọng hơi
khàn. Vì đã chơi xong game rồi, tôi về
trước nhé. Nói xong tôi từng bước rời
đi. Tôi sợ nếu ở lại thêm chút nữa, tối
nay sẽ không ngủ sớm được. Tôi vừa chạm
vào tay nắm cửa, giọng Tô Tây Giao lại
vọng từ phía sau. Giang Thần, em hơi
đói. Quay đầu nhìn lại, Tô Tây Giao đã
mang tất đen xong. Làn da trắng mịn dưới
lớp tất đen ẩn hiện. Tôi không phải
người ngốc. Tô Tây Giao thậm chí không
cần gọi đồ ăn. Chỉ cần một cuộc gọi có
thể khiến chú Lý trong thời gian ngắn
nhất mang đồ ăn cô ấy muốn lên nhưng lại
cố tình nói đói ngay lúc tôi muốn đi.
Tôi hiểu rõ Tô Tây Giao muốn ở cùng tôi
lâu hơn, vì vậy tôi thử. Vậy chúng ta đi
chợ đêm ăn đồ nướng gây ung thư nhé. Tô
Tây Giao lắc đầu, nhiều dầu mỡ. Tôi tiếp
tục. Được rồi. Tầng dưới có một quán
Hoành Thánh khá ngon. Đi thử không? Tô
Tây Giao tiếp tục lắc đầu. Hoành thánh
có rau mùi. Tôi nhíu mày. Vậy tôi nấu mì
cho cậu ăn. Tô Tây Giao nhìn tôi với ánh
mắt khá mong đợi muốn ăn hai bát. Tôi
bật cười. Được thôi, vậy đến nhà tôi đi,
vừa hay còn đủ mì cho hai người. Tô Tây
Giao gật đầu. Ừm, đến nhà tôi. Cô ấy
không ngoan ngoãn ngồi trên ghế sofa như
lần trước mà trong lúc tôi nấu mì, nhìn
chỗ này, ngó chỗ kia như một đứa trẻ tò
mò. Tôi vừa nấu mì vừa nhớ lại cuộc đối
thoại với Tô Tây Dao. Cô ấy không muốn
ăn đồ nhiều dầu mỡ, không thích rau mùi.
Tôi và Tô Tây Giao mỗi người một bát mì,
ngồi đối diện nhau ở bàn ăn, húp một
miếng mì. Tôi cảm thấy qua những ngày
tương tác này, ngoài mối quan hệ bạn
cùng lớp và hàng xóm cũng có thể coi là
bạn tốt nên mạnh dạn hỏi Tiểu Hoa Tô,
lần trước cậu hỏi tôi muốn thi đại học
nào. Sau khi tôi nói rồi, chưa kịp hỏi
cậu đi đâu, Tô Tây Giao đáp, "Bố em hy
vọng em có thể về Thượng Hải học." Tôi
hỏi, "Cậu là người Thượng Hải à?" Tô Tây
Giao lắc đầu, "Bố mẹ em đều là người Bắc
An, nhưng sau khi bố em tái hôn với dì
Tiêu, đã chuyển trọng tâm công việc đến
Thượng Hải, tôi bừng tỉnh. Hóa ra Tô Tây
Giao nói lúc nhỏ rất khó gặp bố, té ra
là bố cô ấy sau khi tái hôn đã chuyển
hẳn đến Thượng Hải. Tôi lại hút một
miếng mì, tiếp tục hỏi, "Vậy đại học cậu
sẽ đi Thượng Hải à?" Tuy nhiên lần này
Tô Tây Giao không trả lời tôi mà ngẩng
đầu nhìn thẳng vào tôi. "Giang Thần,
ngày mai anh còn đến chơi Ice Fire Game
với em không? Tôi hơi không phản ứng
kịp. Suy nghĩ nhảy cóc này khiến tôi
theo bản năng muốn nói không chơi được.
Tôi phải đi làm thêm." Câu này đột nhiên
nhớ ra trước đây đã hứa với Tô Tây Giao
kỳ nghỉ sẽ cùng chơi game nên đổi lời.
"Chờ chứ. Không phải đã nói rồi sao?
Ngày mai tôi đến tìm cậu. Tô Tây Giao
sững lại, giây tiếp theo, khóe môi hơi
nhếch lên. Má lúm đồng tiền nông tốt.
Tôi không hiểu tại sao cô ấy đột nhiên
vui vẻ vậy, cũng quên mất câu hỏi vừa
rồi của mình, chỉ là hơi tò mò. Trước
đây cậu không nói, chỉ cần nghỉ là về
biệt thự sao? Kỳ nghỉ này không về à? Tô
Tây giao mắt cười cong cong. Về biệt thự
thì không ai chơi Ice Fire Game với em
nữa. Lúc này cô ấy hoàn toàn không còn
vẻ, lạnh lùng như góc băng sơn ngày
thường, vô tình tan chảy. Tôi giữ lại
tưởng sẽ nghe được tâm tư của Tô Tây
Giao, không ngờ hoàn toàn không nghe
thấy tâm tư của cô ấy nữa. Có một khoảnh
khắc, tôi dường như nắm bắt được thông
tin quan trọng nào đó, nhưng chỉ trong
chớp mắt, chớp mắt đã biến mất. Tô Tây
Giao về từ nhà tôi, ngồi một mình trên
ghế sofa. Nhưng so với ở biệt thự thì
vui hơn. Anh ấy và em chỉ cách nhau một
cánh cửa. Ôi! Tô Tây Giao khóe miệng lại
nở nụ cười. Cô ấy lấy từ ngăn kéo ra một
khung ảnh. Trong khung ảnh là một bé gái
có đôi mắt giống tô tây rào đang khóc ầm
ĩ. Bên cạnh đứng một bé trai, tay nắm
chặt một cây kẹo que, cẩn thận đưa về
phía cô bé, ánh mắt đầy quan tâm và an
ủi. Tô Tây Giao lau khung ảnh, mắt lấp
lánh cảm xúc khó hiểu. Chuông cửa đột
nhiên vang lên. Tô Tây Giao vui mừng
khôn xiết, đặt khung ảnh xuống, không
kịp đi dép, chạy bay đến cửa, cô ấy
tưởng là tôi, nhưng khi mở cửa lại thấy
Lý Tông đang đứng ở cửa, tâm trạng lập
tức xa sút. Lý Tông trên mặt vẫn luôn nụ
cười hiền hậu, kính cẩn nói, "Tiểu thư,
Tô Tây Giao mở cửa, chú Lý, mời chú vào
nói chuyện." Lý Tông nói, "Tiểu thư, tôi
không vào đâu, tôi lên đây chỉ để nói
với cô, lão gia những ngày này sẽ ở Bắc
An, sợ rằng phải đưa cô về biệt thự." Tô
Tây Giao đôi mày đẹp nhíu lại, "Bố không
phải đi nước ngoài với gì tiêu sao? Hơn
nữa em đã hẹn với Giang Thần nghỉ lễ, sẽ
cùng chơi game mà. Lý Tông cười khổ, tài
liệu cần cho hợp tác có chút sai sót.
Lão gia tạm thời không đi nước ngoài,
nếu cô không về, lão gia chắc chắn sẽ
trách mắng. Thế này đi, ban ngày tôi đi
cùng cô ở đây với thiếu gia Giang, tối
cô phải đi với tôi về biệt thự, nếu
không không thể báo cáo với lão gia. Vì
lần này nhị phu nhân cũng đến. Tô Tây
Giao dù rất không vui nhưng cuối cùng
vẫn khẽ gật đầu. Em biết rồi chú Lý.
Được rồi, vậy tiểu thư nghỉ ngơi sớm
nhé. Ngày đầu tiên kỳ nghỉ lễ lao động,
tôi đã dậy khỏi giường lúc 7 gi, cuối
cùng cũng được nghỉ. Thật là thân thể
sắt đá, dòng chảy trâu ngựa. Con người
đi làm à? Tôi đi tàu điện ngầm sáu trạm,
cuối cùng cũng đến Phượng Thành Ngũ Lộ.
Vừa ra khỏi cửa tàu điện ngầm đã thấy Mộ
Bạch đứng không xa vẫy tay. Giang Thần
bên này tôi hơi nhíu mày. Tiểu Bạch nửa
thắng không gặp sao cảm giác cậu lại gầy
thêm vậy? Bảo cậu bớt xem cái đó không
tốt cho sức khỏe. Mộ Bạch phủ nhận anh,
em thực sự không xem rồi vội vàng chuyển
chủ đề. Đi thôi Giang Thần hôm nay phát
tờ rơi phải mặc đồng phục chúng ta phải
nhanh lên đổi trang phục tôi ừm một
tiếng 10 phút sau, tôi nhìn Mộ Bạch mặc
bộ mascot Line ba màu hồng rơi vào im
lặng. Tiểu Bạch, cậu gọi cái này là đồng
phục à? Mộ Bạch ho nhẹ một tiếng, "Trang
phục mặc khi làm việc không gọi là đồng
phục sao? Giang Thần mau thay đi, dù sao
chúng ta phát tờ rơi cho tiệm bánh mới
khai trương, hơi nữ tính một chút là
bình thường." Tôi thở dài, cuối cùng vẫn
thay bộ mascot, quản lý trẻ của tiệm
bánh, ôm một thùng lớn tờ rơi đến, nói
với tôi và Mộ Bạch, "Hai em trai, đây là
tất cả tờ rơi các em phải phát hết trong
ba ngày này. Yêu cầu khi làm việc, tôi
phải nói với các em, trước tiên tờ rơi
không được vứt bừa bãi, nếu bị phát hiện
sẽ bị trừ lương. Thứ hai, mỗi ngày làm
việc 6 tiếng, buổi trưa sẽ có 2 tiếng
rưỡi nghỉ ngơi." Nói đến điểm thứ ba,
quản lý ngừng một chút rồi nói tiếp. Thứ
ba, khi các em phát tờ rơi không được
nói chuyện, tổng công ty hy vọng chúng
tôi có thể tuyển các bạn nữ làm công
việc này, nhưng công việc này hơi mệt,
thêm vào đó thời gian gấp rút, thực sự
không tìm được các bạn nữ nên hai em
trai ủng hộ một chút, tuyệt đối đừng nói
chuyện, nếu không truyền đến tổng công
ty sẽ rất phiền phức. Chúng tôi đáp,
"Được ạ." Sau đó tôi và Mộ Bạch nhận yêu
cầu công việc liền ra đường, bắt đầu
phát tờ rơi trong khu vực quy định. Ban
đầu còn tốt, chỉ là phát tờ rơi hoàn
toàn không mệt lắm. Cho đến hai tiếng
sau, tôi cảm thấy mình sắp bị ngạt thở
trong bộ mascot. Khó trách không có cô
gái nào muốn làm việc này. Tôi điên
cuồng than phiền trong lòng. Nhưng biết
làm sao đã đến rồi, không thể bỏ cuộc
bây giờ thì hai tiếng trước coi như làm
không công không công. Nghĩ đến việc
hiện giờ phải đi làm thêm, hoàn toàn là
vì Triệu Lâm, lòng căm hận trong tôi
càng mạnh mẽ. Nhưng thôi cũng được, sắp
trừng phạt bà ta rồi. 5:00 chiều tôi và
Mộ Bạch cuối cùng cũng phát hết tờ rơi
hôm nay. Hai người cởi bộ mascot, giống
như vừa tắm xong, mồ hôi nhễ nhại. Tiểu
Bạch, công việc này cậu tìm ở đâu vậy?
So với lần trước hai đứa mình đi công
trường khiêng gạch còn khổ sở hơn, bí
trong bộ mascot như cái quan tài di động
vậy. Mộ Bạch cười khổ, "Là bạn môi giới
của em giới thiệu, cậu ấy nói tiệm bánh
nhất dạ sơ hạ này mấy năm nay ở Bắc An
rất hot, chuẩn bị mở cửa hàng mới cần
quảng cáo nên gọi em đến." "Giang Thần,
sáng mai giờ cũ nhé. Em đi trước đây."
Tôi tạm biệt Mộ Bạch, kéo cơ thể mệt mỏi
về nhà. Tắm xong mới thấy đỡ nhiều. Tôi
nằm trên giường nghỉ một lúc, đứng dậy
đi qua nhà bên bấm chuông. Kết quả bấm
mấy lần cũng không ai mở cửa. Tôi nghi
hoặc hôm qua đã hẹn cùng chơi Ice Fire
Game, sao lại không có nhà? Tôi quay
người về nhà, lao thẳng vào giường, gần
như lập tức ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh
dậy, thấy bên ngoài cửa sổ hơi sáng, cảm
giác mệt mỏi trên người đã biến mất hoàn
toàn. Không ngờ đã ngủ. Bây giờ chắc gần
8:00 tối rồi nhỉ? Tôi cầm điện thoại lên
nhìn tròn mắt. Ngày 01 tháng 5 7:12. Mẹ
kiếp, sao đã 7:00 sáng rồi? Tôi từ 6:00
tối qua ngủ đến sáng hôm sau luôn à? Khó
trách cảm giác mệt mỏi trên người không
còn chút nào. Hóa ra tôi đã ngủ nguyên
12 tiếng đồng hồ. Tôi nhìn Quy Quy, thấy
Tô Tây Giao cũng không nhắn tin cho tôi.
Theo bản năng nghĩ, hôm qua nữ thần Tô
có lẽ có việc, nếu không đã gửi tin nhắn
cho tôi. Đòi xong đấu nhiệt huyết rồi,
tôi không nghĩ nhiều. Vội vàng ăn sáng,
vội vã đến ga tàu điện ngầm Phượng Thành
Ngũ Lộ gặp Mộ Bạch. Rồi lại là một ngày
bận rộn, Tan ca lại mệt như con chó
Husky. Lần này quản lý tiệm bánh mặt đầy
nụ cười, đến trước mặt tôi và Mộ Bạch.
Hai em trai, hai ngày này vất vả rồi. Tờ
rơi đáng lẽ phải ba ngày mới phát hết.
Không ngờ các em chỉ mất hai ngày đã
phát hết, ngày mai không cần đến nữa.
Ban đầu nói 150 tệ một ngày, bây giờ
tính 200 tệ một ngày cho các em. Tôi và
Mộ Bạch nhìn nhau đều thấy vẻ vui mừng
trong mắt đối phương. Cầm 400 tệ kiếm
được trong hai ngày, ai về nhà nấy. Trên
tàu điện ngầm, điện thoại tôi rung liên
tục, phát hiện toàn là tin nhắn từ nhóm
lớp, lớp mình hạng nhất và nhỉ. Quả
nhiên lại là Giang Thần và Tô Tây Giao.
691 điểm và 689 điểm lần lượt xếp hạng
hai và ba toàn khối. Thật giỏi các bạn
nghe chưa? Lần này hạng cuối khối lại là
Trần Ni, cô ấy chỉ được 264 điểm. Thật
hay giả vậy. Trần Nhi tuy là sinh viên
múa nhưng trước đây điểm văn hóa đâu đến
mức thê thảm vậy. Cô ấy bỏ thi môn nào?
À tôi nhìn tin nhắn trong nhóm, không có
cảm giác gì lớn về thành tích của mình,
miễn là không có gì bất thường. Điểm của
tôi luôn ổn định trên 685, nhưng điều
tôi không ngờ là Trần Nhi lại không đạt
được 300 điểm. Tôi ship bật cười, khó
trách phải sao bài của tôi. Có vẻ những
ngày đi thi năng khiếu, hoàn toàn không
ôn tập môn văn hóa. Lúc này tôi trạng vô
cùng sảng khoái, nghĩ đến việc sờ 400 tệ
trong túi, cộng với 600 tệ nhận được khi
giúp anh Trương hàng xóm sửa cửa, vừa đủ
1000 tệ để trả cho Tô Tây Giao. Sau khi
công bố điểm thi thử lần hai, người vui
kẻ buồn. Dương Tú Uyển nhìn bảng điểm
của con gái Trần Ni, mắt tối sầm, suýt
ngất đi. Bà cố nén cơn giận trong lòng,
Nini ni, trước kỳ thi mẹ đã hứa với con,
chỉ cần tổng điểm cao hơn lần trước 20
điểm, mẹ sẽ mua vé cont cho con. Nhưng
con thấp hơn kỳ thi thử lần một đến 100
điểm, hạng cuối toàn khối, con muốn mẹ
tức chết sao?" Nghe giọng nói giận dữ
của mẹ, Trần Ni đỏ hoe mắt, òa khóc,
giọng đặc biệt tủi thân. "Hu hu, đều tại
Giang Thần, nếu không phải anh ta, em
đâu thì tệ vậy." Dương Tú Uyển thấy con
gái khóc dữ vậy, cơn giận tiêu tan phần
lớn, bà nhíu mày, nghi hoặc, "Ni nhi,
con đừng khóc đã, nói với mẹ tại sao Thi
không tốt lại đổ lỗi cho Giang Thần."
Thấy mẹ mình bớt giận, Trần Ni không
những không bình tĩnh, ngược lại càng
khóc tuổi thân hơn, thậm chí khóc đến
nghẹn ngào. Lúc này Dương Tú Uyển thấy
nhắc đến tên tôi, con gái càng tỏ ra
tuổi thân. Bà nhận ra con gái lần này
thi không tốt, có vẻ có ẩn tình. Dương
Tú Uyển ôm Trần Ni, dịu dàng nói, "Ni
ni, đừng khóc, đừng khóc, rốt cuộc đã
xảy ra chuyện gì? Con nói với mẹ, mẹ
không phải người không phân biệt phải
trái. Trần Ni ôm mẹ khóc rất lâu, mới
dần bình tĩnh lại. Cô ta biết với điểm
số hiện tại vẫn muốn đi xem conch GG
phải đổ hết lỗi lên đầu tôi. Tất nhiên
cô ta không thể nói sự thật về việc muốn
sao bài, nhưng bị tôi đánh lừa cho mẹ.
Trần Ni nhẹ nhàng nghẹn ngào, "Mẹ, mẹ
còn nhớ không lâu trước con gọi điện nói
Giang Thần tặng con đồng hồ, xin lỗi con
không?" Dương Tú Uyển gật đầu. "Ừm, mẹ
nhớ con còn nói Giang Thần không có ý
tứ. Nhờ gì Triệu Lâm thay anh ấy tặng
quà cho con?" Trần Ni nói nói lại khóc,
tất cả đều là giả dối. Giang Thần chưa
từng xin lỗi con, đó là gì? Triệu Lâm
mượn danh anh ấy, tự ý tặng con. Lúc đó
con không biết nên ngày hôm sau để làm
lành với Giang Thần, cố ý mua bữa sáng
tặng anh ấy. Kết quả anh ấy đem bữa sáng
con tặng cho người khác ăn, còn trước
mặt nhiều người làm nhục con. Anh ấy nói
đồng hồ hoàn toàn không phải anh ấy
tặng, phải là đồ ngốc mới bỏ nhiều tiền
thế cho con. Dương Tú Uyển vừa nghe, mặt
lập tức phủ một tầng xương lạnh. Cái gì?
Tức là tất cả đều do Triệu Lâm tự ý làm.
Thực ra Giang Thần chưa từng xin lỗi
con, hơn nữa sau đó trước mặt nhiều bạn
học làm nhục con, bà lập tức nhận ra
Triệu Lâm làm vậy hoàn toàn để nhanh
chóng dỗ ngọt Trần Ni. Mục đích cuối
cùng là muốn bà giúp sắp xếp công việc
cho Trần Quốc Chính. Trần Ni tiếp tục
tủi thân, đúng vậy, sau chuyện này con
rất đau lòng. Mấy ngày gần thi không
nghỉ ngơi tốt, khi ôn tập hoàn toàn
không thể tập trung, dẫn đến lúc Thi
Điền sai thứ tự phiếu trả lời, "Mẹ, con
xin lỗi, đều tại con quá quan tâm đến
Giang Thần để chuyện này ảnh hưởng tâm
trạng dẫn đến thi không tốt, con làm mẹ
mất mặt đều tại con." Dương Tú Uyển sau
khi biết sự thật, mặt trở nên vô cùng
khó coi. Bà lại ôm Trần Ni, nhẹ nhàng an
ủi, "Ni Nii, đây không phải lỗi của con,
không cần xin lỗi mẹ. Nếu không phải
Triệu Lâm, người phụ nữ chỉ biết lợi ích
đó, Giang Thần không có cơ hội đối xử
với con như vậy, càng không thể ảnh
hưởng đến kỳ thi của con. Mẹ tin Nini
Nhi nhà mẹ nếu không vì chuyện này, chắc
chắn thi tốt hơn lần trước." Ngừng một
chút, Dương Tú Uyển lấy điện thoại
chuyển khoản cho Trần Ni. "Nhi, đừng
buồn nữa, mẹ chuyển tiền cho con mua vé
con ngay. Đừng nghĩ đến chuyện điểm số
nữa. Điều chỉnh lại tâm trạng nhé." Trần
Nhi nghẹn ngào cảm ơn mẹ. Con vẫn nên ở
nhà ôn tập đi. Con thi tệ thế này, có tư
cách gì đi xem con. Dương Tú Uyển đầy
yêu thương. Ngoan mẹ bảo con đi xem, con
cứ đi, đừng có áp lực tâm lý nào. Trần
Ni vừa nghe, nhao vào lòng mẹ lại ỏa
khóc, nhưng trong lòng đầy vui sướng vì
sắp được đi xem con. Dương Tú Uyển vỗ
lưng con gái rồi vẻ mặt đầy ghét bỏ.
Ngoài ra chuyện này chưa xong, Giang
Thần liên tục làm con tức giận với thái
độ và hành vi. Mẹ nhất định sẽ đòi nhà
anh ta giải thích, phải cho nhà họ biết.
Con gái Dương Tú Uyển ta không dễ bắt
nạt như vậy đâu. Sau khi an ủi xong con
gái, Dương Tú Uyển gọi điện cho Triệu
Lâm. Vừa kết nối, Triệu Lâm giọng nịnh
nọt. Alo, chủ nhiệm Dương à, nghe con
trai tôi Trần Mặc nói, điểm thi thử lần
hai đã ra. Nini lần này chắc thi rất tốt
nhỉ? Dương Tú Uyển cười lạnh. Ừ, nhờ ơn
bà và Giang Thần. Con gái tôi thi hạng
cuối toàn khối. Triệu Lâm nịnh nọt. Hạng
nhất à? Ôi, chúc mừng chủ nhiệm Dương.
Nini là thí sinh năng khiếu, không ngờ
văn hóa lại thi được hạng nhất. Khoan
đã, hạng cuối à? Triệu Lâm ngừng thở,
nói được nửa chừng mới phản ứng lại.
Dương Tú Uyển nói là hạng cuối. Dương Tú
Uyển giọng vô cùng lạnh lùng, "Chứ sao
nữa, Triệu Lâm, bà giỏi lắm, để tôi
nhanh chóng sắp xếp công việc cho chồng
bà. Bà dám thay Giang Thần xin lỗi Nini
Nini, bà coi con gái tôi là gì?" Triệu
Lâm vội giải thích, "Chủ nhiệm Dương, bà
nghe tôi giải thích, đây là hiểu lầm."
Dương Tú Uyển giọng lạnh lùng, "Không
cần giải thích nữa. Tóm lại, công việc
của chồng bà tôi không thể sắp xếp.
Ngoài ra, Giang Thần lần trước không xin
lỗi Nini, sau đó còn thấy bà từ ý xin
lỗi Nini." Công khai làm nhục Nini ni
khiến Nini nhà tôi trước kỳ thi tinh
thần luôn hoảng hốt. Lúc thi điền sai
phiếu trả lời thi hạng cuối toàn khối.
Nếu sau này bà còn muốn thân thiện với
nhà họ Trần chúng tôi thì lập tức dẫn
Giang Thần đến trực tiếp xin lỗi Nini.
Nếu không sau này hai nhà chúng ta coi
như không quen biết. Triệu Lâm còn muốn
ngụy biện chủ nhiệm Dương. Kết quả đối
phương trực tiếp cúp máy. Bà ta đứng im
tại chỗ rất lâu. Sau khi phản ứng lại
cơn giận lập tức tràn ngập tâm trí.
Giang Thần Đồ xúi quẩy mày định hủy hoại
gia đình chúng tao à? Bên cạnh Trần Mặc
đang chơi game ngẩng đầu giọng rất không
hài lòng. Mẹ, mẹ lại phát điên gì vậy?
Ôn chết đi được. Triệu Lâm giật tai nghe
của Trần Mặc, điên cuồng hét: "Chơi,
chơi chơi, mày cả ngày chỉ biết chơi
game chết tiệt đó. Thằng xúi quẩy anh họ
mày sắp phá hủy nhà mình rồi. Mau đi hỏi
bạn học, Giang Thần thằng chết tiệt đó
thuê nhà ở đâu? Lần này nếu tao không
lột ra nó, tao không phải là Triệu Lâm.
Thật là thằng Giang Thần đó sao chưa
chết?" Trần Mặc thấy mẹ mình thực sự tức
giận, lâm bầm thoát game đi hỏi người về
chỗ ở bên ngoài trường của tôi. Cửa
thang máy mở ra, tôi thấy chú Lý và hai
người đàn ông vạm vỡ mặc vest đèn đang
khiêng cái gì đó vào nhà Tô Tây Giao.
Chú làm gì vậy? Chú Lý sững lại một lúc,
quay đầu thấy người nói chuyện là tôi,
khuôn mặt lóe lên vẻ ngạc nhiên. Thiếu
gia cuối cùng cũng về rồi, chúng tôi
đang chuyển đồ đạc mới cho tiểu thư, dù
sao căn nhà này tiểu thư còn phải ở thêm
một thời gian. Thiếu đồ đạc, tiểu thư ở
không thoải mái. Tôi nhìn quanh tìm
nhưng không thấy bóng dáng Tô Tây Giao
đâu. Thế Tô Tây Giao đâu rồi? Nghe thế
chú Lý thở dài nhẹ. Ai tiểu thư về trang
viên rồi. Tôi nhận ra điều bất thường
của chú Lý. Hỏi tiếp, "Chú Lý, chú có gì
muốn nói không?" "Tiểu thư không cho tôi
nói." Chú vẫy tay, "Ai thiếu gia?" Tôi
nói thẳng với thiếu gia luôn. "Thiếu gia
trước khi nghỉ hè đã hẹn với tiểu thư,
sẽ chơi game cùng nhau." Tôi gật đầu.
"Đúng vậy. Mấy ngày nay ban ngày tôi đều
đi làm thêm, mỗi lần đến giờ này mới về.
Hôm qua chiều tôi về còn chủ động đi tìm
Tô Tây Giao, nhưng nhà không có ai. Chú
Lý nghe nói tôi ban ngày đều đi làm
thêm, cả người đều sững lại rồi cười cay
đắng. Thấy vậy tôi nhíu mày. Chú Lý, cô
ấy có chuyện gì sao? Chú Lý lắc đầu,
"Thiếu gia, thiếu gia yên tâm có tôi ở
đây. Tiểu thư không thể nào có chuyện
gì. Chủ yếu là thiếu gia có lẽ không nói
với tiểu thư chuyện thiếu gia ban ngày
phải đi làm thêm. Từ hôm qua, tiểu thư
để có thể chơi game cùng thiếu gia, ngủ
dậy sớm, Tinh Mơ đã ngồi đợi thiếu gia
đến tìm cô ấy. Đợi đến chiều thiếu gia
cũng không có tin tức gì. Cho đến khi
tiểu thư phải về trang viên, cô ấy vẫn
còn đang đợi thiếu gia đến tìm cô ấy
chơi game. Ngừng một lúc, trong mắt chú
Lý lóe lên vẻ xót xa. Sáng nay sớm, tiểu
thư bảo tôi đưa cô ấy về đây tiếp tục
đợi thiếu gia. Tôi nói với tiểu thư,
"Sao cô không gọi điện cho thiếu gia? Có
lẽ thiếu gia quên mất, nhưng tiểu thư cứ
nói thiếu gia chắc chắn nhớ." Ngoan Cố
ngồi trong hành lang đợi thiếu gia cho
đến một tiếng trước đến giờ phải về
trang viên, cô ấy mới miễn cưỡng rời đi.
Tôi đứng sững một lúc lâu, tôi với biểu
cảm cực kỳ phức tạp mở miệng hỏi, "Tại
sao cô ấy không gõ cửa nhà tôi? Nếu gõ
cửa sẽ biết ngay tôi thực ra không có ở
nhà. Tôi cũng nói vậy rồi." Chú Lý giọng
có phần bất lực. Nhưng tiểu thư nói,
"Thiếu gia đã nói với cô ấy, thiếu gia
sẽ về tìm cô ấy." Tôi nghe xong lòng đầy
cảm xúc lẫn lộn. Tôi có thể tưởng tượng
được Tô Tây Giao từ sáng sớm ngủ dậy đã
ngồi đợi tôi đến chơi game, đợi đến
chiều vẫn chưa đợi được. Thẳng thưng
khuân cái ghế nhỏ, ngồi trong hành lang
tiếp tục đợi. Dù chú Lý khuyên thế nào,
Tô Tây Giao đều không chịu gọi điện hay
gõ cửa tìm tôi. Vì đêm đầu tiên nghỉ hè,
tôi đã nói ngày mai sẽ đi tìm cô ấy. Câu
nói này tôi rất rõ. Tô Tây Giao lý do
ngoan cố như vậy, chắc chắn là nhớ đến
hồi nhỏ một mình lẻ loi ở nhà. Đợi bố
đến thăm kỷ niệm của cô ấy, bố Tô Tây
Giao chắc đã nói câu tương tự. Tiểu
Giao, ngày mai bố sẽ đến thăm con, nên
năm đó bố cô ấy chắc đã thất hứa. Nhưng
cô ấy không nghĩ tôi sẽ thất hứa. Sau
khi hiểu rõ logic này, trong lòng tôi
liền có cảm giác tội lỗi. Chú Lý, Tô Tây
Giao ngày mai mấy giờ sẽ về đây ở? Chú
Lý trả lời, "Xin lỗi, thiếu gia, điều
này tôi cũng không biết. Hai ngày nay
ông chủ và bà hai đều ở trang viên, tiểu
thư khi nào có thể rời trang viên? hoàn
toàn tùy vào ông chủ và bà chủ khi nào
ra ngoài. Tôi gật đầu, "Được, tôi biết
rồi, về nhà sau. Làm gì tôi cũng có chút
tâm bất ổn." Nghĩ đi nghĩ lại, tôi lập
tức lấy điện thoại ra nhắn tin cho Tô
Tây Rào. "Xin lỗi em, anh không kịp nói
với em, hai ngày nay anh từ sáng sớm đã
ra ngoài làm thêm, chiều tối mới về nhà.
Chuyện hẹn chơi game cùng nhau anh không
quên. Đêm đầu tiên anh về nhà đã đi gõ
cửa nhà em, nhưng em không có ở nhà.
Chiều nay anh gặp chú Lý, chú ấy nói với
anh, hai ngày nay em luôn đợi anh, anh
mới biết. Em chỉ ban ngày ở bên này, tối
về trang viên. Nếu được, ngày mai em có
về đây ở không? Ngày mai anh không cần
làm thêm, có thể chơi game cùng em cả
ngày." Tin nhắn gửi đi rồi. Tôi nhìn
chằm chằm vào khung chat. Cho đến một
tiếng trôi qua, Tô Tây Giao vẫn không
trả lời. Không phải giận rồi chứ? Tối
nằm trên, giường chờ mình qua lại, không
biết đến mấy giờ sáng mới ngủ được. Sáng
hôm sau, tôi bị tiếng gõ cửa gấp gáp
đánh thức. Tôi bật dậy khỏi giường. Phản
ứng đầu tiên là Tô Tây Giao về rồi,
nhưng tỉnh lại tôi lại thấy tuyệt đối
không thể là Tô Tây Giao. Vì Tô Tây Giao
căn bản sẽ không gõ cửa thô lỗ như vậy.
Vậy sẽ là ai? Sáng sớm thế này, gõ cửa,
mặc quần áo, mang theo thắc mắc mở cửa.
Cửa vừa mở, tôi thấy khuôn mặt giận dữ
đến méo mó của Triệu Lâm. Dì, tôi hoàn
toàn không ngờ. Triệu Lâm lại có thể tìm
được nơi cháu thuê ở, càng không ngờ dì
sẽ sáng sớm ùa đến. Triệu Lâm xác nhận
người trong nhà là tôi. Dì chỉ thẳng vào
mũi tôi chửi bới, Giang Thần, thằng sao
chổi này, thằng nhóc con, thằng Bạc Ơn,
quả nhiên ở đây, đồ chết tiệt, một chút
lương tâm cũng không có. Cháu định phá
hoại hoàn toàn nhà họ Trần cũ sao? Dì đã
giúp cháu dọn sạch đít, thay cháu đến
xin lỗi Trần Ni. Cho dù trong lòng cháu
có ghét Trần Nhi đến đâu, cháu không thể
mặc định việc xin lỗi là cháu đi sao?
Nhất định phải thủng sự việc, làm âm ĩ
đến mẹ Trần Ni mới thỏa mãn sao? Dì thật
sự nuôi cháu bao nhiêu năm cũng vô ích?
Triệu Lâm lại không nói lý do, chỉ một
phen chửi bới tả tơi. Với điều này tôi
không có chút cảm xúc nào. Gì luôn như
vậy? Nhưng cũng tốt, càng như vậy, về
sau tôi càng không có cảm giác nợ nần
gì. Tôi lạnh lùng mở miệng. Dì, cháu
không hiểu gì đang nói gì. Cháu chưa bao
giờ nghĩ muốn phá hoại nhà gì. Triệu Lâm
Khạc nhổ một cái. Cháu đang giả ngốc với
gì sao? Cháu không phải thằng ngốc. Biết
rõ chiếc đồng hồ trong tay Trần N là gì
nhân danh cháu tặng cho cô ta thay cháu
xin lỗi. Tại sao cháu không thể tiếp tục
nói dối? Nhất định phải nói với Trần N
chiếc đồng hồ đó không phải cháu tặng
sao? Nói thì nói rồi, tại sao còn phải
làm nhục cô ta trước mặt mọi người? Giờ
tốt rồi. Vì những hành vi không tính hậu
quả của cháu khiến Trần Ni thi được bét
bảng toàn trường. Hoàn toàn vì hành vi
của cháu khiến cô ta không nghỉ ngơi
tốt. Thi Cử Tô Sai phiếu trả lời, "Giờ
mẹ Trần Ni gọi điện đến chỗ gì và rất
chắc chắn nói, không thể nào giúp chú
cháu sắp xếp công việc nữa. Tất cả đều
là việc tốt cháu làm, làm nhục Trần Ni
trước mặt mọi người." Nghe những từ ngữ
này, tôi không nhịn được cười. "Trà xanh
là trà xanh, khả năng bóp méo sự thật
thật sự không ai sánh được." Tôi mặt
không biểu cảm nói, "Gì tuy cháu nói gì
cũng không tin, nhưng cháu vẫn muốn nói
với dì. Cháu không làm nhục Trần Nhi là
cô ta tự mình trước mặt nhiều người vô
lý quấy rối. Thứ hai, cô ta thi cử Tô
Sai phiếu trả lời là vì muốn chép bài
của cháu, kết quả chép sai nên thi được
bét bảng. Triệu Lâm căn bản không nghe
lời giải thích của tôi, không kiêng dè
chửi ra. Cháu nói cái quái gì vậy? Dì có
tin lời ma quỷ của cháu không? Cháu
tưởng mình nhận học bổng là thành tích
tốt sao? Chỉ là may mắn thôi. Tôi lau
nước bọt trên mặt, giữ bình tĩnh nói,
"Dì, cháu là học sinh đứng thứ hai của
khối. Kỳ thi thử lần hai tổng điểm 691.
Nếu trong mắt gì điều này không tính là
thành tích tốt thì cũng không sao. Trần
Ni là học sinh thì múa, thành tích bình
thường căn bản không thể thi trên 400
điểm. Thành tích của cháu đủ để thỏa mãn
việc cô ta muốn chép bài. Trên mặt Triệu
Lâm lóe lên vẻ ngạc nhiên, nhưng chỉ
trong chốc lát, dì lại khôi phục vẻ mặt
vô lý, đầy vẻ mỉa mai ghê tởm. Cháu nói
cháu đứng thứ ba là đứng thứ ba sao? Lại
nói Trần Ni là đứa con ngoan hiểu chuyện
trong lớp, làm sao có thể làm chuyện
chép bài? Tự mình lương tâm, đừng nghĩ
người khác giống cháu. Tôi không quan
tâm đạo lý gì cả. Vì gì không tin thì
cháu không có gì để nói nữa. Nhưng Triệu
Lâm căn bản không định buông tha tôi.
Hống Hách tiến lên một bước trực tiếp
bước vào nhà tôi. Bị vạch trần thì đương
nhiên không có gì để nói. Bây giờ cháu
lập tức đi với gì tìm Trần Nhi trước mặt
xin lỗi cô ta. Tôi từ chối. Không đi là
cô ta tự mình chép bài không thành công
thì bét bảng. Cháu vì sao phải xin lỗi
cô ta? Triệu Lâm tiếp tục nói, "Thế nói
với Trần Ni, chiếc đồng hồ không phải
cháu tặng, chuyện này cháu cũng không
sai." Tôi nhặt nhẽo nói, "Tất nhiên
không sai, nếu gì không tự ý làm chủ, sẽ
không có chuyện tiếp theo." Triệu Lâm
nhìn vẻ mặt nhẹ nhàng của tôi, cả người
nổi điên. Dì thuận tay nắm lấy lọ hoa
đặt trên tủ dày, dốc sức ném xuống đất.
Tiếp theo, dì mặt đỏ tai tím chửi, "Ý
cháu là dì thay cháu xin lỗi Trần Ni. Là
lỗi của dì sao? Dì nói cho cháu biết,
hôm nay cháu nói gì cũng phải đi xin lỗi
Trần Ni, không thì về sau đừng mong về
nhà nữa." Tôi ngẩng đầu nhìn camera
không xa, trong lòng mừng thầm. nhưng
vẫn chỉ nhặt nhẽo cười. Nhà gì? Cháu từ
lâu đã không có nhà rồi. Cái nhà mà dì
nói đó chỉ là nhà của gia đình ba người
gì thôi. Khi nào dì coi cháu là người
nhà? Câu hỏi ngực của tôi đâm thẳng vào
tâm hồn. Triệu Lâm thoáng lúng túng.
Hoàn toàn không ngờ tôi lại nói thẳng
thừng như vậy. Thôi cháu muốn nói sao
thì nói. Nhưng giờ cháu làm mẹ Trần Nhi
tức giận. Chuyện này cháu nhất định phải
đi giải quyết cho gì. Chỉ cần giải quyết
xong chuyện này, từ nay về sau cháu muốn
làm gì thì làm. Cho dù giống bố mẹ chết
sớm của cháu chết ngoài kia. Dì cũng
đười quan tâm. Tôi lạnh lùng nói, "Dì,
cháu nghĩ gì giờ vẫn chưa hiểu." "Dì căn
cứ vào đâu mà nghĩ, cháu sẽ đồng ý đi
xin lỗi Trần Ni và mẹ cô ta." Triệu Lâm
giận dữ nói, "Căn cứ vào đâu? Căn cứ vào
gì nuôi thằng bạc ơn này tròn 13 năm?"
Tôi cười lạnh một tiếng, "Dùng tiền tuất
tử của bố mẹ cháu nuôi cháu 13 năm sao?"
Trên mặt Triệu Lâm lóe lên vẻ hoảng
loạn. Nói cái quái gì vậy? Cháu tưởng
tiền tuất tử của bố mẹ cháu nhiều lắm
sao? Từ lâu đã hết rồi, lại nói cho dù
gì dùng tiền tuất tử bố mẹ cháu, cháu
lại có thể làm gì? Thấy tình hình này,
tôi cười lạnh không tiếp tục nói. Triệu
Lâm cuối cùng đã tự miệng nói ra câu
này. Tôi nhìn sâu về phía camera hành
lang, trong lòng vui sướng tột độ. Triệu
Lâm thấy tôi quyết tâm không đi với gì,
thẳng thừng lại học theo lần trước ở
trường, một cái ngồi xệp xuống đất khóc
la, cố gắng dùng tình cảm ép buộc để
kiểm soát tình huống. Thằng bất hiếu này
lại nói với dì những lời như vậy. Dì vất
vả nuôi cháu bao nhiêu năm, cháu lại đối
xử với dì như thế. Thằng bạc ơn dì Triệu
Lâm thật sự mù mắt, năm xưa sao lại nhận
nuôi thứ như cháu? Tiếng khóc la của
Triệu Lâm vô cùng chói tai, vong vọng
khắp hành lang. Tôi nhíu mày, hít một
hơi thật sâu, cố gắng không để tâm trạng
vui sướng bị nhìn ra. "Dì có cần thiết
như vậy không?" "Dì biết rõ lỗi lầm
không phải ở cháu, còn nhất định bắt
cháu đi với dì xin lỗi Trần Ni. Dì không
qua, chỉ là muốn chú được sắp xếp công
việc tốt. Thực ra chỉ cần dì có thể
thành thật nói ra, có lẽ cháu đều sẽ
đồng ý đi cùng dì nhưng lại dì nhất định
phải đổ cho cháu một đống tội danh vô
căn cứ." Triệu Lâm lại không chịu thua,
tiếp tục khóc la to. Dì không quan tâm,
dì nói cháu có tội là có tội. Hôm nay
cháu không đi với dì xin lỗi thì dì sẽ
không đi đâu. Cái quái gì đạo lý? Dì
không nghe. Tôi nheo mắt, tốt thích nghe
thì nói nhiều vào, dù sao tất cả đều là
bằng chứng. Tôi biết hôm nay Triệu Lâm
nhất định phải thực hiện không biết xấu
hổ đến cùng. Vậy nên tôi lặng lẽ lấy
điện thoại ra nhập 113 số, đồng thời
nhắn tin cho luật sư Vạn đưa thời điểm
thanh toán đã lên kế hoạch từ lâu sớm
đến hôm nay. Gì cứ vô lý như vậy, cháu
chỉ có thể báo cảnh sát. Triệu Lâm khinh
thường nói, "Báo đi, cháu báo đi." Cảnh
sát đến để họ đánh giá xem thằng bạc ơn
này cuối cùng là thứ gì. Di gì thật khổ,
không còn do dự, lập tức chuẩn bị bấm
số. Đúng lúc tôi sắp bấm. Giọng nói của
Tô Tây Giao ngắt lời hành động của tôi,
"Chỉ là một vị trí công việc thôi, em có
thể giúp chú của anh sắp xếp gì? Đừng
làm khó anh nữa." Tô Tây Giao cao giáo
bước ra từ thang máy. Cô ấy nhìn lọ hoa
vỡ trên đất do Triệu Lâm ném, trong mày
mắt rõ ràng lóe lên chút tức giận. trước
tiên đến trước mặt tôi, nhẹ nhàng kéo áo
tôi, cho tôi ánh mắt an tâm, em giúp
anh." Tôi biểu cảm ngạc nhiên nhìn Tô
Tây Giao. "Tô tiểu thư, sao em ở đây?"
Tô Tây Giao góc miệng hơi nâng lên, cười
nhẹ, "Không phải đã hẹn sao? Chơi cùng
rừng băng lửa, tôi nhẹ nhàng ừm một
tiếng, nhưng lần này tôi không định chịu
đựng nữa. Bằng chứng đã đủ rồi, dì ấy
chỉ là ma cà rồng hút máu, không cần
nhượng bộ gì ấy." Tôi nói rồi lạnh lùng
nhìn Triệu Lâm, bấm số báo cảnh sát kể
với đầu dây bên kia tình hình hiện
trường, sau đó ngẩng mắt nhìn camera lắp
ở góc hành lang. Đoạn ghi hình giám sát
này sẽ trở thành đòn kết liễu. Lúc này
Triệu Lâm cũng phản ứng lại, giọng điệu
rất không hài lòng. Cô bé lại là cháu
lần trước ở trường gì không nói gì,
nhưng một cô gái mà có thói quen nghe
lén, sợ là bố mẹ cháu không dạy dỗ tốt.
Tô Tây Giao nhìn về phía 1003, "Xin lỗi
gì, cháu không có ý nghe gì và anh ấy
nói chuyện, nhưng cháu ở ngay đối diện,
về nhà tình cờ nghe gì và anh ấy nói
chuyện." Nghe nói vậy, trên mặt Triệu
Lâm lộ ra vẻ ngạc nhiên. Rõ ràng không
ngờ Tô Tây Giao lại ở đối diện nhà tôi,
nhưng dì vẫn khịt mũi lạnh. "Vậy thì
cháu nhanh về đi, còn ra đây làm gì? Lần
trước cháu can thiệp thì thôi, lần này
là chuyện gia đình chúng tôi, cháu còn
muốn can thiệp sao?" Tô Tây Giao nhẹ
nhàng nói, "Nì, chuyện gia đình của anh
ấy cháu không có tư cách can thiệp,
nhưng với tư cách bạn của anh ấy, cháu
chỉ muốn đưa ra sự giúp đỡ trong khả
năng." Triệu Lâm lăn mắt trắng, giọng
điệu đầy chua cay, mỉa mai và cười nhạo
tàn nhẫn. "Giúp đỡ, cháu là một đứa học
trò, có thể giúp chúng tôi gì? Thật buồn
cười. Về điều này, trong lòng tôi đã
bùng cháy giận dữ. Tôi nắm tay Tô Tây
Gào, hạ giọng, "Em về trước, chuyện này
tôi tự giải quyết." Lát cảnh sát đến
giải quyết xong, Tô Nghe lập tức đến tìm
em. Tô Tây Giao nhíu mày, giọng dứt
khoát không rung nghi, không cho anh một
mình giải quyết. Ở cùng anh, tim tôi ấm
áp. Chưa kịp nói gì, cô ấy ngẩng đầu
nhìn Triệu Lâm. Dì giờ gì làm khó Giang
Thần như vậy, không ngoài việc muốn giúp
chú tìm việc rồi bắt anh ấy xin lỗi
người khác, nhưng cách làm gì thật không
thích hợp. Giang Thần không có nghĩa vụ
làm những việc này cho gì. Triệu Lâm
biểu cảm khinh miệt. Cô nhóc hiểu gì?
Nếu không phải Giang Thần Sao Đông,
chồng tôi giờ đã được sắp xếp, công việc
lương 7000 rồi, hơn nữa tôi là gì? Giang
Thần là người giám hộ hiện tại, anh ấy
có nghĩa vụ giúp tôi làm. Dừng lại,
Triệu Lâm tiếp tục. Thôi lười nói với
em, chồng tôi tên Trần Quốc Chính, có
bản lĩnh em sắp xếp việc cho anh ta,
không thì đừng xen vào. Tô Tây Giao
Nghĩa Chính từ Nghiêm nói dì yêu cầu như
vậy không hợp lý, Giang Thần không nên
chịu trách nhiệm việc làm của chồng gì
mà dì ép buộc anh ấy như vậy không đúng.
Triệu Lâm cười khẩy, "Cô nhỏ, đừng chỉ
nói không làm, em thật có bản lĩnh, sắp
xếp việc tốt cho chồng tôi, không thì
đừng xen vào. Tôi nói xấu trước, nếu em
làm không được, ngay lập tức biến khỏi
mắt tôi, đừng quản việc nhà chúng tôi."
"Thật phiền." Tô Tây Giao nhíu mày. "Cô
ấy không ngờ Triệu Lâm vô lý thế." Lúc
này tôi tiến lên một bước, che chở Tô
Tây Giao phía sau. "Em không cần nói quá
nhiều với con ma hút máu này." Hắn không
biết sai. Tôi lạnh lùng liếc Triệu Lâm,
trực tiếp xé mặt nạ. Tôi tuyệt đối không
cùng cô đi xin lỗi Trần Ni. Đã cô muốn
nịnh họ, cô tự đi xin lỗi. Thứ hai, đây
là nhà tôi. Cô tự ý đột nhập, còn đập
bình hoa nhà tôi. Lát cảnh sát đến, cô
nghĩ sẽ xử lý thế nào, thứ ba gì? Thật
nói với cô, những năm này cô và chú lạm
dụng thù bù và tiền cung cấp bố mẹ tôi
thế nào, tôi đều để lại bằng chứng. Vừa
rồi đã nộp cho luật sư, giờ đang giai
đoạn sắp xếp tài liệu, các cô sắp bị tôi
kiện. Triệu Lâm nghe những từ này, mắt
không ngừng chớp loạn, giọng thay thé.
Thằng bạc ơn, nói gì? Mày muốn kiện tao,
còn chết tiệt tìm luật sư. Tôi lạnh cứng
nói, "Hôm nay cô đột nhập nhà tôi đập
bình hoa, cùng lời cô vừa nói đều là
bằng chứng mạnh nhất." Triệu Lâm mặt
cứng lại, nhớ lại vừa rồi mình thừa nhận
lạm dụng thủ bù, biểu cảnh lập tức trở
nên xấu xí, nhưng nhanh chóng cô ta bình
tĩnh khi miệt. "Bằng chứng? Tao vừa nói
gì? Mày có bằng chứng gì?" Quả nhiên tôi
kéo góc miệng sớm đoán Triệu Lâm sẽ chối
cãi. Sau đó tôi chỉ camera góc tường sau
lưng Triệu Lâm, nheo mắt cười. Camera
đó, điện thoại tôi kết nối. Vừa rồi hành
vi lời nói cô đều bị ghi lại. Triệu Lâm
quay đầu phát hiện sau lưng mình có
camera và đang hướng thẳng vị trí cô ta
đứng. Mặt cô ta cuối cùng lộ biểu cảm
kinh hoàng. Triệu Lâm hai mắt đen loạng
chọn vài bước, suýt ngã ngồi xuống đất.
Lúc này cảnh sát cũng đến hiện trường.
Thấy tình hình này, Triệu Lâm thêm hoảng
loạn, ngay lập tức muốn rời đi, kết quả
bị cảnh sát trực tiếp chặn. "Xin chào ai
báo cảnh sát?" Tôi giơ tay. Cảnh sát
hiểu tình hình, biểu cảm tức giận, phê
bình giáo dục Triệu Lâm, hành vi như cô
không đúng. Không, thể vì mâu thuẫn gia
đình có hành vi quá khích, có vấn đề nên
nói chuyện giải quyết mà cháu vừa nói,
những năm này cô với tư cách gì? Người
nuôi cháu luôn lạm dụng thù bù và tiền
cung cấp bố mẹ cháu. Tôi phải phổ biến
kiến thức cho cô. Với tư cách người
nuôi, nếu lạm dụng thù bù là vi pháp.
Theo lý, con trẻ trưởng thành có quyền
đòi lại thù bù còn lại và cháu giờ tìm
luật sư chuẩn bị kiện cô. Triệu Lâm càng
nghe biểu cảm càng xấu, dù trong lòng
khâu phục nhưng đối mặt cảnh sát không
dám quá buông tuồng, ngoài dung mắt lườm
tôi, lời cứng đều không dám nói. Triệu
Lâm mắt xoay, giả vờ hối hận nói với
cảnh sát, "Được được, tôi biết rồi, giờ
tôi sẽ nói chuyện tốt với cháu, phiền
các anh, các anh có thể đi." Cảnh sát
cứng rắn nói, "Xin lỗi, xét hành vi cô
vừa rồi, cộng thêm ý nguyện mạnh mẽ
người báo cảnh sát, cô tạm thời không
thể ở đây. Nếu cô nhất định ở đây, dù cô
là người giám hộ, cháu cũng có quyền
đuổi cô." Triệu Lâm nắm chặt tay, muốn
xé tôi ra làm tám mảnh, nhưng bây giờ
lại bất lực, cô ta chỉ có thể lườn tôi
một cái, nói, "Được, lần này may mắn,
nhưng chuyện này chưa xong, mày đợi đó."
Nói xong, Triệu Lâm định rời đi. Tôi
nhìn Triệu Lâm lạnh lùng, "Tất nhiên
chưa xong, tôi sẽ kin cô lấy lại thù
bù." Gì? Báo ứng cuối cùng sẽ đến. Tòa
án gặp nhau. Triệu Lâm tức muốn nôn máu,
nhưng vẫn cứng miệng trong từ điển lão
nương không có từ báo ứng. Tôi không nói
gì nữa, để mặc Triệu Lâm rời đi. Giờ cô
ta kiêu căng bao nhiêu, một thời gian
nữa sẽ hối hận bấy nhiêu. Cảnh sát xác
nhận vài việc với tôi, cũng rời đi. Tô
Tây Giao nhìn tôi, mắt vừa phức tạp vừa
thương. Những năm này anh sống không tốt
phải không? Tôi nhún vai cười nhìn Tô
Tây Rào. Không sao, tóm lại hôm nay cuối
cùng hoàn toàn xé mặt nạ. Lần sau gặp
lại nên bùng nổ giết hắn. Đi thôi, chơi
Forest Ice Fan. Tôi tâm trạng rất tốt.
Tôi ngồi bên cạnh Tô Tây Dao, thấy cô ấy
từ máy tính mở Forest Ice Fan 3.0, cả
người ngần. Tô Tây Daiao góc miệng nâng
trông có chút đắc ý còn bốn phầ không
chọn ải vô địch tuyệt vời. Do đã chơi
hai phiên bản giờ kỹ thuật tôi có thể
nói lò lửa thuần thanh. Tôi và Tô Tây
Giao hai người phối hợp rất ăn ý gần như
ít gặp ải bị kẹt nửa ngày. Chơi đến nửa
tôi từ túi lấy 1000 khối chuẩn bị sẵn.
Tô Tiểu Hoa đây là 1000 khối N em. Tô Tê
Giao hiếm hoi lộ vẻ bất ngờ. Hai ngày
này anh đi làm thêm chỉ để trả tiền tôi
sao? Giang Thần anh thật là đại ngốc.
Tôi không nghĩ anh thật sự trả tiền tôi.
Tôi bỏ qua tâm tư cô ấy. Gật đầu đáp.
Ừm. Thực ra hai ngày chỉ kiếm được 400
khối, còn lại đều là tiền trước đây của
tôi. Tô Tây Giao à. Quay đầu để hết chú
ý vào game. Nhìn vẻ này của cô ấy, tôi
nghĩ đi nghĩ lại vẫn không nhịn được
nói, "Tô tiểu thư, cảm ơn em." Tô Tây
Giao nhạt nhẽo nói. "Cảm ơn em." "Gì,
tôi nói nếu tôi vừa rồi không khăng
khăng báo cảnh sát, em chắc sẽ lại như
lần trước đưa tiền cho dì tôi. Thay tôi
sắp xếp công việc cho chú. Cảm ơn em đã
nghĩ thay tôi giải quyết khó khăn nhưng
họ không xứng đáng." Tô Tây Giao lắc
đầu. Thực ra không sao cả, chỉ là một
công việc thôi. Em một cuộc gọi có thể
giúp chú ấy sắp xếp vào nhà máy chế biến
Trấn Đông. Dù sao đó là nhà em. Tôi giữ
người hai giây. Nhà em đó là tập đoàn
Trấn Đông mà. Chẳng lẽ bố em là Tô Trấn
Đông? Tô Tây Giao nghi hoặc nhìn tôi.
Sao anh biết tên bố em? Hay thật. Hay
quá. Bảo sao Tô Tây Giao nói một cuộc
gọi có thể sắp xếp xong công việc này.
Hóa ra công ty là nhà cô ấy. Điều khiến
tôi sốc hơn nữa là bố của Tô Tây Giao
hóa ra là chủ tịch tập đoàn Trấn Đông.
Thế này thì ở trang viên có vẻ cũng dễ
hiểu rồi. Được thôi, coi như em giàu có,
nhưng về sau đừng bướng bỉnh nữa. Em thà
khuân cái ghế nhỏ ngồi trong hành lang
đợi tôi, cũng không chịu nhắn tin cho
tôi. Tô Tây Giao quay đầu lại, khuôn mặt
nhỏ căng thẳng đầy vẻ nghiêm túc. Em
không có khuân ghế nhỏ ngồi trong hành
lang. Tôi nghi hoặc nói, nhưng chú Lý
hôm qua nói với tôi. Tô Tây Giao ngắt
lời tôi. Em rõ ràng là ngồi trong cầu
thang tội nghiệp đợi anh. Hu em tội
nghiệp quá, còn không có ghế nhỏ nữa. Em
tội nghiệp thế này rồi. Thế này về sau
Giang Thần đi làm gì? Chắc chắn sẽ nói
trước với em. Tô Tây Giao, em thật là ma
quái nhỏ. Tôi nghe tâm tư thẳng thừng la
lên lại diễn rồi. Con người này cuối
cùng làm sao có thể nói dối mà không
động thanh sắc. Giang Thần anh chậm
thôi, chậm thôi, đừng quá nhanh, đó có
nước, chính là chỗ đó. Em sắp lao rồi.
Hú! Tôi thở ra một hơi dài, khuôn mặt đỏ
bừng dần trở lại bình thường. Biểu cảm
của Tô Tây Giao cũng khó che giấu sự
hứng thú. Ả cuối có một chỗ cần điều
khiển F Boy lao về phía trước, một khi
thất bại sẽ rơi vào hố nước chết. Sau
khi tôi thất bại năm lần, cuối cùng cũng
qua được. Thật không dễ vì Forest Ice
Fan 3,0 có nhiều ải hơn hai phiên bản
trước. Tôi và Tô Tây Giao giành chọn cả
ngày mới hoàn thành tất cả. Thậm chí hai
người mải mê đến chưa ăn cơm cũng gọi đồ
ngoài. Tôi nhìn đồng hồ treo trên tường.
3 tháng 5 chiều 5:15. Tô tiểu thư đến
giờ rồi, phải đến trường học tự tập buổi
tối. Tô Tây dao mắt hơi cúi xuống, góc
miệng nhẹ nâng. Ừm, hôm nay sẽ đổi chỗ
ngồi. Giang thần nhỏ đứng thứ nhất, chọn
chỗ ngồi trước, em đứng thứ hai, sao
cũng có thể làm bạn cùng bàn với anh ấy?
Trong lòng tôi thầm nghĩ, cô ấy không lẽ
cố tình thi thấp hơn tôi chứ? Ở đây em
lần này muốn ngồi đâu? Tô Tây Giao mím
môi. Đều được, nghe đều được. Câu trả
lời này, tôi im lặng gật đầu rồi nói,
"Tô tiểu thư cho tôi dùng nhà vệ sinh."
Tô Tây Giao gật đầu. "Được." Tôi đứng
dậy đi về phía nhà vệ sinh. Cửa đóng lại
bắt đầu giải phóng sức mạnh Hồng Hoang.
Giải quyết xong rửa tay, ánh mắt tình
cờ, liếc thấy giỏ đồ bẩn bên cạnh máy
giặt, mắt lập tức thẳng cứng, màu xám,
kiểu không có dây, không chắc nhìn lại
xem. Một giây sau, tôi lặng lẽ rút mắt
lại, mặt đỏ hơi nặng. Dù đã cùng với
thằng Mộ Bạch dùng ánh mắt phê phán xem
phim vô số. Đây vẫn là lần đầu tiên tôi
thấy trong thực tế. Đây là C hay D vậy?
Tôi mở cửa phát hiện Tô Tây Giao vừa tắt
máy tính. Tô tiểu thư, tôi về trước, lát
nữa tôi sẽ tự đến trường luôn. Bái bái.
Tô Tây Giao vừa há miệng, tôi đã như cơn
gió mở cửa đi rồi. Cô ấy mắt bối rối,
đứng tại chỗ tự nói, "Gì vậy? Mặt Giang
Thần sao đỏ thế?" Tô Tây Giao mang tâm
lý nghi hoặc đi vào nhà vệ sinh. Giây
tiếp theo, cô ấy đỏ bừng lên. trong giỏ
đồ bẩn chính là hôm qua cô ấy tắm xong
thay ra chưa kịp giặt chiếc áo ngực một
nghĩ đến thái độ lạ của tôi vừa rồi cô
ấy lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra
chiều 6:30 tôi đến lớp trong lớp phần
lớn học sinh biểu cảm đều rất hứng thú
mọi người đều mong đợi lát nữa sau tự
tập cô chủ nhiệm bắt đầu đổi chỗ ngồi.
Kha Trấn hứng thú nói, "Giang Thần, tôi
đã lo xong rồi. Vừa rồi hỏi tất cả mọi
người một lượt, đổi chỗ ngồi, chắc chắn
không ai tranh chỗ bên cạnh cậu với
tôi." Tôi cười khô hai tiếng, "Ha ha,
phải không? Thật tốt, tôi biết." Kha
Trấn phần lớn là trực tiếp bỏ qua Tô Tê
Giao rồi. Thực tế trong lớp chỉ có cậu
ta một mình là học sinh thể thao, không
có học sinh thi nghệ thuật nào nên ngoài
Bạch Huyễn Minh đã xác định vào cao
đẳng. Lần thi thử thứ hai này, thành
tích môn văn hóa của Kha Trấn xếp bét
bảng lớp. Lát nữa một khi Tô Tây giao
chọn chỗ bên cạnh tôi, Kha Trấn sẽ trở
thành hộ pháp trái mới. Tiếng chuông lên
lớp vang lên, mọi người nhanh chóng trở
về chỗ ngồi tốt. Chẳng bao lâu, cô chủ
nhiệm Vương Dương cầm bảng điểm đi vào.
Cô nheo mắt cười, "Lần này điểm trung
bình lớp chúng ta so với lần thi thử
một, nâng cao tận 16 điểm, thấy được mọi
người đều cố gắng hết sức, nhiều bạn
thường xuyên xếp sau. Lần này tiến bộ
cũng rất lớn, cô thật sự an ủi vì mọi
người đều cố gắng như vậy. Cô cũng phải
thực hiện lời hứa trước khi thi. 20 bạn
đầu lớp cũng như tổng điểm tiến bộ 30
điểm, có thể tự chọn chỗ ngồi. Được rồi,
tiếp theo mọi người trước ra ngoài lớp.
Theo thứ tự xếp hạng lần lượt vào lớp
chọn chỗ ngồi. Cửa lớp năm khối 12. Trên
mặt học sinh đều khó che giấu hứng thú.
Cô chủ nhiệm đứng trên bục giảng hướng
ngoài lớp hét, "Giang Thần, cậu lần này
lại đứng nhất lớp, vào chọn chỗ ngồi
đi." Tôi gật đầu, đầu tiên đi vào lớp,
đi ngang qua Kha Trấn. Kha Trấn nói nhỏ,
"Gi Giang Thần, tiếp tục chọn chỗ ngồi
chính của chúng ta." Tôi gật đầu. "Được,
vào lớp." Tôi gọn gàng ngồi xuống chỗ
ngồi cũ của mình. Thấy cảnh này, mọi
người ngoài lớp đều không có cảm xúc bất
ngờ gì. Vì trước khi học tự tập buổi
tối, Kha Trấn đã từng người từng người
chào hỏi với họ rồi. Cô chủ nhiệm nhìn
tôi rồi hướng ngoài lớp hét tên Tô Tây
Giao. Tuy Tô Tây Giao trong lớp có độ
chú ý rất cao, nhưng từ khi cô ấy truyền
học đến luôn ngồi ở hàng thứ hai, bạn
cùng bàn tên Lưu Đình không thích nói
chuyện lắm. Vậy nên trong lớp năm khối
12, trong mắt học sinh Tô Tây Giao và
Lưu Đình gặp bạn cùng bàn này hợp lý
không hơn. Một người lạnh lùng không nói
chuyện, một người hướng nội không thích
nói chuyện nên khi Tô Tây Giao đi vào
lớp chọn chỗ ngồi, tất cả mọi người đều
nghĩ cô ấy vẫn sẽ như tôi vậy. Chọn chỗ
ngồi cũ của mình, Tô Tây Giao đứng ở
cửa, bước chân dừng lại rồi đi vào trong
rồi trước mắt mọi người. Cô ấy mặt không
đổi sắc ngồi xuống bên cạnh tôi. Mọi
người vốn đang thảo luận nhỏ tiếng,
giọng nói được ngồ dừng lại. Tình huống
gì vậy? Tô Tây Giao Sao chủ động ngồi
xuống bên cạnh Giang Thần tin sốc. Những
người đợi ngoài lớp đều sôi sục lên,
thảo luận sôi nổi đủ thứ, chỉ có Kha
Chấn một mình đứng sững tại chỗ, trái
tim treo lơ lửng cuối cùng đã chết hoàn
toàn. Cậu ta nghìn tính vạn tính không
tính được. Tô Tây Giao lại thực sự ngồi
cùng bàn với tôi. Lúc này cô chủ nhiệm
đứng trên bục cũng kinh ngạc không kém
nhưng cô không nghĩ nhiều. Dù sao hai
người đều là học sinh ưu tú trong lớp,
bất kể lý do gì ngồi cùng nhau đều chỉ
có lợi mà không có hại, vậy nên cô chủ
nhiệm tĩnh thần hướng ngoài lớp hét tên
học sinh đứng thứ ba lớp: "Lam Tâm, đến
lượt em chọn chỗ ngồi." Khoảng 10 phút
sau, tất cả mọi người đều chọn lại chỗ
ngồi xong, biểu cảm đều rất hài lòng,
chính là hộ pháp trái mới Kha Chấn. Cậu
ta sống không còn hy vọng nằm sấp trên
bàn. Nhìn tôi và Tô Tây Giao cặp bạn
cùng bàn mới, trong mắt toàn là bất cam.
Kha Trấn tức nghiến răng lẩm bẩm, "Tô
Tây Giao đáng ghét, rõ ràng đã có danh
phận hàng xóm, giờ lại tranh với tôi
danh phận bạn cùng bàn. Thật đáng sợ,
thật sự ngồi cùng bàn với Giang Thần
rồi, hào hứng quá, về sau lên lớp có thể
ngắm anh ấy cực gần rồi." Từ khi Tô Tây
Giao ngồi xuống, tâm tư cô ấy cứ vang
không ngừng. Tôi ngồi bên cạnh cố nhịn
cười. Tôi với tâm tư ba hoa không ngừng
này của Tô Tây Giao một chút cũng không
chán, lại thêm bề ngoài cô ấy lạnh lùng
thanh tịnh, tâm tư cực kỳ trái ngược.
Như vậy tôi chỉ thấy buồn cười và đáng
yêu. Tuy từ trước đã biết từ tâm tư Tô
Tây Giao, cô ấy có tỉ lệ lớn sẽ ngồi
cùng bàn với tôi, nhưng tôi vô thức cảm
thấy Tô Tây Giao xây dựng những cách hoa
trên đỉnh núi cao. Cho dù muốn ngồi cùng
bàn với tôi cũng chắc chắn sẽ tìm cơ hội
hoặc lý do hoàn hảo. Không ngờ cô ấy lại
không làm bất kỳ bước đệm nào, thẳng
thưng trực tiếp ngồi xuống bên cạnh tôi.
Thôi được, tính cách lạnh lùng, làm gì
cũng không giải thích với người ngoài,
có vẻ càng phù hợp với nhân cách hơn.
Tôi nghĩ trong lòng, thẳng thưng hét lên
cao thủ. Điều chỉnh chỗ ngồi xong, cô
chủ nhiệm bắt đầu giảng giải đề thi thử
lần hai. Cô chủ nhiệm bắt đầu giảng bài.
"Tôi mới chọc Tô Tây Giao, tôi muốn biết
Tô Tây Giao ở bề ngoài sẽ giải thích thế
nào về hành vi ngồi cùng bàn với tôi."
"Tô tiểu thư, sao em đột nhiên nghĩ muốn
làm bạn cùng bàn với tôi?" Tô Tây Giao
rất bình tĩnh nói, "Em thích chỗ ngồi
này, chỉ là anh tình cờ chọn chỗ bên
cạnh." Tôi hỏi, "Thế trước đây em không
chọn chỗ ngồi này?" Tô Tây Giao điềm
tĩnh nói, "Vì trước đây không biết lướt
mạng. Lúc em lướt mạng, mọi người đều
nói hàng áp chót cạnh cửa sổ là quê
hương của vua. Em muốn thử cảm giác
này." Tôi kinh hoàng sững sờ. Chưa kịp
nói gì thêm, Tô Tây giao mắt hơi cúi
xuống, khá lý trực khí trắng nói thêm,
"Em và anh là hàng xóm, làm bạn cùng bàn
rất hợp lý phải không?" "Hợp lý quá hợp
lý rồi. Hàng xóm chỉ là lời nói dối của
em." Oscar lăn qua đây trao giải cho Tô
Tây Giao. Điều này khiến tôi không khỏi
nghi ngờ. Tô Tây Giao, có phải từ ngày
chuyển đến đối diện nhà tôi, cô ấy đã
lên kế hoạch phát triển danh phận hàng
xóm này đến mức tận dụng triệt để? Tô
Tây Giao ngẩng cằm, hợp lý là được, rồi
nghiêng đầu chuyển toàn bộ chú ý lên
bảng đen, trên gương mặt xinh xắn lóe
lên một chút đắc ý. Thời học sinh thực
ra không có quá nhiều tình tiết khó chịu
như trong phim, thực ra nhiều hơn là
giữa nam sinh nữ sinh. Vì đến gần nói
thêm vài câu bị trêu gạo nên Tô Tây Giao
chủ động chọn làm bạn cùng bản với tôi.
Hành động này chỉ trong giờ nghỉ giữa tự
tập buổi tối nhanh chóng truyền khắp cả
khối 12. Nghe nói không, lớp năm khối 12
lần đổi chỗ ngồi này. Tô Tây Giao chủ
động chọn ngồi cùng bàn với một nam
sinh. Thật hay giả vậy. Nam sinh đó là
ai? Nam sinh cũng là học bá chính khối
chúng ta. Mỗi lần thi vào top 5 Giang
Thần, lần thi thử hai này anh ấy thi
được thứ hai luôn. Đây là tình tiết thần
tiên gì vậy? Hai học bá nhan sắc cao lại
làm bạn cùng bản tệ. Rồi hai người này
không lẽ đang bí mật hẹn hò, muốn cùng
thi vào một trường đại học? Không thể.
Tô Tây Giao không chỉ nhan sắc cao học
giỏi, còn là tiểu thư nhà giàu, muốn hẹn
hò với cô ấy, ngoài bản thân ưu tú, ít
nhất phải môn đăng hộ đối. Nghe các bạn
cùng lớp bàn tán chuyện này, La Hạo tức
run người. La Hạo là lớp trưởng lớp 4
khối 12, cũng là học sinh đứng thứ nhất
khối 12 trường Bắc An số 1. Thường trú
từ ngày đầu Tô Tây Giao chuyển học đến
trường Bắc An số 1, La Hạo đã bị khí
chất và ngoại hình cô ấy làm kinh ngạc.
Sau khi biết thành tích học tập của Tô
Tây Giao cũng xuất chúng, trực tiếp
không thể tự bạt yêu thích cô ấy. Từ đó
về sau, La Hạo cảm thấy việc học của
mình cuối cùng có mục tiêu. Như Tô Tây
Giao nữ sinh ưu tú như vậy, La Hạo từng
nghĩ chỉ có mình mới hiểu nhất nội tâm
sâu sắc của Tô Tây Giao. Đặc biệt là một
năm qua, Tô Tây Giao với tất cả nam sinh
đều thái độ lạnh lùng. Điều này khiến La
Hạo càng tin chắc Tô Tây Giao và mình có
quan niệm giống nhau, chỉ có La Hạo và
cô ấy có sự cộng hưởng tâm hồn. Nên khi
La Hạo nghe tin đồn về Tô Tây Giao và
tôi, tâm thái lập tức nổ tung. Lũ ngốc
này, Tây Giao chỉ là ngồi cùng bàn với
tôi thôi. Truyền lung tung tin đồn họ
đang hẹn hò. Tây Giao có thể ngồi cùng
bàn với tôi, tuyệt đối chỉ là vì học tập
có tiện lợi. Nếu anh ấy cũng ở lớp năm
thì còn việc gì của tôi? Trên mặt La Hạo
lóe lên vẻ cam hận. Tiếng chuông lên lớp
vang lên, nghe các bạn trong lớp vẫn nói
không ngừng bàn tán chuyện này, La Hạo
nổi giận, dựa vào danh phận lớp trưởng
trực tiếp bước lên bục giảng, giận dữ
quát tháo, "Tất cả đếc hết sao? Chuông
lên lớp đã rung rồi, không học bài còn
nói chuyện vớ vẩn gì, là kiến thức sinh
học đều nhớ hết rồi, hay tiếng Anh từ
vựng đều thuộc hết rồi, từng người thi
thấp thế, kéo thấp điểm trung bình lớp
đều không thấy xấu hổ sao? Tôi lần nào
cũng thi nhất mà không kiêu ngạo bằng
các người. Mọi người trên bục đều im
miệng, nhưng một số học sinh không ưa La
Hạo nhỏ tiếng mỉ mai làm màu gì vậy?
Không phải thứ nhất khối thôi sao? Không
biết còn tưởng anh ta thứ nhất toàn
thành phố, ai không biết lớp trưởng
thích Tô Tiểu Thư. Giờ mọi người bàn tán
chuyện, Tô Tiểu Thư và Giang Thần ngồi
cùng bàn, anh ta tức rồi, thật buồn
cười. La Hạo đứng trên bục nghe tiếng
thì thầm dưới bục, tức mặt đỏ cổ tím.
Anh ta quy tất cả về tôi, căm hận nắm
chặt nắm tay. Giang Thần, cậu đợi tôi
đấy, sau nghỉ lễ lao động, ngày đầu đi
học, bầu không khí trong trường hoàn
toàn khác với trước. Tất cả học sinh sắp
thi đại học đều biết, từ bây giờ đến kỳ
thi đại học, hoàn toàn bước vào đếm
ngược tháng cuối cùng. Tinh thần mọi
người đều căng thẳng. Tôi dựng xe đạp
trong nhà xe, định quay người đi về phía
lớp học, gót chân một trận đau nhói
truyền đến. Tôi đau đến hít hà hơi lạnh,
lông mày nhíu thành chữ xuyên, quay đầu
nhìn, phát hiện một nam sinh đẩy xe đạp
đứng sau lưng tôi. Rõ ràng là xe của nam
sinh này đâm vào chân tôi. La Hạo mở
miệng xin lỗi, xin lỗi, vừa rồi mơ màng,
không chú ý nhìn đường phía trước, nhưng
mặt không biểu cảm, chút ý định xin lỗi
cũng không có. Tôi nheo mắt, không chú ý
nhìn đường phía trước. Lúc này trong nhà
xe ngoài tôi và La Hạo căn bản không có
người thứ ba. Đường muốn rộng rãi bao
nhiêu có bấy nhiêu, kết hợp với vẻ mặt
lạnh lùng của La Hạo đã rất rõ ràng rồi.
Thằng này là cố ý. Tôi lộ vẻ lạnh lùng.
La Hạo, cậu cố ý phải không? La Hạo nhạt
nhẽo nói, "Tất nhiên không phải cố ý.
Tôi đường hoàng thứ nhất khối, không
việc gì cố ý đâm cậu thứ hai này." Tôi
góc mắt hơi giật, nghĩ trong lòng nói
không sai chút nào với tin đồn. Lần nào
cũng thi thứ nhất khối La Hạo quả thật
là kẻ quái dị, cúi xuống xoa xoa gót
chân, xác nhận chỉ bị đâm đau không có
thương tích ngoài ra. Tôi liếc mắt La
Hạo, trực tiếp quay người rời đi. Thấy
cảnh này đến lượt La Hạo bối rối, "Không
phải anh bạn, tôi đã khiêu khích cậu thế
này rồi, cậu đều không giận sao? Thế tôi
còn triển khai kế hoạch của mình thế
nào?" La Hạo định cố ý kích tôi giận,
chỉ cần tôi dám ra tay, chắc chắn sẽ bị
nhà trường kỷ luật. Lúc đó Tô Tây Giao
sẽ nhìn rõ con người tôi. Tuy học hành
tốt một chút nhưng lại có bản tính cùng
bạo lực, nhưng thấy hành vi của tôi
không giống như anh ta dự tưởng. La Hạo
vội vội vàng nói, "Này, Giang Thần sao
cậu không lý tôi?" Tôi quay đầu nói,
"Tôi thấy cậu nói đúng, cậu không phải
cố ý." La Hạo kinh ngạc, "Cái quái gì
vậy? Hắn lại thật sự tin tôi không phải
cố ý. Chết tiệt, thằng này quá tin tôi
thứ nhất này rồi. Thật ngu. La Hạo thầm
chửi một tiếng, thẳng thưng trực tiếp
nói, "Này, nói thật với cậu, tôi chính
là cố ý." Nói xong, La Hạo đứng tại chỗ,
định đối diện với Bão Tố, không ngờ tôi
chỉ nhặt nhẽo nói. Ừm, biết rồi, chó cắn
tôi một cái, tôi không cắn lại chó một
cái. "Đi chơi đi." La Hạo sững lại, đợi
anh ta phản ứng lại, tức giận hét to.
"Gi Giang Thần, cậu chửi ai là chó?" Tôi
nhún vai, quay người định đi. "Ai lý
tôi? Tôi chửi ai?" Thấy kế hoạch khiêu
khích của mình sắp hoàn toàn thất bại,
La Hạo vội, anh ta trực tiếp chặn trước
mặt tôi, bày ra biểu cảm rất đáng đấm.
Giang Thần, tôi đã nói với cậu rồi, tôi
cố ý đâm cậu, cậu là một đàn ông, chút
giận cũng không có sao?" Tôi gật đầu,
"Giận chứ?" La Hạo vội nói, "Thế sao cậu
không đánh tôi?" Nhìn ánh mắt khẩn thiết
của La Hạo, tôi phì cười, "Cậu là đồ mở
sao? Cầu xin người khác đánh cậu tâm
thần." Nói xong, tôi không lý La Hạo
nữa. Vòng qua anh ta đi về phía lớp học,
La Hạo hét to. này Giang Thần cậu không
được đi, cậu quay lại đây. Giang lão nhì
muôn năm lão nhì, cậu quay lại đây, nghe
thấy không? Dù La Hạo hét thế nào tôi
đều không quay đầu. Phản ứng như vậy
khiến La Hạo tức giận chân tại chỗ, có
cảm giác một cú đấm vào bông gòn. Ra
khỏi nhà xe, tôi mím môi. Lúc ở nhà xe,
La Hạo mắt không ngừng liếc về phía
camera. Đã rất rõ ràng rồi. La Hạo cố ý
khiêu khích để tôi nóng giận ra tay đánh
anh ta và bị camera quay lại. Nếu không
có giám sát, tôi thật muốn cho La Hạo
một cú đấm nếm thử. Biểu cảm vừa rồi của
anh ta thật đáng đấm. Tch. Thôi tính
rồi. Giờ một cú đấm đắt lắm nhưng thật
kỳ lạ tôi với La Hạo thứ nhất khối này
không oán không thù sao lại nghĩ mưu
hiểm độc này để hại tôi? Tôi nghĩ rồi
lên lầu. Đến lớp vừa vào cửa thấy thân
hình to lớn của Kha Trấn có do ở chỗ
ngồi dưới bục giảng. Tôi vô thức nói,
"Kha Chấn, cậu ngồi đây làm gì?" Kha
Trấn quay đầu, biểu cảm suýt khóc. Tôi
không ngồi đây còn ngồi đâu, đều bị Tô
Tây Giao con người quỷ kế đó ăn cáp rồi.
Tôi hì hì cười. Ồ, suýt quên, cậu giờ là
hộ pháp trái đời mới rồi. Kha Trấn mím
môi, không phải anh bạn, sáng sớm nhất
định phải nói với tôi những lời thấm
thía đến thế sao? Rồi cậu ta hạ giọng
hỏi, "Giang Thần, cậu nói thật với tôi,
cậu và Tô tiểu thư giờ cuối cùng mối
quan hệ gì? Cô ấy lại có thể chủ động
chọn ngồi cùng bàn với cậu?" Tôi nhún
vai, "Tất nhiên trong sạch, mối quan hệ
gì cũng không có." Kha Trấn không tin
nhng lông mày thô trêu trong sạch sinh
năm đứa vấn lòng không hổ thẹn song
thai. Tôi ngồi xuống chỗ ngồi của mình
phát hiện Tô Tây Giao chưa đến. Tôi vốn
muốn lén dùng điện thoại nhắn tin cho Tô
Tây Giao. Nhưng lúc đọc sách sáng ngoài
lớp có giám đốc khối đi lại tuần tra.
Tôi chỉ có thể thôi. Hết đọc sách sáng
hỏi lại vậy. Nhưng lúc đọc sách sáng
được một nửa. Tô Tây Giao đeo ba lô đến
muộn. Cô ấy ngồi xuống bên cạnh tôi. Tôi
tò mò nói, "Tô tiểu thư, hôm nay sao đến
muộn có phải ngủ quên không?" Tô Tây
Giao biểu cảm không tự nhiên lắm, vô
thức sờ bụng rồi mơ hồ không rõ qua loa.
Ừm dậy muộn, khu hu kỳ sinh lý phiền
toái, sáng ngủ dậy siêu đau, căn bản dậy
không nổi. Đáng ghét muốn cho anh ấy một
cú đấm để anh ấy biết ai mới là chủ nhân
của cơ thể. Nghe tâm tư của Tô Tây Giao,
tôi hoát nhiên đại ngộ. Hóa ra kỳ sinh
lý đến rồi, tôi không động thanh sắc,
cầm cốc nước của mình đi lấy nước. Chẳng
bao lâu tôi đưa cốc nước nóng đầy cho Tô
Tây Dao. Hì hì, vốn muốn lấy nước uống,
không cẩn thận lấy nước rồi. Đổ đi uổng
phí, vừa hay đưa em ủ bụng. Sợ Tô Tây
Giao hiểu lầm. Tôi lại bổ sung, "Lát nữa
nguội tôi vẫn phải uống." Trong đôi mắt
sâu thẳm của Tô Tây Dao lóe lên bất ngờ,
trên gương mặt xinh cũng nổi lên một màu
đỏ. "Sao anh biết?" Tôi nhỏ tiếng nói.
"Vừa thấy em xoa bụng." Tô Tây Giao ngạc
nhiên, không ngờ tôi quan sát lại tỉ mỉ
đến thế. Cô ấy nhìn chằm chằm tôi nửa
lúc, tâm tư nhấp nháy không ngừng, rõ
ràng cố ý lấy nước nóng cho tôi. Sao
không chịu thừa nhận? Chúng ta hàng xóm
trong sạch, lấy nước nóng rất hợp lý.
Tiết thứ hai tan học, vang lên tiếng
chuông làm thể dục buổi sáng giờ ra chơi
lớn. Người trong lớp gần hết đi rồi, tôi
phát hiện Tô Tây Giao đột nhiên nằm sấp
trên bàn. Mặt lúc tài lúc đỏ, tay vẫn
không ngừng xoa ở vị trí bụng. Tôi nhíu
mày, Tô Tây Giao đau bụng kinh rồi. Lúc
này Tô Tây Giao nghiêng đầu nhìn tôi,
giọng điệu đã không còn lạnh lùng ngày
thường, yếu ớt nói, "Giang Thần, có thể
giúp tôi xin nghỉ với cô chủ nhiệm
không?" "Hôm nay tôi không đi làm thể
dục sáng, tôi không khỏe." Tôi gật đầu.
"Được, thời kỳ đặc biệt, nhớ uống nhiều
nước nóng." Tô Tây Giao thấy tôi để lại
câu đó rồi quay người rời đi. Giang
Trắng cắn nhẹ môi, tuy biết điều này rất
bình thường nhưng trong mắt vẫn không
khỏi lóe lên chút thất vọng. Thực tế,
tôi căn bản không đi làm thể dục sáng.
Tôi trước tiên đi tìm cô chủ nhiệm xin
nghỉ cho mình và Tô Tây Giao rồi chạy
về. Cửa hàng nhỏ nhà trường định mua
băng vệ sinh và túi sưởi cho Tô Tây Dao.
Vừa hay trước đây lướt mạng thấy túi
sưởi rắn ở vùng lưng dưới không thể
nhanh chóng giảm đau bụng kinh. Mua xong
đồ tôi nhanh chóng chạy về lớp. Kết quả
vừa về đến tầng bốn có lớp học ở góc
tường đâm trúng một nữ sinh vội vã. Ai y
a đau quá. Trần Ni bị đâm ngồi xệp xuống
đất chửi bới đứng dậy. Người này thật là
đi đường không có mắt sao? Giang Thần
khi Trần Ni nhìn rõ người trước mặt là
tôi, mặt đầy ngạc nhiên. Tiếp theo, ánh
mắt cô ta liếc thấy túi sưởi và băng vệ
sinh trên tay tôi, mắt lập tức sáng lên.
Vừa rồi Trần Ni vội đi vệ sinh nên nhờ
bạn thân Dương Lệ Lệ giúp cô ta mua băng
vệ sinh. Giờ thấy tôi xuất hiện trước
mặt, Trần N vô thức nghĩ, chắc chắn là
Dương Lệ Lệ trên đường gặp tôi rồi nhờ
tôi mang đến cho cô ta. Tuy trước đây
hai lần đều cãi nhau không vui, nhưng
giờ tôi có thể không màng ánh mắt lạ của
người khác trong trường mang băng vệ
sinh đến cho cô ta. Trong mắt Trần Ni,
tất cả hành vi trước đây của tôi có vẻ
đều không quá đáng nữa. Trần Nhi che
bụng, mừng rỡ nói, "Lệ Lệ nhờ cậu đến
phải không?" Được rồi được rồi, nhanh
đưa đồ cho tôi xem trong phần cậu hôm
nay chịu mua băng vệ sinh cho tôi.
Chuyện trước đây tôi tha thứ cho cậu.
Nhíu mày, vô thức cúi đầu nhìn băng vệ
sinh trên tay mình. Thật trùng hợp Trần
Ni cũng đến đại khô môi. Thấy tôi đứng
tại chỗ không nói gì, Trần Ni không vui
chu môi, còn đứng sững làm gì? Nhanh đưa
tôi. Tôi cố nhịn cười. Tôi thật sự không
hiểu. Hai lần trước của mình rõ ràng
thái độ với Trần Ni đã tệ thế rồi. Sao
cô ta luôn có thể từ góc độ rất rõ ràng
tự động não bù vậy? Tôi ngoáy tai nói,
"Cậu líu lo nói một đống có không có. Ai
nói với cậu băng vệ sinh này mua cho
cậu? Trần Nhi nụ cười trên mặt lập tức
đóng băng, mắt mơ hồ. Giang Thần, cậu ý
gì? Băng vệ sinh này không phải Dương Lệ
Lệ nhờ cậu mua cho tôi sao? Tôi giọng
mỉa mai nói, "Chắc chắn rồi, tôi không
việc gì mua đồ này cho cậu." Sáng sớm
bắt đầu ngơ. Thật kinh, Trần Nhi không
thể tin nhìn tôi. "Giang Thần, cậu đang
nói bậy với tôi sao?" Tôi mặt bình tĩnh
nhặt nhẽo nói một câu. "Nếu cậu thấy
chưa đủ bậy, tôi còn có thể nói thêm."
Trần Y vốn còn muốn nói gì, nhưng nhanh
chóng cảm thấy bụng dưới trào lên một
dòng ấm, lập tức mặt đổi sắc không tốt
sắp chảy ra rồi. Cô ta cắn chặt môi, mặt
hơi đỏ ửng. Giang Thần, cậu điên sao?
Lúc này đừng đùa với tôi, tôi rất gấp
nhanh đưa băng vệ sinh cho tôi. Tôi thấy
ra sự bối rối của Trần Ni, cười, "Tôi
biết cậu rất gấp, nhưng cậu trước đừng
gấp. Nếu cậu nhất định phải gấp thì tôi
cũng không có gì gấp, vì tôi biết cậu
gấp gì, chỉ tiếc từ đầu đến cuối tôi đều
không gấp." Nói xong, tôi vòng qua Trần
Ni, thẳng thừng đi về phía lớp học. Trần
N muốn duỗi tay túm tôi, nhưng dòng ấm ở
bụng dưới khiến cô ta căn bản không dám
có động tác quá lớn. Cô ta chỉ có thể
mắt trợn trợn nhìn tôi, cầm gói băng vệ
sinh đó đi về phía lớp học. Trần Ni mắt
chứa nước mắt. Cô ta không hiểu tại sao
tôi ngày xưa với cô ta trăm phần thuận
theo. Sau khi cô ta đi thi ở tỉnh ngoài
về lại trở thành thế này, chẳng lẽ vì Tô
Tây Giao? Đột nhiên Trần Ni nhớ đến hôm
qua tự tập buổi tối giờ ra trời, truyền
tin đồn Tô Tây Giao chủ động ngồi cùng
bản với tôi. Cô ta tức tối nói, "Giang
Thần, thằng Bạc Tình này rõ ràng thầm
yêu tôi bao nhiêu năm, lại quay đầu
thích Tô Tây Dao. Ngược Trần Ni tăng
giảm liên tục, dòng ấm bụng dưới càng
lúc càng nóng, mắt lóe lên vẻ hoảng
loạn, cô ta không kể khác, vội vã lao
vào nhà vệ sinh nữ. Tôi về lớp, phát
hiện Tô Tây Giao vẫn nằm sấp trên bàn,
biểu cảm trên mặt vẫn rất đau khổ mà còn
đau đến chán thấm mồ hôi lạnh. Nghe
trong lớp vang lên tiếng bước chân, Tô
Tây Giao vô thức ngẩng đầu nhìn, thấy là
tôi cảm thấy rất bất ngờ. Sao anh không
đi làm thể dục? Anh giúp em xin nghỉ với
cô giáo rồi chưa? Chưa kịp đi. Trước câu
hỏi của Tô Tê Giao, thế anh vừa rồi đi
làm gì? Tôi không nói gì, đặt băng vệ
sinh mua về lên bàn, rồi lại từ túi lấy
ra túi sưởi, mới nhỏ tiếng nói, "Vừa rồi
đi mua những thứ này cho em. Cửa hàng
nhỏ trong trường bán có vẻ chỉ có loại
ban ngày, em tạm dùng đi. Túi sưởi em có
thể dán ở lưng dưới và bụng, có thể làm
đau bụng kinh dễ chịu hơn." Ngừng một
lúc tôi mới nghĩ ra gì, bổ sung nói, "Á,
đúng rồi, túi rưởi phải cách quần áo
dán, đừng dán trực tiếp lên ra, không
thì sẽ bỏng nhiệt độ thấp." Trên gương
mặt xinh của Tô Tây Dao đầy bất ngờ. Cô
ấy nhìn băng vệ sinh và túi sưởi trên
bàn, trong lòng trào lên một dòng ấm.
"Tất cả đều cho em sao?" Tôi cười đùa
một tiếng, "Không thì sao? Chẳng lẽ tôi
dùng thừa, tôi cũng không có đại thím?"
"Ha ha, mà Tô Tây Dao hơi đỏ." Cô ấy mím
môi nhỏ tiếng nói, "Cảm ơn anh." Giang
Thần tôi vẫy tay, "Không cần khách khí,
cốc nước của em đâu tôi giúp em lấy nước
nóng." Tô Tây Giao định từ chối, không
sao em có thể tự lấy, nhưng tôi đã thấy
cốc nước cô ấy để ở bên cửa sổ tay trái,
vậy nên không do phân thuyết, trực tiếp
cầm cốc nước đi phía trước máy nước
nóng, lấy nước nóng thay cô ấy. Lấy xong
nước nóng, đặt cốc nước lại lên bàn. Tôi
học theo Tô Tây Giao, nheo mắt cười,
hàng xóm lấy nước hợp lý. Tô Tây Giao
hơi sững, mặt đỏ cúi đầu. À, Giang Thần
mua băng vệ sinh cho em rồi. Đàn ông ai
bảo anh dịu dàng thế? Anh thành công
khiến em thích anh hơn rồi. Tuy thời
gian tôi có thể nghe tâm tư Tô Tây Giao
đã nửa tháng rồi, nhưng đây vẫn là lần
đầu tiên thật sự nghe. Tô Tây Giao thừa
nhận cô ấy thích mình. Tô Tây Giao thấy
tôi bất thường, nghi hoặc nói, "Sao
rồi?" Tôi vội vẫy tay, "Không sao không
sao." Để che đậy sự không tự nhiên của
mình, thuận tay cầm cốc nước của mình
uống một ngụm, vừa uống xuống bụng mới
nhớ ra nước này vừa được Tô Tây Dao ủ
bụng. Tuy nước không trực tiếp xúc với
Tô Tây Dao nhưng tôi cảm thấy nước này
có vẻ ngọt hơn bình thường. Tiết thứ ba
buổi sáng là môn hóa học. Chuông lên lớp
hóa học buổi sáng đã rung 5 phút, nhưng
mãi không thấy bóng dáng giáo viên. Lớp
trưởng môn hóa học vừa đứng dậy chuẩn bị
đi tìm giáo viên. Chủ nhiệm Vương Dương
đột nhiên xuất hiện ở cửa lớp. Giáo viên
hóa học của các em nhà có việc, xin nghỉ
rồi, tiết này đổi thành tự học. Tô Tây
Giao với tôi đến văn phòng. Tôi và Tô
Tây Giao nhìn nhau, đều từ mắt đối
phương thấy nghi hoặc. Đến cửa văn
phòng, Vương Dương dừng bước. Chủ nhiệm
khối ở trong đợi các em, tôi còn việc đi
trước. Đẩy cửa vào. Chỉ thấy chủ nhiệm
khối lương băng đang khổ tâm bàn tâm
khuyên một nam sinh. Giang Minh này cậu
là thứ nhất khối, tư duy vật lý lại tốt
thế, tham gia cuộc thi nhiều lắm, chậm
trễ một buổi chiều, nhà trường sẽ sắp
xếp giáo viên bù lại cho cậu." Giang
Minh đẩy kính, giọng kiên quyết: "Chủ
nhiệm, cho dù tôi đạt thứ nhất, với bản
thân tôi cũng không có ý nghĩa gì lớn.
Tôi không cần cuộc thi mạ vàng này."
Lương Băng thở dài, ngẩng đầu thấy chúng
tôi, mắt sáng lên. Ái y a Giang Thần Tô
Tây Giao đến rồi. Nhanh vào. Anh ta quay
sang Giang Minh vì cậu khăng khăng không
tham gia thì suốt đó để cho Giang Thần
và Tô Tây Giao. Giang Minh bật đứng dậy,
hoàn toàn thay đổi thái độ lạnh lùng vừa
rồi. Gì? Tô Tây Giao cũng tham gia. Chủ
nhiệm Lương với tư cách thứ nhất khối.
Tôi đột nhiên cảm thấy tham gia cuộc thi
là trách nhiệm không thể từ chối của
tôi. Lương Băng tận mắt chứng kiến Giang
Minh đổi mặt tốc độ ánh sáng. Giang
Minh, cậu chắc chắn tham gia chứ? Thái
độ cậu đổi quá nhanh. Cô giáo phản ứng
không kịp. Giang Minh giọng kiên quyết.
Chủ nhiệm Yên tâm tôi. Giang Minh luôn
nói ra là làm. Giang Minh nhanh chóng
điền xong đơn đăng ký thi vật lý. Chủ
nhiệm Lương nhận đơn đăng ký, cuối cùng
lộ nụ cười trên mặt. Giang thần tô tê
giao, tình hình các em cũng nghe rồi.
Tỉnh tổ chức cuộc thi vật lý đôi, trường
chúng ta chỉ có một suất nhóm. Ông Sở
Mũi có vẻ khó xử. Ban đầu muốn để Giang
Minh và Giang Thần có thành tích vật lý
thứ hai cùng tham gia, nhưng giờ mặt
Giang Minh lập tức đổi sắc. "Chủ nhiệm,
tôi thấy nên để Tô Tây Giao và tôi cùng
tham gia." Chủ nhiệm Lương nghi hoặc
nhìn anh ta. "Tại sao?" Giang Minh giả
vờ bình tĩnh giải thích. Nam nữ phối hợp
có lợi hơn cho việc giải bài và thành
tích của Tô bạn ổn định hơn. Tôi nheo
mắt, hóa ra thằng này thích Tô Tây Rào.
Nghe nói tôi sẽ ngồi cùng bàn với Tô Tây
Rào còn ghen nữa. Giang Minh cười nhìn
Tô Tây Giao. Tô bạn chúng ta cùng tham
gia thi vật lý, chắc chắn có thể đạt
giải. Tô Tây Giao lạnh lùng liếc anh ta,
không phản hồi. Nam sinh này sao vậy?
Vừa rồi còn khiêu khích nhìn tôi. Ai
muốn cùng tham gia thi với cậu? Muốn
tham gia cũng phải cùng với Giang Thần.
Giang Minh không chỉ không ngượng mà còn
hứng thú hơn. Anh ta thích Tô Tây giao
vẻ lạnh lùng này. Lương Băng sờ cằm suy
nghĩ một lúc, nói có lý. Tô bạn cậu nghĩ
sao? À đây là cuộc thi cấp tỉnh, giấy
chứng nhận đạt giải, rất có ích cho việc
chọn chuyên ngành đại học. Tôi mới nhận
ra tầm quan trọng của cuộc thi. Cuộc thi
mà nhà trường đồng ý cho học sinh ưu tú
tham gia. Hàm lượng vàng chắc chắn không
bình thường. Giang Minh đắc ý nhướng mày
với tôi, nghĩ trong lòng để cậu sáng nay
phớt lờ tôi. Giờ Tô Tây Giao sẽ cùng thi
với tôi rồi. Tôi cười lạnh trong lòng.
Thứ nhất khối ấu trĩ quá. Chủ nhiệm thế
thì định tôi và Tô bạn. Tô Tây Giao nhíu
mày ngắt lời. Ai cho cậu thay tôi quyết
định? Cô ấy quay sang thầy Lương Băng.
Tôi không tham gia. Lương Băng chán toát
mồ hôi. Tiểu thư nhà tôi nói không tham
gia anh ta đâu dám khuyên nhiều, ngay cả
hiệu trưởng cũng không dám nói. Nửa chữ
Giang Minh lập tức tân nát cõi lòng. Anh
ta mặt bối rối nhìn Tô Tây Giao. Sao lại
thế? Bạn Tô sao cậu không muốn đội với
tôi? Tôi và cậu là cùng loại người.
Chúng ta trong học tập nên có sự cộng
hưởng. Cuộc thi này vừa hay để chúng ta
hiểu nhau hơn. Tôi Tô Tây Giao và Lương
Băng ba người cùng chìm vào im lặng. Tôi
không nhịn được dùng mình. Lời mở đầu
này cũng quá vô lý. Từng chữ đều biết.
Nối lại sao lại không hiểu. Tô Tây Giao
nhíu mày đánh giá Giang Minh. Tôi có
biết cậu không? Giang Minh như bị sét
đánh. Cậu không biết tôi sao? Tôi là
Giang Minh. Thứ nhất khối. Cậu ngồi cùng
bàn với Giang Thần. Không phải vì anh ta
thi thứ hai sao? Nếu chúng ta cùng lớp,
cậu chắc chắn sẽ chọn tôi làm bạn cùng
bàn. Đúng không? Tô Tây Giao lùi nửa
bước. Xin lỗi, tôi thật sự không biết
cậu. Người này não có vấn đề chứ? Tôi
ngồi cùng bàn với Giang Thần là vì anh
ấy là của tôi. Can cậu chuyện gì? Cậu là
cái gì? Tô Tây Giao lạnh lùng bổ sung.
Tôi sẽ không ngồi cùng bàn với cậu. Hai
câu này như hai cú đấm nặm. trực tiếp
đánh choáng Giang Minh. Chẳng lẽ cái gọi
là cộng hưởng học tập khế hợp tâm hồn
đều là anh ta tự tưởng tượng ra. Tôi
nhịn cười nhịn đến mặt đỏ bừng. Thằng
này sợ không phải học đến mê muội rồi,
lại có thể não bù ra nhiều kịch bản thế.
Lương Băng thấy bầu không khí ngượng
ngùng, vội làm tròn. Giang Thần hay là
cậu và Giang Minh đội tham gia thi, tôi
quyết đoán từ chối. Xin lỗi chủ nhiệm,
tôi cũng không muốn tham gia đối với
loại kỳ quái này. Đùa gì vậy? Lương Băng
còn muốn khuyên. Giang Thần, cuộc thi
này trường rất coi trọng. Tô Tây Giao
trực tiếp ngắt lời thầy. Giang Thần nói
anh ấy không muốn tham gia. Lưng Băng
bất lực chỉ có thể thỏa hiệp. Được, thôi
vậy tôi tìm học sinh khác. Giang Minh
nắm chặt nắm tay. Chủ nhiệm Lương hai
người họ đều không đi thì tôi cũng không
tham gia. Lương Băng mạnh mẽ đập bàn
đứng dậy. Vô lý đơn đăng ký cậu coi như
giấy nháp sao? Kỷ luật nhà trường là trò
chơi. Giang Minh bị mắng co cổ. Vừa rồi
Tô Tây Giao từ chối, chủ nhiệm còn cười
híp mắt. Sao đến tôi lại nổi giận? Lương
Băng thở đều hơi mới quay sang hai người
kia, giọng điệu lập tức dịu lại. "Các em
về lớp học đi." "Cảm ơn chủ nhiệm." Gốc
hành lang. Tôi đột nhiên dừng bước. Vừa
rồi nhờ em, nếu không có em lên tiếng,
chủ nhiệm chắc chắn ép tôi tham gia thi.
Chuyện thuận tay, Tô Tây Giao vẫy tay,
trong lòng nổ tung màn hình. Đội với kẻ
ngốc sẽ giảm trí tuệ được không? Nghiên
cứu khoa học chứng minh, IQ sẽ lây
nhiễm. Tôi nghe tâm tư líu lo của cô ấy,
nhịn cười nhịn đến ho. Chớp mắt khối 12
sắp kết thúc, giọng cô chủ nhiệm có chút
nghẹn ngào. Hôm nay nữ sinh có thể trang
điểm làm đẹp, còn nam sinh bình thường
không phải thích làm tóc nhất sao? Lát
nữa cô mời đều đi các kiểu tóc đẹp nhất
để các nữ sinh xem sức hút của các em.
Đây là tấm ảnh kỷ niệm cuối cùng ở
trường. Hy vọng mọi người đưa ra trạng
thái tốt nhất để tuổi thanh xuân lưu lại
kỷ niệm hoàn hảo. Lời vừa dứt, vài nữ
sinh đã lén lau nước mắt. Tôi trải qua
nhiều chia ly hơn, ngược lại tỏ ra bình
tĩnh. Tôi cười nhìn bạn cùng bàn. Tô
tiểu thư chưa có trang điểm không? Tô
Tây Giao hiếm hoi phai bớt lạnh lùng.
Thế anh có đưa tôi về nhà trang điểm
không? Tôi đạp xe đạp xuyên phố qua hẻm.
Tô Tây Giao ngồi sau khiến người đi
đường liên tục quay đầu. Tô Tây Giao
thấy chán anh ta thấm mồ hôi, nhỏ tiếng
hỏi, "Tôi nặng không?" Tôi thường miệng
trả lời, "Nhẹ lắm, nhiều lắm 100 cân."
Tâm tư Tô Tây Giao truyền đến thực ra là
107 cân, đều tại hai lần nướng thịt đó
béo thêm hai cân. Thực tế Tô Tây giao
cao 1 M7 thân hình cân đối quá mức. Chỗ
nào cần có đủ không thiếu một phần, chỗ
nào không cần có nửa chút không thừa.
Khi họ về đến nhà, chú Lý đã bồng nước
đá chờ bên đường, cười toe toét, "Thiếu
gia vất vả rồi, tôi nhận nước đá, góc
miệng hơi nâng, biết sớm chú Lý ở cổng
trường nên nhờ chú đưa chúng tôi về.
Trời nóng thế này, đạp xe đạp." Chú Lý
vội vàng vẫy tay, "Không không không,
thiếu gia ngài chắc chắn nhìn lầm. Tôi
chỉ là trên đường tình cờ gặp ngài và
tiểu thư, tuyệt đối không có, chuyên chờ
ở cổng trường. Tôi ý vị thâm trường nhìn
Tô Tây Giao bên cạnh, quay người vào
thang máy, một phó vẻ không liên quan.
Thiếu gia, chú Lý đột nhiên gọi tôi
chuẩn bị lên lầu, lát nữa đến chừng còn
phải phiền ngài đạp xe đưa tiểu thư,
phía tôi có chút việc riêng cần xử lý.
Tôi nhướng mày, chú không phải tài xế
chuyên trách của Tô tiểu thư sao? Chú Lý
cười khô giải thích, hi hì, là tài xế
chuyên trách không sai, nhưng thỉnh
thoảng cũng có chút việc riêng. Sau khi
tôi rời đi, chú Lý vội lái xe đến chỗ
kín đáo. Màn hình điện thoại sáng lên,
hiển thị tin nhắn trước đây của Tô Tây
Giao. Chú Lý, chiều nay để Giang Thần
đạp xe đưa em. Chú giả vờ có việc. Bên
kia đường phục tốt nghiệp lớp năm khối
12 đến rồi. Tôi thay xong quần áo đang
đối mặt với gương trải tóc. Kha Trấn gọi
điện, lão Giang cô chủ nhiệm mời toàn bộ
nam sinh lớp làm kiều tóc. Cậu ở đâu?
Tôi vừa làm xong. Cảm thấy mình đẹp trai
như Ngô Ngạn Tổ. Tôi thoa treo lên tóc.
Thôi tôi chọn tin tưởng bản thân. Cậu
mốc cơ hội miễn phí còn không muốn. Đầu
dây bên kia truyền đến tiếng cười xấu
của Kha Trấn. Không nói nữa, tôi phải đi
ăn bữa cơm của cô chủ nhiệm. Tôi cúp
máy, nhanh chóng thu dọn xong, anh ta
đứng trước gương quay một phòng. Thủ
pháp trên video ngắn học được cũng hiệu
quả, vừa chuẩn bị đi gõ cửa Tô Tây Giao,
phòng 103 đối diện cũng đồng thời mở ra.
Tôi lập tức đứng sững tại chỗ. Tô Tây
Giao váy bay phất phới theo gió, cô ấy
mím môi anh đào, mong đợi nhìn tôi.
Giang Thần có đẹp không? Tôi thốt ra.
Đẹp cực kỳ đẹp. Tô Tây Giao bình thường
mặc đồng phục hoặc đồ nhà rộng rãi, lúc
này hoàn toàn thể hiện ra thân hình kinh
người. Nghe lời khen, Tô Tây Dao nở nụ
cười xinh đẹp. Cảm ơn. Cô ấy bề ngoài
bình tĩnh nhưng trong lòng nổ tung. À
Giang Thần đẹp trai quá. Vai rộng eo
thon dưới quần áo chắc chắn có cơ bụng.
Muốn sờ quá. Tôi bị tâm tư cô ấy làm đỏ
mặt. Vội ho hai tiếng. Đến giờ ăn cơm
rồi. 2:30 còn phải đến trường. Ghế sau
xe đạp. Cô thiếu nữ ngày thường lạnh
lùng góc miệng hơi nâng đầy dịu dàng.
Sân vận động một mảnh bận rộn. Các thầy
cô hậu cần đang bố trí sân khấu chụp ảnh
tốt nghiệp. Học sinh 13 lớp khối 12 lần
lượt tụ tập đến sân vận động. Oa Trần
Nhi, hôm nay em đẹp quá. Vài nữ sinh
quay quanh Trần N kinh ngạc nói, "Kỹ
thuật trang điểm này đơn giản, tuyệt
vời, đẹp hơn cả những chim." Trần N ép
góc miệng muốn nâng lên, giả vờ khiêm
tốn vẫy tay, "Không có, chỉ là thường
xuyên tham gia thi nên hay trang điểm,
so với các cậu chỉ nhiều một chút kinh
nghiệm thôi." Ánh mắt cô ta quét qua đội
ngũ lớp khối 12 bên cạnh, không thấy
bóng dáng Tô Tây Giao, không khỏi khịt
mũi nhẹ. "Một tháng nay, chuyện tôi và
Tô Tây Giao ngồi cùng bàn làm ầm lên,
điều khiến cô ta khó chịu hơn nữa, nghe
nói hai người còn là hàng xóm." Dương Lệ
Lệ lại gần cười, híp mắt nói, "Nini nhi
đang tìm Tô Tây Giao sao? Yên tâm với
kiểu mặt mộc của cô ta, hôm nay cậu chắc
chắn đẹp nhất toàn trường. Trần Ni kiêu
hãy ngẩng cằm, "Tôi không trang điểm,
cũng đẹp hơn cô ta." Dương Lệ Lệ phụ
họa. "Đúng vậy, Giang Thần thấy cậu hôm
nay đẹp thế, chắc chắn hối hận chết.
Thật không biết cô ta nghĩ gì, lại đi
làm chó bợ của Tô Tây Go." Trần N cười
khinh miệt, "Tôi lại thấy anh ta cố ý
tức tôi, nam sinh đều thế không dùng
hành vi ấu trĩ thu hút sự chú ý của nữ
sinh thích, Trần N đắc ý nâng góc miệng.
Gần đây xem quá nhiều video ngắn phân
tích tâm lý nam sinh, cô ta đột nhiên
hiểu ý định những hành động trước đây
của tôi. Cô ta khẳng định hôm nay chụp
ảnh tốt nghiệp xong, Giang Thần chắc
chắn sẽ tìm cớ đến chụp ảnh kỷ niệm với
cô ta. Tô Tây Giao ở bên cạnh nhà tôi
tính là gì? Chỉ là công cụ anh ta dùng
để tức mình thôi. Cửa vào sân vận động
đột nhiên bùng nổ ra một trận kinh hô.
Ánh mắt tất cả mọi người đều không hẹn
mà cùng quay về. Nơi phát ra tiếng động
rồi vang lên tiếng khen ngợi liên tiếp.
Tô Tây Giao mặc đồng phục thống nhất
đang đi về phía đội ngũ lớp khối 12. Đó
là Tô Tây Giao. Trời ơi đẹp quá. Áo sơ
mi trắng phối chân váy xếp ly, đây mới
là nữ thần trường học. Xong rồi xong
rồi, tôi yêu rồi. Ánh mắt vốn tập trung
vào Trần Ni, lúc này đều dính chặt vào
Tô Tây Giao. Trần Ni ngây người nhìn Tô
Tây Giao đi về phía mình, đối phương chỉ
trang điểm nhẹ nhưng đẹp đến mức không
thể rời mắt. Cô ta cắn chặt môi dưới,
móng tay vô thức đâm vào lòng bàn tay,
rõ ràng tỉ mỉ trang điểm cả buổi sáng,
lúc này lại như kẻ bắt trước tể hại.
Dương Lệ Lệ lo lắng kéo tay áo cô ta.
"Nini, tôi không sao." Bên kia Kha Trấn
mắt không rời nhìn Tô Tây Giao. Tôi đột
nhiên từ sau vỗ anh ta. "Nhìn gì vậy?
Chăm chú thế. Kha Trấn chua xót nhếch
mép. Nhìn tiên nữ hàng xóm nhà cậu.
Giang thần cậu thật phúc khí không cạn.
Tôi chính nghĩa từ chối. Đừng nói bậy,
chúng tôi chỉ là hàng xóm bình thường.
Kha Chấn lăn mắt trắng. Thôi đi chưa ở
nhà xe tôi đều thấy. Hai cậu rõ ràng
cùng về nhà. Tôi sờ mũi vô sự quay đầu
bị cậu phát hiện rồi. Kha Trấn nheo mắt
làm dáng lại gần. Hai cậu cùng đến. Sao
không cùng cô ấy vào sân vận động? Đứng
bên cạnh Tô tiểu thư bị nhiều nam sinh
ganh tỵ nhìn chằm chằm. Nghĩ cũng thấy
sướng. Tôi không tự nhiên quay mặt đi.
Tôi đi vệ sinh không để cô ấy đợi. Sắp
đến cổng trường, dòng xe tăng nhiều, tôi
liên tục bóp phanh giảm tốc. Tô Tây Dao
ngồi sau, thỉnh thoảng đâm vào lưng anh
ta. Cảm giác mềm mại đó khiến tai anh ta
nóng gian. Vừa dựng xe, tôi vội vàng
đuổi Tô Tây Giao đi sân vận động trước,
tự mình cúi người lẻn vào nhà vệ sinh,
dùng nước lạnh rửa mặt mạnh. Sân khấu
chụp ảnh tốt nghiệp nhanh chóng dựng
xong, các lớp xếp hàng đợi theo thứ tự.
Tô Tây Giao một mình ngồi dưới bóng cây
rậm rạp nhất. Các bạn khác đều không dám
lại gần cô tiểu thư lạnh lùng này, chỉ
có tôi ngồi xệp xuống bên cạnh cô ấy. Tô
Tây Giao nhìn trời, đột nhiên mở miệng,
"Giang Thần có con chim sẻ bay qua." Tôi
vô thức tiếp lời. "Ừm, lại to lại
trắng." Tô Tây Giao nghi hoặc quay đầu.
"Chim sẻ không phải màu nâu sao?" Tôi
giả vờ bình tĩnh, dưới ánh mắt có thể là
giống đột biến. Tô Tây Giao cúi đầu nhìn
mình, đột nhiên nheo mắt, sói già rõ
ràng đang lén nhìn ngực tôi. Nghe tâm tư
Tô Tây Giao, tôi lập tức đỏ mặt, hoảng
hốt vẫy tay biện bạch. "Vu khống này
hoàn toàn vu khống, tôi thể tuyệt đối
không nhìn ngực em." Tô Tây Giao ôm tay
cười không cười mím môi. Tôi không nói
anh đang nhìn ngực tôi. Tôi mạnh mẽ che
mặt ngượng đến ngón chân cào đất. Lần
này tự thú rồi. Tô Tây Giao góc miệng
hơi nâng. Giang Thần tôi một đòn bình
thường đã lừa được chiêu thức lớn của
anh. Tôi quay mặt đi, không bao giờ dám
lén nhìn đôi chim sẻ đó nữa. Không xa,
Bạch Huyễn Minh chua xót thở dài. Ca
Trấn, anh Trần thật tiềm tải. Quan hệ
với tiểu thư tốt thế như tôi thế này,
nói chuyện với nữ sinh còn khó. Kha Trấn
nghiêm túc sửa. Đẹp trai mới gọi là tiềm
tải, xấu gọi là anh băng giá. Không đẹp
thì tôi lên đại học làm boy tổng được
chứ. Xấu gọi là anh nóng bỏng. Không đẹp
thì tôi làm đồ ăn và tổng được chứ. Đó
là anh bão ăn. Bạch Huyễn Minh không
chịu thua. Dù sao tôi cũng một m8 cao có
điểm cộng chứ. Kha Trấn đánh giá anh ta
trịnh trọng. Đúng vậy. Chiều cao này của
cậu đã thăng cấp thành tộc Chô rồi. Hiện
trường chụp ảnh tốt nghiệp nam sinh sửa
cà vạt cho nhau. Nữ sinh đối mặt với
gương nhỏ xoa tóc mái. Cô chủ nhiệm chỉ
huy người cao đứng trước người thấp lên
sân khấu. Các thầy cô ngồi giữa. Mọi
người sát lại nhiếp ảnh ra to tiếng hét.
1 2 3 Cà chua tiếng cắt tuổi thanh xuân
đóng băng tại khoảnh khắc này trong ảnh
Tô Tây Giao hơi nghiêng đầu xuống bên
phải tôi vừa hay nhìn lên bên trái. Ánh
mắt hai người gặp nhau trong ống kính
chụp xong ảnh tập thể các bạn 3322 bắt
đầu chụp ảnh kỷ niệm riêng. Lưu Đình đỏ
mặt đi đến bên cạnh Tô Tây Giao, nhỏ
tiếng hỏi Tây Giao, chúng ta có thể chụp
một tấm riêng không? Thấy Tô Tây Giao
hơi ngạc nhiên, cô ấy vội giải thích,
"Chúng ta ngồi cùng bàn một năm rồi." Tô
Tây Giao mỉm cười gật đầu. "Được." Lưu
Đình vui mừng lấy điện thoại ra và Tô
Tây Giao dựa vào nhau chụp ảnh. Dưới ánh
mặt trời nụ cười của hai cô gái đặc biệt
rạng rỡ, tôi bất ngờ nhướng mày. Không
ngờ Lưu Đình bình thường hướng nội, lại
là người đầu tiên dám tìm Tô Tây Giao
chụp ảnh. Tô Tây Giao cất điện thoại,
nghĩ trong lòng muốn chụp ảnh riêng với
Giang Thần làm hình nền quá nhưng lại
dùng cớ hàng xóm. Quá rõ ràng rồi. Cô ấy
cắn môi, đột nhiên đi về phía lớp trưởng
Giăng Vãn Thanh. Lớp trưởng có thể chụp
ảnh với em không? Giọng Tô Tây Dao nhẹ
nhàng. Giang Vãn Thanh mắt trợn tròn,
cây bút trong tay rơi xuống bàn. Tất,
tất nhiên được. Anh ta tay chân loạn xạ
lấy điện thoại, chụp xong ảnh Tô Tây Dao
lại đi về phía các nữ sinh khác. Cả lớp
lập tức náo động. Các bạn thì thầm, Tô
tiểu thư lại chủ động tìm người chụp
ảnh. Tôi nhìn cảnh này, đột nhiên nhớ
câu nói trên mạng để ôm một người mà ôm
cả lớp. Các nam sinh sôi sục đã bắt đầu
não bù. Cảnh tương lai khoe với bạn cùng
phòng đại học. Đây là tiểu thư từng theo
đuổi tôi. Tô Tây Giao nắm chặt điện
thoại, ánh mắt quét qua các nam sinh lóe
lên chút khước từ. Trời ơi, tại sao phải
chụp ảnh với nam sinh? Nhưng vì Giang
Thần. Cố lên. Cô ấy hít sâu, đi về phía
thành viên đảng Chu Nguyệt Bạch Huyễn
Minh. Bạch Huyễn Minh đang chìm trong cú
đánh tâm lý của biệt danh Châu, đột
nhiên thấy Tô Tây Giao đi về phía mình,
mắt lập tức sáng lên. "Có hy vọng tôi và
nữ thần có hy vọng." Anh ta vừa hứng thú
xoa tay, "Tôi một mũi tên chặn trước mặt
Tô Tây Giao. Tô tiểu thư, chúng ta tìm
cô chủ nhiệm chụp ảnh kỷ niệm." Với tư
cách thứ nhất, thứ hai lớp, không chụp
ảnh kỷ niệm với cô chủ nhiệm quá không
hợp lý. Tô Tây Giao chớp mắt rồi nở nụ
cười dạng ngời. Bạn cùng bàn nói đúng.
Bạch Huyễn Minh mắt trợn trợn nhìn con
vịt đến miệng bay mất, cả người đều sững
tại chỗ. Hai người tìm cô chủ nhiệm vừa
chụp ảnh xong với Kha Trấn. Vương Dương,
cô chủ nhiệm, chúng em muốn chụp ảnh kỷ
niệm với cô. Vương Dương ngạc nhiên vẫy
tay, tốt, cô còn tưởng hai em không
thích chụp ảnh. Tôi đứng giữa giơ điện
thoại chuẩn bị nói, "Cà chua cắt chụp
liên tiếp hai tấm." Vương Dương nhíu mày
nhận xét, "Giang Thần, kỹ thuật chụp ảnh
của em không được." Tôi giả vừa ngạc
nhiên. "Thật sao?" Rồi tiếc nuối gãi
đầu. "Thế còn nhờ cô? Nghe nói cô là cao
thủ nhiếp ảnh." Vương Dương đắc ý nhận
điện thoại. "Tất nhiên rồi. Hai em lại
gần để cô lộ tài." Tôi quay đầu nheo mắt
với Tô Tê Giao. "Tiểu thư, chúng ta
chiêm ngưỡng tài thực sự của cô chủ
nhiệm." Tô Tây Giao ngoan ngoãn đứng bên
cạnh tôi. Được tiếng cắt, trên màn hình
chỉ còn lại một đôi bích nhân. Thế nào?
Cô chụp không tệ đâu. Vương Dương mãn
nguyện khoe thành quả. Tôi giơ ngón cái
quá chuyên nghiệp. Vương Dương được khen
bay bổng, đang muốn chụp ảnh kỷ niệm ba
thầy trò. Tôi lại nhanh tay lấy lại điện
thoại. Không cần cô, chúng em còn việc.
Nói xong kéo Tô Tây giao đi, để lại
Vương Dương tại chỗ gãi đầu. Khoan khoan
không phải nói chụp ảnh kỷ niệm với cô
sao? Sao cô thành nhiếp ảnh ra chuyên
trách của hai em? Tự tập buổi tối, tôi
nhìn chỗ ngồi trống bên cạnh, nhỏ tiếng
lẩm bẩm, lạ xin nghỉ đến giờ vẫn chưa
về. Tại một cửa hàng ảnh nào đó ở thành
phố Bắc An, Tô Tây Giao lạnh lùng nói
với nhân viên, ba tấm ảnh này mỗi tấm in
100 tấm. Nhân viên hơi ngạc nhiên, chỉ
ba tấm này thôi sao? Tô Tây Giao gật
đầu. Lý Tông bên cạnh không nhịn được
hỏi, "Tiểu thư, ảnh cô in là gì?" Tô Tây
Giao mắt sáng lên, ảnh hàng xóm. Hai vệ
sĩ lại gần nhìn, lập tức hít hà hơi
lạnh. Trong ảnh tiểu thư nhà mình lại
thân mật dựa vào một nam sinh. 6 tháng 5
chiều 5 giờ bản nhạc cuối trước kỳ thi
đại học. Cô chủ nhiệm viết xong dòng
cuối trên bảng quay người vỗ phấn trắng
trên tay. "Các em đây là tiết học cuối
cấp ba, ngày mai xác nhận phòng thi.
Ngày kia là thời khắc quyết chiến như
chơi game vậy. Các em đã tích đủ kinh
nghiệm. Giờ là lúc thách đấu boss cuối.
Tôi chú ý bạn cùng bàn tô tây giao khóe
mắt hơi đỏ." Giọng cô chủ nhiệm đột
nhiên nghẹn ngào. "Từ hôm nay các em
không còn là khóa tệ nhất trong miệng
cô. Thực ra cô hơn ai hết hy vọng các em
có thể trở thành người lớn ưu tú." Hít
sâu. Cô năng lực có hạn. Những gì có thể
dạy đều truyền cho các em rồi, chúc các
em tiền trình tương tự gấm. Nói xong, cô
chủ nhiệm đi đến giữa bục giảng, cúi
chào sâu. Trong lớp yên tĩnh đến mức
nghe được tiếng thở. Đột nhiên, Bạch
Bạch Huyễn Minh mạnh mẽ đứng dậy. Lão
Vương, cô mãi mãi là thầy giáo tốt nhất
của chúng em. Câu này như mở cổng nước,
các bạn nghẹn ngào hét lên, "Cô chủ
nhiệm yên tâm, chúng em nhất định thi ra
kết quả tốt." Cô Vương cảm ơn cô ba năm
dạy dỗ. Cô chủ nhiệm mắt sáng lệ, thi
đại học không phải điểm cuối mà là khởi
đầu mới. Dù tương lai đi đâu đều phải
nhớ những ngày chúng ta cùng phấn đấu.
Tô Tây Giao đưa tờ giấy ăn đến trước mặt
tôi. Lau đi. Tôi cứng cổ, tôi không
khóc. Thế anh ngẩng đầu nói chuyện, Tô
Tây Giao nhướng mày nhìn tôi. Giang Thần
nhỏ cứng miệng, nước mắt sắp rơi xuống
đất rồi. Tôi quay đầu đi, đầu mũi chua
xót, chết cũng không chịu ngẩng đầu.
Tiếng chung tan học vang lên, tất cả ôm
sách vở loa phát đúng lúc. Bạn cùng bàn,
tôi và Tô Tây Giao đồng thời chậm bước.
Giang Thần phòng thi đại học của chúng
ta kề nhau. Tôi gãi đầu cười ngây. Ha
ha, thật trùng hợp, không ngờ cuối cùng
vẫn có thể làm hàng xóm. Trong lòng thầm
than số phận chết tiệt này. Lúc này Kha
Trấn không biết từ đâu xuất hiện, ôm lấy
tôi, "Lão Giang, tối đi ăn thịt nướng,
gọi Mộ Bạch trước phóng túng một phen."
Nói rồi nhìn Tô Tây Giao, "Tiểu thư,
cũng cùng đi." Tô Tây Giao mắt sáng,
"Đi, nhất định phải đi đại hắc đạn. Cậu
quá hiểu chuyện, nhưng nghe tôi lắc đầu,
thôi, trước thi vẫn ôn bài quan trọng
mà." Ngày kia mới thi đại học, Kha Trấn
hì hì cười, "Đi thôi, đi thôi, hôm nay
tôi mời, các cậu chỉ việc ăn." Tôi lắc
đầu từ chối, thật không đi được. Kha
Trấn nghiến răng, từ túi lấy 50 tệ, "Chỉ
cần cậu chịu đi, tiền này là của cậu."
Tôi mặt nghiêm, cậu tưởng có tiền là có
thể. Tôi đột nhiên đổi giọng, "Tất nhiên
không vấn đề gì." Tôi quay đầu cười với
Tô Tây Giao. "Tô tiểu thư, có người
mời." "Đi thôi." Kha Trấn mím môi, "Thật
đáng ghét." Anh ta vỗ ba lô, tôi về nhà
để ba lô trước, lát nữa gặp ở chợ đêm
nhà máy hai. Đợi Kha Trấn đi xa, tôi mãn
nguyện nhét tiền vào túi. Tô Tây Giao
trầm ngâm hỏi, "Chỉ cần cho tiền, bảo
anh làm gì đều được sao?" Tôi nhướng
mày. "Tất nhiên. Tiền cho không ai không
muốn." Tô Tây Dao mắt sáng, góc miệng
hơi nâng. "Em cũng có ít tiền hồi." Chu
Ly lái xe đưa hai người đến chợ đêm nhà
mái hai. Vừa xuống xe thấy Kha Trấn ôm
Mộ Bạch vẫy tay. "Tôi giới thiệu, "Đây
là Mộ Bạch, bạn tôi Mộ Bạch. Đây là Tô
Tây Gào." Hàng xóm Giang Thần. Mộ Bạch
thấy Tô Tây rào thốt ra, "Chị chào chị
dâu, biểu cảm tôi đóng băng." Kha Chấn
cũng ngẩn người, thằng này cũng quá tài
tình. Tôi vội vỗ vào sau đầu Mộ Bạch
đừng gọi bậy. Cô ấy tên Tô Tây Giao là
hàng xóm kiêm bạn cùng bàn tôi. Gì chị
dâu không chị dâu? Mộ Bạch nheo mắt gật
đầu. Hiểu anh? Tôi hiểu. Quay đầu xin
lỗi Tô Tây Giao. Xin lỗi. Chị dâu là tôi
nói nhanh. Tôi che miệng Mộ Bạch kéo hai
người đi về quầy thịt nướng. Tô Tây Giao
nhìn bóng lưng lúng túng của họ, góc môi
hơi, nâng bốn người ngồi xuống. Kha Trấn
đưa thực đơn. Các cậu muốn gì cứ gọi.
Tôi vẫy tay. Tôi tùy ý để hai người này
gọi. Mộ Bạch có dạng học dạng, tôi cũng
tùy ý để chị dâu gọi. Tô Tây Giao bình
tĩnh nhận. Được để tôi. Kha trấn dưới
bàn lén dương ngón cái với Mộ Bạch. Xiên
nướng lên bàn. Ba nam sinh nói chuyện
sôi nổi. Ai cũng không chú ý. Tô Tây
Giao bên cạnh đang tiêu diệt xiên nướng
với tốc độ kinh người. Đợi họ tỉnh lại,
đĩa đã gần hết. Kha trấn mắt trợn. Xiên
đâu? Xiên nhiều thế của tôi đâu? Tô Tây
Giao lặng lẽ để xuống Xiên vừa cầm.
Thanh lịch lau góc môi. Mộ Bạch nhếch
mép. Anh Trần cậu không có võ đức ăn
trộm nhiều thế? Kha trấn phụ họa. Đúng
vậy quá đáng ghét. Tôi mặt bối rối, tôi
không ăn. Tô Tây Giao nhíu mày, thấy tôi
ăn nhiều thế mà không thừa nhận, tôi mới
phát hiện tất cả xiên sắt đều ngay ngắn
xếp trước mặt mình. Ai để xiên vào chỗ
tôi? Tô Tây Dao thở nhẹ. Giờ thừa nhận
là cậu ăn chứ? Vì cậu đói thế, gọi thêm
đi. Tôi mặt bối rối nhìn xiên sắt trồng
chất trước mặt. Tôi rõ ràng không ăn
nhiều thế. Tôi gãi đầu lẩm bẩm nhỏ, đột
nhiên quay đầu nhìn Tô Tây Giao. Tô Tây
Giao giả vờ vô sự nhìn Đông nhìn tây,
một phó vẻ không liên quan gì đến tôi.
Ngày mai còn phải đi xem phòng thi. Bốn
người 9 giờ chuẩn bị rút, một chiếc mây
bách S68 không sáng bóng rừng bên đường,
lập tức trở thành tâm điểm. Trong ánh
mắt ghen tỵ của mọi người, tôi và Tô Tây
Giao thoải mái lên xe. Mộ Bạch mắt nhìn
thẳng, "Anh Trần không nói xi măng phong
tim không yêu đương sao? Đi Kha Trấn
khịt mũi lạnh, đều nói rồi là mối quan
hệ hàng xóm thuần khiết. Thế sao tôi gọi
chị dâu cậu ta không phản bác?" Kha Trấn
sững lại, Tô Tê Giao quả thật suốt
chương trình đều không phủ nhận cách gọi
này. Cậu nhóc phát hiện trọng điểm đấy,
sờ cằm, "Nhưng anh Trần chắc chắn sẽ cố
gắng hơn. Tại sao không nỗ lực thì phải
về nhà làm chồng rể? Có thể không cố
gắng sao?" Về nhà tắm xong, tôi đang
chuẩn bị ôn bài. Đột nhiên nhớ chuyện
quan trọng, tôi lật video giám sát một
tháng trước. Các cảnh Triệu Lâm làm
loạn, gửi cho luật sư Vạn. Vừa lấy sách
ra, Quy Quy đột nhiên kêu, "Giang Thần,
cậu có biết sửa ống nước không? Ống nước
nhà vệ sinh nhà tôi hỏng, tôi phản hồi
ngay." đến liền xách hộp dụng cụ lao ra
ngoài. Din dong trung vừa rung, cửa mờ,
ống nước chỗ nào hỏng? Tôi hóa đá tại
chỗ, cảnh này tôi có thể xem sao? Tô Tây
Giao vừa mở cửa, đôi chân dài trắng như
tuyết trực tiếp loáng vào mắt tôi. Tôi
lập tức mắt trợn tròn, Tâm Nhi không
biết để đâu. Tôi mặt đỏ, cái đó xin lỗi,
tôi không biết em như này. Tô Tây Dao má
ửng hồng, nắm chặt khăn tắm, giọng có
chút hoảng loạn. Không sao, tôi đang
tắm. Ống nước đột nhiên vỡ, nước nóng
cũng hết. Tôi mới chú ý, tóc cô ấy còn
ướt sũng, có vẻ đột nhiên cúp nước mới
vội vàng ra ngoài. "Tôi thử xem." Tô Tây
Dao cắn môi nhẹ, liên tục gật đầu. Tôi
vội cúi đầu tránh tầm nhìn, cầm dụng cụ
theo cô ấy vào nhà vệ sinh. Vừa vào ngửi
thấy mùi thơm dầu tắm đậm đà, hơi nước
chưa tan, tôi vội lắc đầu, đuổi những
suy nghĩ loạn xạ ra ngoài. Ống nước đang
phì phì phun nước ra ngoài. Tôi vừa lại
gần, quần áo ướt một mảng lớn, vấn đề
không lớn, chỉ là ống nước cũ. Giờ quá
muộn mua ống mới không được. Tôi dùng
băng dính vá trước, ngày mai em tìm
người đến thay. Được phiền anh rồi. Tô
Tây Giao nghĩ trong lòng, tôi thật giỏi,
cả ống nước cũng biết sửa. Nam sinh như
thế này ai không thích? Tôi một tay ấn
ống nước nói, "Giúp tôi kéo băng dính."
Tô Tây Giao vội giúp. Tôi vội hét, "Ừng,
đủ rồi, đủ rồi, 30 cm đủ rồi." 5 phút
sau, ống nước cuối cùng sửa xong. Nước
tích trên sàn ào ào chảy về cống. Tôi
đứng dậy, ngẩng đầu gặp tầm nhìn Tô Tây
Dao, lập tức cảm thấy mũi nóng gian,
không khí tràn ngập sự ngượng ngùng tế
nhị. Tô Tây Giao cúi đầu, giọng nhỏ như
mũi. Cái đó sao anh một mắt thấy băng có
30 cm? Cái này tôi gãi sau đầu, mắt tôi
chính là thước. Tô Tây Dao lén kéo khăn
tắm lên cao, chú ý động tác nhỏ của cô
ấy. Tôi vội quay mặt đi. Tôi về trước,
tóc em còn bọt chưa xả sạch. Cửa đóng
lại. Tô Tây Dao dựa vào cửa, đỏ ửng trên
mặt lâu không tan. Cô ấy đi đến bàn học,
viết trên cuốn nhật ký màu xanh nhạt.
Giang Thần là đứa nhút nhát, một giây
cũng không dám ở lại. Sáng hôm sau 10
giờ, tôi thức dậy với quầng thâm nặng.
Bên giường giải rác vô số khăn giấy vò
tròn. A Chu, a Chu, chỉ sửa ống nước bị
ướt thôi, lại cảm lạnh thế này. Khối 12
thật làm hỏng cả cơ thể, pha bản lam
căn, cảnh tối qua lại hiện lên trong
đầu. Tôi vội lắc đầu, không thể nghĩ
nữa, không thì những khăn giấy này không
chỉ để lau mũi. Sau bữa trưa, Kha Trấn
đến tìm tôi đi trường, thấy thùng rác
đầy khan giấy. Anh em Kha Trấn kinh hô,
"Cậu tối qua dùng thuốc sao? Quốc không
thấy tôi cảm lạnh sao?" Trên đường đến
trường, tôi xa xa thấy Trần Ni và Dương
Lệ Lệ đi tới. Trần Ni cắn chặt môi dưới,
từ sau ảnh tốt nghiệp, trong trường đâu
đâu cũng có tin đồn tôi và Tô Tây Giao.
Giờ ngay cả ánh mắt nhìn anh ta cũng
lạnh lùng thế. Trần Nhi buồn bã hỏi,
"Riệu Diệu, Giang Thần có thật sự không
thích tôi nữa không?" Giá áo sơ mi trong
phòng thi là chín bảng 15 xù. Loa phát
giọng quen thuộc kiểm tra nghe tiếng Anh
vẫn kiểu phát âm mơ hồ đó. Ký xong đơn
xác nhận phòng thi, tôi và Kha Trấn
chuẩn bị cùng ăn trưa. Đi nửa đường, Kha
Trấn đột nhiên nheo mắt làm dáng hỏi.
"Này, hôm nay sao không thấy em hàng xóm
trong sạch của cậu?" Tôi cứng miệng,
"Tôi biết gì?" Thực ra sáng nay vốn hẹn
Tô Tây Giao cùng xem phòng thi, vừa ngủ
dậy nghe hành lang có động, Tĩnh Tử Lỗ
mèo nhìn là chú Lý đến tìm Tô Tây Giao
nói gì? Ông ngoại về rồi, chẳng bao lâu
nhận tin nhắn quy của Tô Tây Giao. Giang
Thần, bố tôi về rồi, chưa phải về trang
viên ăn cơm, chiều không thể đi xem phôi
thi với anh. Giang Thần đầu bếp Michelin
làm cơm, không bằng thịt nướng nhỏ gây
ung thư ngon. Thi xong rồi cùng đi. Nghĩ
đến đây, tôi vô thức nâng góc miệng.
Không biết từ lúc nào, Tô Tây Giao bắt
đầu thường xuyên nhắn tin cho anh ta.
Kha Trấn vỗ tỉnh tôi, đừng cười ngớ
ngẩn. Từ khi đổi chỗ ngồi, tôi làm hộ
pháp trái, không bao giờ ngủ trên lớp
nữa mà tôi phát hiện tôi đẹp trai hơn.
Thi xong, chúng ta đi club làm người mẫu
nam nhé. Tôi nhìn anh ta kỳ lạ. Ai cho
cậu tự tin thế? Không phát hiện hôm nay
tỉ lệ quay đầu đặc biệt cao sao? Tôi mím
môi nhịn cười. Có khả năng là khóa quần
cậu chưa kéo. Còn mau tí nữa. Thật dâm.
Kha Trấn cúi đầu nhìn lập tức ngẩn
người. Bình thường mặc đồng phục quen
rồi. Hôm nay thay quần dininh lại quên
kéo khóa. Hai người đùa nghịch chia tay
ở ngã tư. Ngày mai thi đại học. Cố lên
cố lên. Ngày mai lộ kiếm. 7 tháng 6 năm
2018 phòng thi 19 trường trung học phổ
thông Bắc An số 1. Chuông bắt đầu thi
dung. Tôi cầm bút làm bài. Trong phòng
thi chỉ có tiếng xột soạt viết. Thỉnh
thoảng xen tiếng lật giấy, tôi viết như
bay, gặp câu hai phút không có tư tưởng
thì nhảy qua gần như không dừng. Thi kết
thúc, xin dừng bút. Chung kết thúc thi,
tiếng Anh rung lên. Tôi đã làm xong bài
từ lâu, thở dài nhẹ nhõm. Cuộc sống
trung học đến hồi kết. Thu xong bài,
toàn bộ thí sinh trong tòa nhà giảng dậy
đều hoan hô. Tôi theo đám đông đi ra
khỏi phòng thi, mặt mang nụ cười thành
thơi. Giải phóng rồi, cuối cùng giải
phóng rồi. Ba năm cả ba năm. Các cậu
biết ba năm này tôi sống thế nào không?
Quá sướng. Thi đại học xong rồi. Từ hôm
nay ngoài hiến pháp gì cũng không quản
được tôi. Trong trường đâu đâu cũng học
sinh hoan hô cũng có người khóc thầm.
Mọi người nghĩ đến gian khó ba năm không
khỏi rơi lệ. Tôi xuyên qua đám đông hoan
hô. Thấy Tô Tây Giao đi ra khỏi phòng
thi. Cô ấy yên lặng đứng giữa hành lang
mặt mang nụ cười nhẹ. Tôi đi tới vẫy tay
thi thế nào? Phát huy bình thường. Tiếng
Anh dễ nhất làm xong còn thừa 40 phút
còn viết nhiều tên anh trên giấy nháp.
Tôi nheo mắt nhìn Tô Tây Giao. Cô ấy
đứng trong đám đông vẫn vẻ lạnh lùng. Ai
có thể nghĩ nội tâm mê muội thế? Tô Tây
Giao đột nhiên nói, "Gi Giang Thần, tôi
đói rồi." Tôi nói đi ăn gà rán gần khu
nhà mở cửa hàng mới. Tô Tây Giao nheo
mắt, nhưng hôm qua anh hứa đưa tôi ăn
thịt nướng. Thịt nướng ăn nhiều gây ung
thư, đổi khẩu vị. Giang Thần tôi muốn
mắc ung thư nhỏ. Tôi nhìn chằm chằm Tô
Tây Rào, xác nhận lời này thật sự cô ấy
nói ra, biểu cảm lập tức thú vị. Được,
nhưng lần này không được ném xiên sắt
vào đĩa tôi nữa. Được. Bên kia, Dương Lệ
Lệ ở cổng trường đợi Trần Ni, ngay lập
tức hỏi, "Thi thế nào?" Trần Ni tâm
trạng thấp cũng được, "Thế không tốt
sao?" "Sao không vui?" Trần Ni thất thần
nghĩ Giang Thần điều kiện quả thật không
tệ, học giỏi cao lớn, đẹp trai, "Vậy cậu
nghĩ thi đại học xong, tôi muốn ưu
đương." Giang Thần khá phù hợp, tôi định
cho cậu ta cơ hội. Dương Lệ Lệ trước
tiên sững rồi đồng tình. Tốt, Giang Thần
gần đây đi gần với Tô Tây Giao, chắc
chắn để thu hút sự chú ý của cậu. Giờ
cậu đồng ý, cậu ta tuyệt đối ngay lập
tức bỏ Tô Tây Giao. Ừm, đến lúc để Tô
Tây Giao biết cậu ta chỉ là công cụ.
Trần Ni chỉnh lại tóc đi về phía tôi.
Cổng trường tôi và Tô Tây Giao vừa đi
ra, chính diện gặp Trần Ni và Dương Lệ
Lệ. Tôi nhíu mày, hai người này xuất
hiện chắc chắn không có chuyện tốt. Quả
nhiên Trần Ni liếc mắt tôi tê rào, ngẩng
cằm mở miệng hỏi, "Thi thế nào?" Tôi trả
lời ngắn gọn, "Rất tốt." Trần Nhi tự tin
xoa tóc. "Thế thì tốt, tôi thi cũng
không tệ. Tôi điểm văn hóa và thi năng
khiếu đều đủ nguyện, vọng nên có thể
cùng anh báo một trường." Tô Tây Giao
trong lòng điên cuồng thổ lộ, đàn bà xấu
này sao lại đến? Ai quan tâm cô ta thi
thế nào? Tôi cũng bó tay. Ai chết tiệt
hỏi điểm cậu. Cậu báo nguyện vọng gì
liên quan gì đến tôi? Tôi lạnh lùng. Ồ,
kéo Tô Tây Giao định đi. Trần Ni sững
rồi phản ứng lại, con giả lạnh lùng.
Trần Ni Khô luôn hạ thấp tư thế, trực
tiếp thổ lộ. Giang Thần, ý tôi là chúng
ta có thể học cùng một đại học. Tôi suy
nghĩ kỹ, ba năm này anh đối với tôi khá
tốt, vậy nên tôi cho anh cơ hội, chúng
ta có thể thử hẹn hò. Trần Ni rất hài
lòng phản ứng của tôi với Tô Tây Giao.
Kiêu Căng ngẩng cằm, tôi biết thời gian
này anh cố ý đi gần với Tô Tây Giao
chính là để thu hút sự chú ý của tôi.
Anh thành công rồi, tôi thừa nhận có cảm
tình với anh. Giờ anh có thể không cần
diễn nữa, chúng ta hẹn hò bình thường.
Trời ơi, tôi suýt cười thành tiếng.
Chiến sĩ tự động não bù phải không? Tôi
trực tiếp vạch trần. Cậu nghĩ nhiều rồi,
tôi đi gần với Tô Tây Gào, không liên
quan gì đến cậu. Tôi làm rõ lần nữa,
chưa bao giờ thích cậu, đừng não bù.
Trần Nhi mắt trợn, lòng tự trọng lập tức
bị tổn thương. Cô ta nghiến răng, "Không
thể. Nếu anh không thích tôi, khi khai
giảng khối 10, tại sao giúp tôi chuyển
hành lý?" Tôi trả lời, "Vì gì tôi muốn
nịnh nhà cậu, bảo tôi làm hài lòng cậu?"
Cô ta lại tiếp tục hỏi, "Thế hội thao
tôi hạ đường huyết, tại sao mua kẹo cho
tôi? Tôi mất kiên nhẫn, vì gì tôi muốn
nịnh nhà cậu?" Trần Nhi mắt đỏ hỏi. Khối
11 tôi múa thất bại. Anh trốn tự tập tối
đến an ủi tôi. Cũng vì gì anh sao? Tôi
nhún vai. Không sai. Thế khối 12 anh
hàng ngày đưa bánh sáng cho tôi. Không
lẽ vẫn vì gì anh chứ? Tôi lắc đầu. Cái
này thì không. Là mẹ cậu cho tôi 1000
khối. Trần Ni lập tức nổ. Vậy không có
những lý do này. Anh sẽ không quan tâm
tôi. Tôi mặt ghê tởm. Phế thoại muốn
không phải vì tiền sinh hoạt phí. Ai Lý
cậu con học dốt? Tôi đói không chịu nổi,
kéo Tô Tây Giao định đi. Trần Ni mạnh mẽ
chặn chúng tôi. Giang thần tôi đẹp hơn
Tô Tây Giao. Gia Cảnh cũng tốt, sao anh
không chọn tôi? Tôi nhướng mày. Cậu tự
tin đâu ra? Nhà Tô Tây Giao đưa đón xe
hào sang triệu đồ. Trần Ni nước mắt ào
ào trào ra. Thế còn anh? Một đứa mù côi,
tự tin gì mà thấy xứng với cô ấy? Nếu
không phải tình cờ làm hàng xóm, cậu
hiểu lầm rồi. Tô Tây Giao đột nhiên nói,
giọng lạnh lùng. Không phải anh ấy theo
đuổi tôi. Nheo mắt Tô Tây Giao từng chữ
từng chữ nói là tôi cố ý chuyển đến nhà
bên cạnh anh ấy. Trần Nhi nghe lời Tô
Tây Giao cả người sững sờ. Cô ta làm sao
cũng không nghĩ tiểu thư nổi tiếng lạnh
lùng trong trường lại nói ra là tôi theo
đuổi anh ấy. Kiểu lời này cậu và Giang
Thần mối quan hệ gì? Trần Nhi giọng run.
Hàng xóm bạn cùng bàn. Tô Tây Giao giọng
bình tĩnh. Thế sao cậu? Tô Tây Giao góc
miệng hơi nâng. Vì anh ấy chơi game
Forest Ice Fman với tôi. Lúc này, một
chiếc mây bách từ từ dừng bên đường. Tài
xế chú Lý cung kính xuống xe. Tiểu thư
thiếu gia đến giờ khởi hành. Tô Tây Giao
nhẹ nhàng gật đầu. Ừm, quay sang tôi.
Tôi đói rồi đi ăn cơm. Tôi không ngờ Tô
Tây Giao chủ động giúp tôi. Đòn này đơn
giản là thần hỗ trợ. Nhìn hai người ngồi
xe hào sang phóng đi xa, Trần Ni đứng
tại chỗ Thất Thần. Cô ta lẩm bẩm hỏi,
"Forest Ice Fman là gì? Có vẻ là game
đôi nhỏ." Dương Lệ Lệ do dự. "Y, cậu nói
Tô Tây Giao có phải thích Giang Thần
không?" "Thích Giang Thần." Trần Ni nhìn
đèn hậu xe xa dần, đột nhiên thấy ánh
mặt trời hôm nay đặc biệt chói mắt. Gió
nhẹ thổi qua, tóc mái trước trán Tô Tây
Dao nhẹ nhàng bay. Cô ấy ngẩn ngơ nhìn
phía trước, trong mắt đầy mơ hồ, chú Lý
qua gương chiếu hậu. "Tiểu thư thiếu
gia, tôi vừa rồi xuất hiện đúng lúc
chứ?" Cười hì hì hỏi. Tô Tây Giao nhẹ
nhàng. Ừm, nhưng mắt luôn nhìn ra ngoài
cửa sổ. Hì hì, tôi đột nhiên ho dữ dội,
vội chuyển chủ đề. Chú Lý ngài làm tài
xế thật chuyên nghiệp, cả thời điểm xuất
hiện cũng nắm bắt chuẩn thế. Đây là môn
bắt buộc của tài xế sao? Thiếu gia khanh
quá. Chú Lý đắc ý đầy kính. Những thứ
này đều từ tiểu thuyết tôi học. Tiểu
thuyết gì? Trúc mã bá đạo luôn tán tôi.
Biểu Bạch Thanh Mai không đồng ý. Đô thị
siêu cấp nhất tuyến, còn có series cao
thủ xuống núi. Tôi nghe mắt trợn tròn.
Trời ơi toàn văn mạng. Chú Lý này thật
là tài xế kho báu. Trong chợ đêm, sự
xuất hiện của Mback S68 không thu hút
không ít ánh nhìn. Trong ánh mắt ngạc
nhiên của mọi người, tôi và Tô Tây Giao
tìm quầy thịt nướng ngồi xuống. 30 xiên
thịt nướng, 30 xiên gân nướng, thêm cá
nướng và hai món lạnh. Tôi gọi xong định
trả thực đơn. Tô Tây Giao đột nhiên nói,
"Thêm hai xiên thận nướng, phục vụ trước
tiên sững. rồi lộ biểu cảm. "Tôi hiểu
Vương tiểu thư." Tôi nheo mắt hỏi. "Em
muốn ăn thận." Tô Tây Dao mặt nghiêm túc
gọi cho anh. Mạng nói nam sinh ăn thận
tốt cho cơ thể. Tôi xít nhảy lên. Cơ thể
tôi tốt lắm, nhanh đi hủy. Tô Tây Giao
nghiêng đầu. Tại sao? Ánh mắt trong sáng
đến mức không nỡ trách. Tôi chán thở
dài. Cô nàng này chắc chắn chỉ xem nửa
bài khoa học, không thể nói với cô ấy
thận là bổ thận được. Tô Tây Giao đột
nhiên nói, "Ngoan." Nghe lời. Ánh mắt
tinh quái lóe, tôi mạnh mẽ ngẩng đầu. Cô
nàng này khi nào học được phản khách vi
chủ? Hai người ăn xong, trên bàn giải
giác xiên sát trống. Tôi cảm thấy thận
âm ấm phát nhiệt. Lúc này chú Lý đột
nhiên xuất hiện. Tiểu thư lão gia biết
cô không về ăn tối, đã không vui rồi,
nếu tôi cũng không về ngủ. Tô Tây Dao
mặt hơi lạnh. Biết rồi. Tôi khôn khéo
nói, "Tôi tự về, các anh về trang viên
trước." Tô Tây Giao ngẩng cằm, đưa anh
trước, cười không cười. "Ngoan." Tôi con
ngươi co lại, lúc này mới hiểu Tô Tây
Giao đang báo thù mình trước đây, nói,
"Ngoan với Trần Ni, đây đâu phải ngoan,
rõ ràng là âm dương kỳ quái. Cuối cùng
tôi vẫn bị chú Lý đưa về nhà. Lúc chia
tay, Tô Tây Giao hạ cửa kính xe, cười
nhẹ, ngày mai gặp ngoan. Nhìn chiếc mê
bách xa dần, tôi giữ một lúc mới về nhà.
Tô Tây Giao làm hàng xóm hơn một tháng.
Từ bạn cùng lớp bình thường trở thành
bạn cùng bàn kiêm bạn tốt, cùng học cùng
ăn, cùng chơi game đã thành thường ngày.
Chỉ là tôi phát hiện mình ngày càng khó
nghe tâm tư Tô Tây Gào. Dù hai người
càng ngày càng thân. Nằm trên sofa, tôi
tính toán tương lai. Thi Đại học xong và
Triệu Lâm hoàn toàn cãi nhau. Giờ phải
nhanh chóng độc lập. Anh ta mở Wechat
tìm luật sư Vạn Đông. Kiện Triệu Lâm
rồi. Vạn Đông phản hồi ngay. Đoạn video
giám sát đó là bằng chứng then chốt.
Ngày mai đến văn phòng luật sư bàn chi
tiết. Vạn Đông là luật sư của văn phòng
luật Vinh Bạch. Văn phòng luật này tỉ lệ
thắng kiện cao đến 95%. Theo lý tôi thuê
không nổi nhưng anh ta và Vạn Đông quen
biết rất đặc biệt. Tôi vừa đẩy cửa kính
văn phòng luật sư bị cảnh tượng trước
mắt choáng ngợp. Sàn đá map bồ sáng bóng
như gương. Đen trung pha lê trên đầu
chói đến mức anh ta nheo mắt. Vạn Đông
nhanh bước đón, nhiệt tình khoác vai anh
ta. Tiểu Giang đến đúng lúc. Luật sư Vạn
Ngài quá khách khí. Tôi có chút bối rối
xoa ngón tay đã quay người vận hành máy
pha cà phê. Nếm thử này khách hàng tặng
Drew Mountain. Trong tiếng say, Vạn Đông
đột nhiên hạ giọng. Năm đó nếu không có
cậu, con trai nhà tôi sợ là lời chưa nói
hết, tách cà phê, cốc đặt lên bàn gỗ
thật. Tôi nhận cà phê, mắt rơi vào tài
liệu chảy ra. Những đoạn được đánh dấu
màu vàng bút chì như dao từng thước từng
thước cắt mở ký ức. Vở bài tập, nước bọt
Triệu Lâm phun vào mặt tôi. Trần Mặc là
con đẻ của tao, mày tính cái gì? Chín
tuổi tôi nắm vở bài tập bạn cùng bàn,
chép xong bài tập cả học kỳ. Mùa đông
năm đó, tay phải tôi bị xương giá lành
sẹo nhưng chữ viết càng ngày càng ngay
ngắn. Còn có lần 14 tuổi, đầu gối va vào
đường đá vỡ, máu thịt mờ hồ Triệu Lâm
kéo Trần Mặc ra ngoài. "Chết không được,
tôi ở phòng tắm mở voi nước lạnh nhất
rửa vết thương." Sau đó giờ thể dục chạy
bộ, vết sẹo đó luôn nứt ra nhụm đỏ, nửa
quân đồng phục những thứ này đủ dùng. Gõ
tài liệu sổ lưu thư bù và hồ sơ y tế đều
là bằng trường sắt. Vạn Đông đột nhiên
dừng, ngược lại cậu thật không muốn bồi
thường. Tôi mẹ nắm tách cà phê nói, "Tôi
chỉ muốn lấy lại phần đáng có." Ánh mặt
trời qua cửa sổ lớn chiếu lên hồ sơ.
Dòng tố cáo người giám hộ tham dụng thư
bù đặc biệt chói mắt. Năm tôi 10 tuổi,
vết thương ở đầu gối không được xử lý
kịp thời, để lại vết sẹo xấu xí. Từ ngày
đó tôi không bao giờ rơi nước mắt vì đau
đớn nữa. 13 tuổi ngày họp phụ huynh, tôi
nhút nhát hỏi gì. Tuần sau học phụ
huynh, cô và chú ai đi? Tôi nhận im
lặng. Học phụ huynh, tự hỏi chú đi. Gì
đầu không ngẩng trả lời, tôi quay sang
chú. Chú không kiên nhẫn vẫy tay. Chú
ngài có thể giúp cháu họp phụ huynh
không? Cút đi tao mệt cả ngày đâu có
thời gian rảnh quản mày. Trừ khi mày cho
tiền 200 khối thiếu một xu miễn bàn. Tôi
nắm chặt vạt áo nhưng cháu không có
tiền. Tiền bố mẹ cháu đều ở các cô chú
đó. Không có tiền thì cút xa. Ngày họp
phụ huynh cả lớp chỉ chỗ ngồi của tôi
trống không. Tôi thẳng lưng ngồi ở chỗ
mình tự ký tên phụ huynh cho mình. Tôi
lật xong tài liệu luật sư Vạn sắp xếp.
Ca chua xót lắc đầu tôi có thể có trái
tim đá như bây giờ còn phải cảm ơn gia
đình Triệu Lâm đào tạo. Tôi ngẩng đầu
hỏi những tài liệu này đều có thể làm
bằng chứng không? Vạn đông đẩy kính phần
lớn được. Nhưng vài bằng chứng không đủ
sức thuyết phục, chỉ có thể làm tham
khảo. Nhưng những bản ghi chat và video
giám sát rất có lợi. Tôi gật đầu, tôi đã
lường trước không thể lấy lại toàn bộ
thù bù, lấy lại phần lớn đã tạ ơn trời
đất. Vạn Đông đột nhiên thở dài dì cô,
họ thật là lời đến miệng. Bên lại nuốt
lại. Luật sư Vạn, nếu tôi muốn đoạn
tuyệt quan hệ với họ, họ sẽ như ly hôn
kéo dài không khí tên không? Không. Vạn
Đông lắc đầu, họ nhiều lắm chỉ trách cậu
về mặt đạo đức. Nhưng Tiểu Giang, họ dù
sao cũng là người thân cuối cùng của
cậu. Nếu tôi không có đạo đức thì sao?
Tôi nheo mắt cười và đông sững một chút
rồi hiểu ý. Thế xin chúc mừng cậu có thể
thoải mái tận hưởng niềm vui cuộc sống
thiếu đức trước khi đi vạn đông nhắc
nhở. Muộn nhất ngày mai thư luật sư sẽ
gửi đến tay Triệu Lâm có thể họ sẽ lương
tâm phát hiện. Tôi quay người vẫy tay
yên tâm họ tuyệt đối không. Gia đình
Triệu Lâm không bao giờ làm tôi thất
vọng. Họ chỉ hút máu không hối cải với
họ sai luôn là người khác. Cho đến khi
bị ép vào đường cùng mới sợ hãi. Trong
trang viên nhà Tô chú Lý nhìn chó Samu
Cet trên sofa. Kem và mèo Pet Oscar mặt
khó xử. Tiểu thư lão gia phát hiện cô
đưa thú cưng đến Phong Diệp Uyển sẽ
giận. Tô Tây Giao ôm tay, "Tôi không
quan tâm, thái độ kiên quyết." Chú Lý
thở dài, "Thế mỗi lần về trang viên cũng
phải đưa chúng theo." Tô Tây Giao cuối
cùng cười, "Thành công, chú Lý tốt
nhất." Chú Lý hạ giọng, "Tiểu thư lão
gia nếu biết chuyện thiếu gia, chắc chắn
sẽ cấm cô đến Phong Diệp Uyển." Với tư
cách quản gia nhìn Tô Tây Giao lớn lên,
"Chú Lý là người duy nhất biết sự tồn
tại của tôi." Tô Tây Giao nhẹ nhàng vuốt
đầu kem, chó vui vẻ cọ sát. Tô Tây Giao
hôm nay đưa các em đi gặp anh Giang
Thần. Kemen nghiêng đầu lè lưỡi. Tôi
nhận điện thoại của thân hữu Kha Trấn.
Sáng sớm quán nét chơi game đen ngộp thở
tôi, tôi ngắt lời. Hôm khác trước tiên
mang chiếc Santana nhà bố câu ra. Xe cũ
đó làm gì? Có dụng nhanh. Cúp máy. Tôi
ngồi ở cổng khu nhà đợi Kha Trấn. Họ hơn
bạn cùng lớp 1 tuổi, khối 11 đã thi bằng
lái. Mùa hè này, anh ta chuẩn bị đưa anh
em làm trò lớn. 20 phút sau, một chiếc
Santana đen lắc lưỡng lự lái đến. Tôi
ngẩng đầu nhìn Kha Trấn ở đèn giao thông
lại tắt máy. Tôi góc mắt giật liên tục.
Tôi dựa nghĩ trong lòng thằng này có thể
an toàn lái đến thật là kỳ tích. Kha
trấn đầu đầy mồ hôi dừng xe. Phan Nan
mỗi lần khởi động đều tắt máy, lái đến
tôi toàn thân mồ hôi. Anh ta lau chán.
Giang Thần cuối cùng muốn tôi lái xe cũ
này làm gì? Tôi vỗ cửa xe, luyện xe đợi
chúng ta kỹ thuật lái thành thạo làm trò
lớn. Kha trấn mắt trợn lớn. Chẳng lẽ cậu
kiếm hai khẩu ạc định đi cướp ngân hàng?
Tôi lăn mắt trắng. Cút đi. Cậu tưởng
quay phim hả? Tôi giải thích. Giờ mọi
người đều đi thi bằng lái. Chúng ta
trước một năm lấy chứng chỉ. Mùa hè vừa
hay kiếm tiền. Kha trấn gãi đầu. Công
việc ngày một trăm mấy không tốt sao?
Tôi thở dài, loại việc đó mệt chết
người, làm một thằng mới 4000. Cái lớn
tôi nói là phải dùng xe. Kha Trấn nhíu
mày nhìn Santana, cậu muốn khởi nghiệp
nhưng chúng ta muốn tiền không có tiền,
muốn kỹ thuật không có kỹ thuật. Kha
Trấn nghiêm túc đề nghị, Giang Thần hay
là gọi Mộ Bạch đi vặn ốc vít. Tôi cười
vỗ vai anh ta. Cậu hiểu lầm rồi. Khởi
nghiệp tôi nói không phải mở công ty mà
là tìm con đường kiếm tiền. Hai người
tìm con đường vắng, luyện cả buổi chiều
xe, hoàng hôn, đồng hồ xăng chạm đáy.
Kha trấn hứng thú vỗ vô lăng. Tôi cảm
thấy giờ có thể đi chạy F1. Tôi liếc mắt
nhìn anh ta. Cậu tối qua ngủ không gối
phải không? Không thì sao? Mơ kiểu này
đưa tôi về nhà. Kha Trấn đột nhiên
nghiêm mặt. Giang Thần, cậu thật muốn
kiện gì? Tôi giọng bình tĩnh, bằng chứng
đều giao cho luật sư rồi. Họ nợ tôi phải
trả. Theo tôi nói nên tìm cơ hội đánh
Trần Mặc thằng nhóc. Kha Trấn nắm chặt
vô lăng. Tôi xuống xe trước dặn, đừng
bốc đồng, ngày mai tiếp tục luyện xe. Về
nhà vừa tắm xong, tin nhắn Tô Tây ra
đến. Đến nhà tôi chơi Forest Ice Fan.
Tôi thay quần áo ra ngoài. Liếc thấy
phòng 1002 trống, nghĩ trong lòng, chẳng
lẽ lại bị cô nàng này thuê xuống? Khi mở
cửa, một chó samo trực tiếp lao vào lòng
anh ta, đuôi vẫy thành cánh quạt. Khi
Ken đột nhiên lao lên, tôi sợ liên tục
lùi vài bước. Con Samo này lại đuổi theo
cõ sát chân anh ta, le lưỡi vẫy đuôi. Tô
Tây Dao mặc áo phong trắng quần sót đen
đi ra, cúi xuống sở đầu chó. Tô Tây Giao
thầm cười trong lòng, kem ít khi thích
người ngoài thế, không hổ là em gái tôi,
cùng gu với tôi, tôi rất bất ngờ. Em còn
nuôi chó. Tô Tây Giao chỉ sau cửa nuôi 3
năm rồi, còn có con mèo Pet tên Oscar.
Một con mèo Pet ngây thơ nhút nhát thò
đầu ra. Tôi vào nhà nhìn quanh thêm
không ít đồ dụng thú cưng. Không ngờ em
thích nuôi những thứ này. Tô Tây Giao
nói xong chúng sẽ vô điều kiện ở bên
tôi. Quay người kéo rèm, đột nhiên tắt
tất cả đèn. Trong nhà lập tức tối đen,
tim tôi đập nhanh, đang nghĩ loạn xạ.
Nghe tâm tư Tô Tây Giao, môi trường tối
đen thật tốt, tôi nhanh nằm xuống. Tôi
giật mình lúc này, bách máy chiếu sáng.
Hóa ra Tô Tây Giao mua thiết bị mới, màn
hình từ hạ xuống hiển thị giao diện
game. Tôi mới hiểu. Tắt đèn để nhìn rõ
máy chiếu, nằm xuống để dùng tay cầm
chơi game. Tô Tây Giao đưa tay cầm. Đây
là chú Lý giúp mua, có thể nằm chơi rồi.
Tôi mặt đỏ thầm chửi mình vừa rồi lại
nghĩ lệch. Tô Tây Dao lấy đồ uống snack,
cười dép ngồi bên cạnh anh ta. Dưới ánh
sáng yếu của máy chiếu, đôi chân dài
trắng muốt và ngón chân hồng hào của Tô
Tây Dao đặc biệt nổi bật. Khi tôi nhận
tay cầm, mắt cứ không nhịn được liếc
chân Tô Tây Dao. Tim đập ngày càng
nhanh. Khi hai người chơi game, Kem và
Oscar ngoan ngoãn nằm bên chân, mắt
không rời màn hình. Tô Tây Dao toàn tâm
toàn ý thao tác tay cầm. Nhân vật game
linh hoạt xuyên qua thế giới băng lửa,
cô ấy hứng thú hét: "Gi Giang Thần,
nhanh đến giúp, tôi cố gắng tập trung.
chú ý, nhưng hai người ngồi trên sofa
không lớn, khoảng cách gần đến có thể.
Ngửi thấy hương thơm trên người đối
phương, khi tóc Tô Tây Giao vuốt qua má
anh ta, tim anh ta bỏ nhịp một nhịp. Tô
Tây Giao nhíu mày nhìn chằm chằm màn
hình. Giang Thần cái công tác này anh đi
mở ngay lập tức. Hôm nay sao anh phản
ứng chậm thế? Chết hai lần rồi, có thể
không quen tay cầm mới, cái này còn nhảy
không qua. Ngốc xin lỗi, chân tôi có
không đủ trắng không? Hồng hao hơn, đẹp
hơn. Tôi đột nhiên cứng đờ. Nhận ra nói
lỗ miệng, Tô Tây Giao để xuống tay cầm,
nheo mắt nhìn tôi. Hóa ra anh cứ nhìn
chân tôi. Sói già bảo sao Tâm không ở
đây? Tô Tây Giao thu về chân đang vắt,
đổi thành tư thế ngồi khoanh chân. Tôi
đỏ bừng mặt, muốn khoan xuống dưới sofa.
Kemen đúng lúc có sát chân anh ta. Tôi
vội chuyển chủ đề. Kemen thúc giục chúng
ta tiếp tục chời. Tô Tây Giao lấy lại
biểu cảm lạnh lùng. Tập trung nhất định,
nhất định bắt đầu lại game. Tôi buộc
mình tập trung. Thao tác ngày càng thành
thạo, sự phối hợp của hai người cũng
ngày càng mặc ý. Bầu không khí ngượng
ngùng giữa hai người chưa hoàn toàn tan.
Tôi thỉnh thoảng lén liếc Tô Tây Dao,
phát hiện mặt Tô Tây Giao cũng đỏ ửng
nhẹ. Điều khiến anh ta đau đầu hơn. Tâm
tư Tô Tây Giao cứ lặp lại. Giang thần
thích chân tôi, kẻ cuồng chân thông quan
forest Ice Fan lúc đêm khuya 11 gi. Vì
tiểu khúc trước đây, thời gian game tiếp
theo, mỗi khi tôi thao tác sai, Tô Tây
Giao trong lòng lẩm bẩm, hỏa lại lén
nhìn chân tôi, kẻ cuồng chân qy, tôi có
khổ nói không ra, chỉ có thể mặc nhiên
chịu đựng danh hiệu vinh dự này. Còn Tô
Tây Giao chơi rất thỏa thích, cô ấy cúi
xuống đất cho mèo ăn, mắt sáng long lanh
nói, "Giang Thần, ngày mai tiếp tục
chơi, tôi gãi đầu còn chơi series này
chỉ có bốn phiên bản Tô Tây Giao phồng
má. Tại sao không có thêm phiên bản
không thể tiếp tục làm đồng đội game?"
Tô Tây Giao thối lui cầu toàn. "Thế ngày
mai cùng xem phim nhé." Tôi sảng khoái
đồng ý. Được, tôi thấy được. Tô Tây Giao
tận hưởng thời gian bên tôi. Thu dọn
xong vỏ snack, tôi đứng dậy từ biệt.
Muộn rồi tôi về trước. Tô Tây Giao chỉ
túi thức ăn chó ở cao trên ban công. Chờ
chút giúp tôi lấy xuống được không? Tôi
với không tới. Tôi đi đến ban công không
vấn đề. Duỗi tay với túi thức ăn chó
nặng chĩu, tôi giúp Tô Tây Giao lấy
xuống thức ăn chó. Độ cao đó cô ấy giẫm
ghế cũng với không tới. Khi Tô Tây Giao
nhận thức ăn chó, góc miệng hơi nâng.
Cảm ơn. Tôi vẫy tay. Hàng xóm khách khí
gì. mắt bị quyển sổ ghi chú màu xanh
trời trên bàn máy tính cô ấy thu hút,
vừa muốn lật xem, Tô Tây giao lại một
mũi tên lao tới, ôm chặt quyển sổ vào
ngực. Tôi ngượng ngập thu tay lại, "Xin
lỗi, tôi tưởng chỉ là sổ ghi chú bình
thường." Tô Tây Dao mắt làng tránh,
không có gì hay xem, tuyệt đối không thể
để anh ấy xem. "Không thì tôi không có
mặt nào gặp người." Tô Tây Giao càng
thế, tôi càng tò mò nhưng thấy cô ấy
căng thẳng, chỉ có thể từ biệt. "Thế tôi
về trước." Tô Tây Giao ở cửa vẫy tay,
"Chúc ngủ ngon." Tôi vừa quay người,
chúc ngủ ngon hàng xóm nhỏ nghe trong
lòng cô ấy bổ sung chúc ngủ ngon kẻ
cuồng chân. Tôi chân trượt suýt ngã.
Trưa hôm sau, tôi cuối cùng ngủ đến tự
nhiên tỉnh. Từ khi lên cấp ba, đây vẫn
là lần đầu tiên tôi có thể ngủ nướng
trước đây để kiếm tiền sinh hoạt phí, cả
nghỉ lễ cũng phải đi làm. Rửa mặt đặt
Techway, tôi gọi Kha Trấn đến đón tiếp
tục luyện xe. Kha Trấn lẩm bẩm, "Còn
luyện, chúng ta giờ lên đường không vấn
đề rồi chứ?" Tôi nheo mắt chưa thành
thạo, "Lúc đó phải đi đường núi, phải
vạn toàn vô thất." Kha Trấn mặt bối rối,
"Đường núi cuối cùng, cậu muốn làm gì?
Tôi bán then chốt, lúc đó cậu sẽ biết.
Tối luyện xe xong về nhà. Tôi vừa đi đến
dưới nhà tin nhắn QQ Tô Tây Dao, Giang
Thần Snack đồ uống đều chuẩn bị sẵn.
Nhanh đến xem phim, tôi phản hồi tin
nhắn. Nhận được nhận được, ngay lập tức
ngồi thang máy đi gõ cửa nhà Tô Tây
Giao. Những ngày tiếp theo, cuộc sống
tôi trở nên đặc biệt quy luật. Chưa ngủ
dậy ăn cơm, chiều và Kha trấn luyện xe.
Tối đúng giờ nhận lời mời của Tô Tây
Giao. Ngày đầu Giang Thần đến nhà tôi
xem phim. Ngày thứ hai, điều hòa hỏng có
thể đến sửa không. Ngày thứ ba, kem biết
tán đá trong lòng. Nhanh đến ngày thứ
tư, Oscar biết lộn nhào rồi. Tôi không
nhịn được thổ lộn. Hôm qua còn nói kem
tán đá, kết quả là tán sỏi mật trong
bụng. Tô Tây Giao Lý trực khí tráng, đó
cũng là tán đá. Hàng xóm không lửa hàng
xóm. Ngày thứ năm tôi luyện xe về, phát
hiện điện thoại bất thường yên tĩnh. Tôi
chủ động gửi tin nhắn, hôm nay lạ không
tìm tôi. Hưng hưng hết cớ rồi phải
không? Tin nhắn vừa gửi nhận được phản
hồi. Tôi biết anh muốn tìm tôi chơi.
Nhanh đến. Tôi kinh ngạc. Hỏng rồi.
Trúng kế. Ngẩng đầu nhìn ban công tầng
10. quả nhiên bắt được cái đầu nhỏ hoảng
hốt rút vào. Hóa ra hàng ngày đều ở ban
công mai phục đợi tôi. 3 phút sau, tôi
bấm chuông cửa, đợi nửa ngày, cửa mới từ
từ mở. Tô Tây Giao mặc áo phông oversiz,
mặt lạnh lùng, "Giang Thần, đừng ngày
nào cũng đến tìm tôi, tôi rất bận." Tôi
đứng sững tại chỗ, nhìn trước mắt hàng
xóm nhỏ này đổi mặt nhanh hơn lật sách,
nhất thời không biết nói gì. "Này này,
tài năng đổ tội này của cậu được đấy."
Tôi nhìn Tô Tây Giao vẻ lý trực khí
tráng, vừa tức vừa buồn cười. Tô Tây
Giao xoa tóc, mặt bất lực. Thôi thôi xem
trong phần cậu muốn tìm tôi thế vào đi.
Tôi góc miệng giật theo vào. He ha ngài
thật hào phóng. Kem và Oscar đã quen với
tôi. Cả Oscar bình thường ngại người
cũng chủ động nhảy vào lòng tôi. Thân
mật liếm tay anh ta. Tôi vừa vuốt mèo
vừa chú ý cửa sổ ban công không đóng
kín. Hàng xóm nhỏ cậu chẳng lẽ hàng ngày
đều vào thời điểm này, đứng ở ban công
lén nhìn tôi. Tô Tây Giao lập tức phủ
nhận. Đâu có. Tôi nheo mắt nhưng tôi rõ
ràng thấy có người đứng ở ban công mà
cậu hàng ngày đều thời gian này đúng giờ
gửi tin nhắn cũng quá trùng hợp. Thấy
sắp lộ, Tô Tây Giao Linh cơ một động,
chỉ kem nói, "Là Kem nhìn cậu, kem giúp
chị gánh tội." Tối thêm chân gà, Kem
thấy hai người đều nhìn mình, lập tức
vui vẻ vẫy đuôi mặt Thiên Chân vô tả.
Tôi nhìn con chó ngốc này bất lực cười.
Tôi biết Tô Tây Giao không có bạn bè,
hàng ngày mong đợi nhất là chơi với tôi.
Cô ấy chắc chắn tính toán. Tôi hàng ngày
6 giờ bị Kha Trấn đưa về, Canh ở cửa sổ
đợi. Tôi giọng dịu, "Thực ra cậu không
cần thế, muốn tìm tôi có thể nói thẳng."
"Không cần tìm cớ." Tô Tây Daiao mắt tối
lại. "Tôi biết rồi, sau này ít tìm cậu."
Tôi vội giải thích. Không phải ý đó, tôi
nói bất cứ lúc nào đều có thể đến tìm
tôi, nhưng chờ tôi phải luyện xe, cậu
nếu chán có thể đi báo trường lái xe."
Tô Tây Daiao mắt sáng, tuy miệng nói,
"Tôi đâu có chán, nhưng trong lòng đã
quyết định. Ngày mai nhờ chú Lý đưa cô
ấy đi đăng ký, thế cô ấy có thể cùng tôi
luyện xe." Tô Tây Giao Du môi phản bác,
"Tôi đâu có chán. Tôi không nhịn được
cười, tiếp xúc lâu thế, tôi quá hiểu
thường ngày Tô Tây sao. Đi học cô ấy về
nhà đơn giản ôn bài. Cuối tuần trong
trang viên và Phong Diệp Uyển qua lại
giờ tốt nghiệp, ước chừng cả ngày chỉ là
trêu mèo dắt chó rồi ngóng cổ đợi anh ta
về nhà tìm việc làm đi. Tối tôi đến tìm
cậu, ngày mai đưa cậu ra ngoài chơi. Cứ
chơi game chán lắm. Tô Tây Giao mắt sáng
được nhưng đột nhiên thấp thỏm. Giang
Thần năm ngày nữa, bố đưa tôi về Thượng
Hải đi thăm họ hàng sao? Bao lâu về? Tôi
nói xong mới phản ứng. Tô Tây Giao vốn
là người Thượng Hải, thi đại học xong,
cô ấy còn lý do gì về Bắc An? Tô Tây
Giao nhỏ giọng nói, "Có thể cả mùa hè
đều không về." Trong lòng tôi đột nhiên
trống rỗng một mảng. Tôi cố gắng có tinh
thần, tốt lắm. Ông bà chắc chắn nhớ cậu
rồi, tối về nhà tôi thấy cuộc gọi nhỡ
của Triệu Lâm trực tiếp gạt. Từ khi Thư
luật sư gửi, đây đã là cuộc gọi nhỡ thứ
ba mươi mấy của anh ta. Tôi cười lạnh
vội rồi, ngày mai là hạn cuối không trả
tiền, tòa án gặp nhau. Tôi tắm xong, vừa
lau tóc vừa nghĩ ngày mai đưa Tô Tây
Giao đi đâu trời. Cùng lúc đó, trong nhà
trọ ngoại ô, gia đình ba người Triệu Lâm
nhìn chằm chằm cuộc gọi bị từ chối, mặt
âm u đáng sợ. Ba ngày trước nhận thư
luật sư, họ hoảng hồn. Trần Mặc nhỏ
tiếng hỏi, "Bố mẹ ngày mai là hạn cuối
rồi, chúng ta có trả tiền không?" Triệu
Lâm hét the thé. "Trả tiền gì? Thằng bạc
ơn đó dám thật sự kiện chúng ta." Trần
Quốc Chính thổi khói thuốc cười lạnh.
Còn không phải cậu tham lam vô đáy, mỗi
tháng chỉ cho thằng nhóc 600 khối tiền
sinh hoạt, đáng bị kiện. Triệu Lâm một
tát quạt qua, cậu nói bậy lúc cậu x rượu
đánh nó sao không nói? Nhà xe đều dùng
số tiền đó mua tách. Trần Quốc Chính trở
tay là một cái tát, tao làm việc không
đến lượt mày chỉ tay nam chân. Hai người
vật lộn Trần Mặc co trong góc không dám
ra tiếng. Triệu Lâm và Trần Quốc chính
vật lộn lẫn nhau phanh phui hành vi
ngược đãi Giang Thần của đối phương.
Trần Mặc vội lên phía trước can ngăn. Bố
mẹ vì Giang Thần thằng phế vật đó có
đáng không? Trần Mặc cười lạnh. Không
chỉ là thư luật sư, Giang Thần thuê được
luật sư tốt gì? Chúng ta tùy tiện tìm
luật sư cao cấp có thể khiến hắn bại
kiện. Triệu Lâm mắt sáng, con trai nói
đúng, dùng thù bù bố mẹ hắn thuê luật
sư, xem hắn còn kiêu ngạo thế nào. Trần
Quốc Chính mặc nhiên châm thuốc, Triệu
Lâm và Trần Mặc đã bắt đầu tính toán thế
nào tại tòa án cắn ngược Giang Thần.
Triệu Lâm đắc ý cười, đợi Thắng Kiện,
vừa hay mượn cơ hội sửa chữa quan hệ với
nhà Dương Tú Uyển, Giang Thần không nhấc
máy, nhanh chóng hắn sẽ hối hận. Sáng
hôm sau, Mây Bách từ từ dừng ở cửa
trường lái xe. Chú Lý quay đầu khuyên,
"Tiểu thư nhà có tài xế chuyên trách,
cần gì tự học lái xe?" Tô Tây Giao nhìn
ra ngoài cửa sổ, "Tôi muốn cùng Giang
Thần lái xe, nhưng thiếu gia gần đây
luôn luyện đường núi, quá nguy hiểm." Tô
Tây Giao cứng đầu nói, "Tôi nhất định
học, chú Lý bất lực, chỉ có thể đưa cô
ấy đi đăng ký, đặc biệt tìm huấn luyện
viên Trình giỏi nhất trường lái xe."
Huấn luyện viên Trình cung kính nói,
"Tiên sinh Lý yên tâm, chúng tôi nhất
định tận tâm dạy học." Nói xong, Thị
Phạm, "Vô Lăng ngài đánh thật chuẩn."
Trình Mẫu Vân hắng giọng, đột nhiên bắt
đầu biểu diễn. "Vô Lăng cậu đánh thật
đẹp, phanh này đạp cũng quá ổn. Trời ơi,
cậu tuyệt đối là học viên có thiên phú
nhất tôi dạy. Chú Lý nhe mắt trợn tròn,
nửa Lý mới phản ứng. Chuyên nghiệp quá
chuyên nghiệp. Trần Mẫu Vân vỗ ngực,
"Ngài yên tâm mầm non tốt như Tô tiểu
thư, chúng tôi nhất định tận tâm dạy."
Tiễn chú Lý. Trần Mẫu Vân đi về sân tập.
Xa xa thấy một nữ sinh toàn thân quấn
nghiêm bưng, Trần Mộ Vân xýt thốt ra.
"Này con ma đó, vội sửa lời. Tô tiểu
thư, tôi là huấn luyện viên của cô." Tô
Tây Giao chạy nhỏ tới lên xe. Huấn luyện
viên Trình Mộ Vân kiên nhẫn giảng giải,
bên trái ly hợp, giữa phanh, bên phải
ga, chân trái chỉ quản ly hợp. Tô Tây
Giao căng thẳng mím môi, cô ấy xe đạp
cũng chưa đạp bao giờ, nhưng ngoài dự
liệu, cô ấy khởi động rất ổn định. Trình
Mậu Vân lập tức vào trạng thái quá
tuyệt, cô tuyệt đối là tuyển thủ thiên
phú. Tô Tây Giao thở phào cảm ơn huấn
luyện viên để ra một tay nắm đấm sẽ cố
gắng. Trình Mậu Vân Sững tôi nói đạp gà.
Tô Tây Giao cứng đở, mặt dưới khẩu trang
lập tức đỏ bừng. Xong rồi, xấu hổ quá xã
hội tử. Chiều hôm đó tôi và Kha Trấn
chạy xe xong trên đường vòng núi. Hai
người trên đường về, xe hết xăng, ở trạm
xăng đổ xăng. Kha Trấn nói, "Giang Thần,
ngày mai tôi phải cùng mẹ về nhà ngoại,
tôi để chìa khóa xe cho cậu. Cậu muốn
luyện xe, có thể gọi Mộ Bạch cùng." Tôi
gật đầu. "Được, kỹ thuật chúng ta giờ cơ
bản không vấn đề gì. Lần này đợi cậu về,
chúng ta có thể chuẩn bị bắt đầu khởi
nghiệp. Tôi tính toán thời gian. Kỹ
thuật lái xe tôi và Kha Trấn giờ cơ bản
không có vấn đề gì mà những ngày này sắp
chính thức kiện gia đình Triệu Lâm. Kha
trấn lại phải về quê. Vậy nên tôi định
ban ngày đi bận việc đánh Quan Tư. Tối
cùng Tô Tây Giao chơi, một ngày có thể
nói sắp xếp đầy đặn. Do Kha Trấn ngày
mai về quê nên tôi nhận chìa khóa, lái
xe đưa Kha Trấn về rồi lái Santana về
Phong Diệp Uyển. Sắp đến khu nhà, tôi
nhắn tin cho Tô Tây Giao xuống lầu. Tôi
đưa cậu ra ngoài chơi. Tô Tây Giao phản
hồi ngay. Được. Tôi đỗ xe ở cửa khu nhà
đợi Tô Tây Giao. Chẳng bao lâu, một bóng
dáng xinh đẹp từ khu nhà chạy về phía
này. Tôi nheo mắt nhìn, hơi thở không
khỏi nặng thêm. Tô Tây Dao hôm nay mặc
quần sót rin giặt màu, đôi chân dài
trắng nõn nà lộ ra ngoài, áo thì mặc áo
phong màu trắng sữa, độ dài tuy che được
mông nhưng vẫn khó che giấu sự căng
tròn. Vẻ kinh diễm này khiến tôi ngắm
nửa ngày. Tô Tây Giao đứng ở cửa khu nhà
nhìn quanh, không phát hiện bóng dáng
tôi, rồi từ túi nhỏ lấy điện thoại. Thấy
vậy, tôi vội hạ kính xe, vẫy tay với Tô
Tây Dao. Phía Tô Tây Giao thấy tôi lái
xe, biểu cảm Tô Tây Giao hơi bất ngờ rồi
thanh thoát đi tới mở cửa xe. Mông Tô
Tây Giao trước tiên ngồi vào khiến tôi ở
ghế lái nhìn mắt thẳng cứng. Tô Tây Giao
thắt dây an toàn, nghiêng đầu nhìn tôi.
Đi đâu chơi? Muốn đi bứt dạ thành quá.
Triều luyện xe, nghe nhiều người nói đó
tối đặc biệt đẹp. Nhưng nếu tôi chủ động
đề nghị đi đó chơi, anh ấy có thấy tôi
phiền toái không? Tôi nghe tâm tư không
động thanh sắc bật đèn xi nhan rồi một
chân ra ra ngoài, tiếp theo mới từ từ mở
miệng đi bất dạ thành. Gần đây đó khá
nổi, nghe nói tối ánh đèn khá đẹp. Tô
Tây Giao không có biểu cảm gì nghe anh,
nhưng tâm tư hoàn toàn phản bội cô ấy.
Tuyệt vời tuyệt vời, cũng quá trùng hợp.
Không ngờ Giang Thần cũng muốn đi Bất Dạ
Thành. He, đây chính là hàng xóm tốt
sao? Tâm linh tương thông, tâm tư hoan
hô nhảy mừng của Tô Tây Giao khiến tôi
một trận thầm sướng. Khả năng này sợ vô
số nam sinh có bạn gái đều rất ghen tỵ,
đưa bạn gái mỗi lần ra ngoài chơi, lời
nữ sinh thích nói nhất là tùy ý. Tuy
nhiên, tùy ý nữ sinh nói không phải thật
sự tùy ý, họ chính là thích cậu đoán.
Nhưng thông thường, nam sinh gần như
không thể đoán được đáp án đúng, vậy nên
có thể nghe tâm tư. Khả năng này có thể
nói là ngoại treo hẹn hò, trong lòng
thầm thỏa thích, có lẽ tôi quá hứng thú,
góc miệng đều có chút không giữ được. Tô
Tây Giao ngồi ghế phụ nghi hoặc. Giang
Thần, anh sao rồi? Tôi ho nhẹ. Không sao
á? Đúng rồi, chiều nay em làm gì? Tô Tây
Giao nhạt nhão ở trường lái xe luyện xe.
Tôi hơi bất ngờ. Hôm qua tôi chỉ ngẫu
nhiên lấy ví dụ, em còn thật sự báo
trường lái xe luyện xe. Với điều kiện
của Tô Tây Ro, cô ấy học lái xe gì đó
thực ra hoàn toàn không cần thiết, vì cô
ấy ra ngoài toàn bộ có tài xế chuyên
trách đưa đón. Tự lái xe ngược lại sẽ
khiến thân tâm mệt mỏi. Tô Tây Giao im
lặng một lúc, từ từ nói, "Tôi tưởng anh
thật sự muốn tôi đi thi bằng lái." Im
lặng. Hàng xóm nhỏ này thỉnh thoảng hơi
quá nghe lời. Tôi đỗ xe xong, cùng Tô
Tây Giao đi vào đại đường Bất Dạ Thành.
Lúc này màn đêm vừa buông xuống, hoa đèn
vừa lên, bất dạ thành như bị thi phép
thuật, lập tức từ bình phàm ban ngày trở
nên rực rỡ chói mắt. Biểu cảm lạnh lùng
của Tô Tây giao đổi, thay vào đó là tò
mò và vui mừng đậm đà. Oa thật đẹp.
Giang Thần là người tốt lớn, tôi nghe
tâm tư cô ấy, góc miệng hơi nâng. Thực
tế đây không tính là chỗ gì đặc biệt
lắm, phần lớn người Bắc An đều đến. Vài
tháng trước, tôi và Kha Trấn đã đến đây
chơi nhưng lại Tô Tây Giao chưa đến đây.
Trên phố người qua kẻ lại còn có vài xe
bán đồ ăn vặt để trên đường, có không ít
cặp đôi móc tay nhau. Tôi nheo mắt, thầm
lẩm bẩm một lũ chó đôi. Tôi chủ động nói
với Tô Tây Gào, em muốn đi chụp ảnh kỷ
niệm với họ không? Tôi thấy chụp ra ảnh
nên đẹp lắm. Tô Tây Giao ngẩng đôi mắt
trong trẻo. Anh giúp tôi chụp tôi mới
đi. Tôi gật đầu. Được em đi đi. Tôi định
lấy điện thoại chụp ảnh cho Tô Tê Dao.
Sơ túi phát hiện điện thoại để quên trên
xe. Quên lấy xuống cái đó. Em có thể đợi
tôi chút không? Tôi lên xe lấy điện
thoại. Tô Tây Giao nhẹ nhàng gật đầu.
Ừm. Rồi chỉ xe bán khoai tây tháp bên
cạnh. Anh muốn ăn khoai tây tháp không?
Tôi mua hai xiên. Tôi gật đầu. Được. Em
mua trước. Tôi nhanh chóng tới. Cô ấy.
Ừm. Đi nhanh đi nhanh. Tôi sẽ ngoan
ngoan đợi anh ở đây. Tôi ho nhẹ giả vờ
không nghe thấy gì. Từ biệt Tô Tây Gào.
Tôi quay đường về lên xe lấy điện thoại.
Tôi trong đám đông chen trúc một ánh mắt
chú ý đến tôi. Dương Lệ Lệ lắc tay Trần
Ni. Nini Nhi, cậu xem người đi ngược
dòng người kia có phải Giang Thần không?
Trần Nhi biểu cảm phức tạp. Có vẻ quả
thật là anh ta. Nhưng sao anh ta một
mình Tô Tây Giao không cùng anh ta sao?
Từ lần trước thi đại học xong, anh ta
gặp tôi và Tô Tây Giao không nghe tin
tức tôi nữa. Tất nhiên anh ta cũng không
dám đánh tầm tin tức tôi. Dương Lệ Lệ
nhìn quanh, không thấy bóng dáng Tô Tây
Giao. Cô ta nắm cằm suy nghĩ một lúc,
vội nói, "Tôi biết rồi, Nhi Nhi chúng ta
đều quên Tô Tây Giao bản thân là người
Thượng Hải, cô ấy chỉ chuyển trường đến
Bắc An học. Đại gia chắc chắn ở Thượng
Hải, mà giờ thi đại học xong mấy ngày
rồi, cô ấy chắc chắn về Thượng Hải. Giờ
bỏ lại Giang Thần một mình ở Bắc An, đại
khái cả liên lạc cũng đứt. Nghe phân
tích của Dương Lệ Lệ, Trần Ni nhíu mày,
có kinh nghiệm mấy lần trước, cô ta đã
không tự tin về bản thân thế. Nếu như
lại tự tác đa tình, nếu như lại tự suy
đoán, có thể tôi và Tô Tây Giao họ giờ
vẫn rất tốt, vậy nên Trần Nhi do dự.
Nhưng lần trước Tô Tây Giao không nói là
cô ấy chủ động theo đuổi Giang Thần sao?
Dù cô ấy phải về Thượng Hải đọc đại học,
không nên sau mùa hè mới về sao? Sao có
thể lúc này bỏ lại Giang Thần một mình?
Dương Lệ Lệ tiếp tục nói, "Cậu ngốc à?
Như Tô Tây Giao kiểu tiểu thư đó, chắc
chắn từ nhỏ sống sung sướng, đã quen
thói thích cái mới chán cái cũ. Cô ấy
theo đuổi Giang Thần, sợ chỉ nhất thời
hứng thú thôi. Ai, Giang Thần bây giờ
khóc thảm lắm. Theo tôi nói anh ta đáng
đời. Ai bảo anh ta vì Tô Tây giao bỏ cậu
tự trúc khổ, không đáng thương hại."
Trần Nhi nhe, trái tim vốn lạnh toát đột
nhiên bùng cháy lại. Có thể lần này họ
thật sự không nghĩ sai, không thì đến
bất dạ thành chỗ này. "Tôi đã đến, sao
lại không đưa Tô Tây giao cùng?" Cô ta
mím môi, "Thế bây giờ tôi đi tìm Giang
Thần, anh ta chắc chắn sẽ vô cùng hối
hận xin lỗi rồi tiếp tục làm kẻ theo
đuổi tôi." Dương Lệ Lệ tự tin nói, "Tất
nhiên giờ Tô Tây Giao đều đi rồi, mà nữ
xinh đẹp nhất anh ta có thể tiếp xúc
chính là cậu." Trần Nói, "Thế chúng ta
đi tìm Giang Thần. Tôi nghĩ đến vẻ kiêu
căng trước đây của anh ta. Tôi tức, chỉ
cần hôm nay anh ta chịu xin lỗi tôi, tôi
sẽ xem xét cho anh ta cơ hội nữa." Dương
Lệ Lệ hơi ngạc nhiên, không ngờ Trần Ni
lại chưa chết lòng với tôi. "Được, tôi
đi cùng cậu tìm." Giang Thần Trần Ni vội
gật đầu, "Ừm, chúng ta nhanh qua đó. Thế
là Trần Ni và Dương Lệ Lệ đi về hướng
tôi rời đi trước đây. Cửa phố đi bộ bất
dạ thành. Ba cô gái trang điểm đậm và
mặc hán phục nhìn về hướng bãi đỗ xe. Họ
là bạn cùng lớp thời cấp hai. Tên lần
lượt là từ Hải Sơn Thẩm Lộ Tống Kỳ. Thẩm
Lộ và Tống Kỳ nhan sắc đều bình thường,
chỉ có từ Hải Sơn xinh đẹp. Thẩm Lộ nói,
"Hải Sơn, vừa rồi thật là Giang Thần,
chẳng lẽ thật như cậu nói? Hai ngày
trước anh ta và Kha Trấn hàng ngày chiều
lái xe ở con đường cửa nhà cậu theo dõi
cậu." Từ Hải Sơn ngẩng cằm, mặt treo nụ
cười nhẹ. "Tôi lừa các cậu làm gì? Hai
ngày trước, hàng ngày chiều tôi đều đi
bể bơi trong nhà. Mỗi lần đi đều thấy
hai anh ta lái chiếc Santana đen nhà bố
Kha Trấn chầm chậm theo sau tôi. Đợi tôi
bơi xong về nhà, lại thấy hai anh ta
theo đến cửa nhà. Anh ta vẫn như cấp
hai, chỉ dám Thẩm thích tôi. Thẩm Lộ và
Tống Kỳ nghe xong đều lộ biểu cảm khó
tin. Nửa lúc Tống Kỳ mới chua xót nói,
"Thế này nói, hôm nay chúng ta đến Bất
Dạ Thành." Giang Thần cũng lén theo.
Tống Kỳ cũng nói không ngờ Giang Thần si
tình thế, tôi tưởng năm cấp hai anh ta
tỏ tình với cậu, bị từ chối rồi hoàn
toàn chết lòng. Không ngờ anh ta lại
lặng lẽ chôn tình cảm này trong lòng,
đến giờ vẫn thầm thích cậu. Trời ơi, quá
lãng mạn. Từ Hải Sơn nghe lời chị em
mình, khịt mũi tiếc, nếu không phải giờ
tôi có người thích, có thể tôi sẽ cho
anh ta cơ hội. Thẩm Lộ tiếp tục nói,
"Được, nhưng lâu không gặp chính thức.
Hải Sơn, cậu có muốn chào Giang Thần
không? Tôi khá muốn xem vẻ hứng thú của
anh ta." Từ Hải Sơn Kiều kỳ nói, "Chào
thì chào, coi như tôi xem. Trong phần
Giang Thần thích tôi nhiều năm, cho anh
ta chút ngọt ngào. Từ Hải Sơn nói xong,
dẫn hai bạn thân đi về hướng bãi đỗ xe.
Tôi ở bãi đỗ xe lấy xong điện thoại,
ngay lập tức quay về chỗ trước đây chia
tay với Tô Tây Go. Kết quả vừa về đến
bên phố đi bộ, vai đột nhiên bị ai đó
vỗ, phía sau truyền giọng nữ sinh ngạc
nhiên. Giang Thần Tô ngạc nhiên quay đầu
phát hiện phía sau đứng ba nữ sinh mặc
hán phục từ Hải Sơn Thẩm Lộ Tống Kỳ.
Cách ba năm gặp lại Từ Hải Sơn, tôi sững
nửa ngày, mơ hồ nhớ lại mấy năm trước
lúc mình mới động lòng. Từ Hải Sơn là
lớp trưởng thời cấp hai, cũng là nữ sinh
tôi thích. Người vỗ vai tôi vừa rồi là
Tống Kỳ, thời cấp hai, tôi còn ngồi cùng
bàn với cô ta một thời gian. Tống Kỳ che
miệng cười rồi nói, "Giang Thần, ba năm
không gặp, cậu nhìn sao vẫn vẻ ngần
ngẩn, còn sững làm gì? Nhanh chào Hải
Sơn, tôi phản ứng lớp trưởng từ lâu
không gặp. Lúc đó ngốc nghếch tôi tỏ
tình với Từ Hải Sơn bị từ chối tại chỗ
xã hội tử, từ đó tôi thề yêu đương chó
cũng không yêu, tỏ tình bị từ chối quá
chết tiệt xấu hổ." Từ Hải Sơn nhìn tôi,
hơi cúi đầu, xoa tóc mái ra sau tai rồi
mở miệng, "Lâu không gặp." Giang Thần
giờ cậu đẹp trai hơn thời cấp hai nhiều.
Từ Hải Sơn cận cảnh nhìn mặt tôi, không
khỏi khiến cô ta tim rung động. Tôi còn
đẹp trai hơn bạn trai hiện tại cô ta.
Tôi đầu tiên được nữ sinh khen đẹp trai
trước mặt cũng hơi ngượng. Vậy sao? Tôi
thấy những năm này mình không thay đổi
gì. Nghe câu này, Tống Kỳ và Thẩm Lộ bên
cạnh nhìn nhau, cười híp mắt hỏi tôi,
"Những năm này có còn thích từ Hải Sơn
không?" Tôi lúc đầu còn thấy hai người
này đùa, chỉ vẫy tay biểu thị, "Không
có. Kết quả hai người lải nhải Giang
Thần cậu vẫn thện thùng thế chúng ta giờ
đều trưởng thành thích một nữ sinh có gì
ngượng thừa nhận cậu nếu giờ không thích
Hải Sơn vừa thi đại học xong hai ngày đó
cậu làm gì hàng ngày chiều cùng Kha Trấn
lái xe theo sau Hải Sơn trước tiên lặng
lẽ theo cô ấy đến bể bơ rồi cô ấy tan
học lại lặng lẽ theo cô ấy đến cửa nhà
mới rời đi. Đàn ông không thể nói một
đằng làm một nẻo đây là đặc quyền nữ
sinh chúng tôi. Tôi nghe ngần cái quỷ
gì. Vừa thi đại học xong hai ngày đó,
tôi và Kha trấn luyện kỹ thuật lái xe.
Sao Thành lặng lẽ đưa từ Hải Sơn đi bể
bơi và về nhà. Tôi vội giải thích, "Các
cậu có hiểu lầm gì không? Vừa thi đại
học xong, tôi quả thật cùng Kha Trấn lái
xe. Nhưng chúng tôi lúc đó luyện kỹ
thuật lái xe, không có đưa từ Hải Sơn về
nhà gì đó." Hai người tiếp tục nói, "Có
phải bị phát hiện nên thẹn thùng?" Cậu
và Kha Trấn luyện xe vừa hay chọn con
đường nhà Hải Sơn, còn vừa hay mỗi lần
đều đưa cô ấy đến bể bơi, rồi tan học
lại đưa cô ấy về. Đâu có trùng hợp thế.
Còn nữa, hôm nay cậu theo Hải Sơn đến
Bất Dạ Thành, cậu giải thích thế nào?
Tôi trong lòng la chết tiệt. Mặt phức
tạp nhìn từ Hải Sơn. Từ Hải Sơn, nhà cậu
ở đường Thánh Tô. Từ Hải Sơn gật đầu.
Đúng, tôi cả người tê liệt, tình cảm
tốt, mấy ngày đó mình và Kha Trấn cứ
luyện xe ở đó. Vừa hay để từ Hải Sơn
thấy cô nàng này lập tức tưởng tôi còn
thích cô ấy nên cố ý hàng ngày ở con
đường này lén nhìn cô ấy. Dâm nhất là từ
Hải Sơn. Họ lại thấy tôi hôm nay đến Bất
Dạ Thành. Thực ra cũng theo dõi từ Hải
Sơn. Tôi có giống kẻ theo dõi thế không?
Tôi ho nhẹ. Các cậu có thể thật sự hiểu
lầm. Tuy cấp hai tôi quả thật thích từ
Hải Sơn, thời gian rất ngắn. Nhưng đó đã
là chuyện lâu lắm rồi, tôi giờ thật sự
không thích cô ấy." Tống Kỳ và Thẩm Lộ
nhìn nhau đều che miệng cười.