mê truyện Anime Xin chào tất cả mọi
người tập truyện sẽ bắt đầu ngay bây giờ
Vui lòng cho mình một like một đăng ký
Kênh nhé Lần này nhân vật chính lại lại
lại là lưu như yên nhưng lưu như Yên lần
này bạn có thể cho mấy điểm sau khi tôi
chia tay với minh tinh hàng đầu lưu như
Yên cô ấy lại đổi tên chú chó của mình
thành tên thân mật của tôi không chỉ vậy
cô ấy còn mang chú chó lên một chương
trình thú cương đình đám khi thấy điều
đó tôi giận giữ không thôi liền đổi tên
chú chó của mình thành tên cô ấy và dẫn
nó đến tham gia đúng chương trình đó kết
quả hai chú chó vừa gặp đã hợp ý nhau cư
dân mạng nhiệt tình kêu Gọi cho hai chú
chó thành đôi Tôi đành giả vờ tiếc nuối
nói đối phương rất tốt về mọi mặt Chỉ
tiếc là dáng vóc hơi nhỏ bé không ngờ
Tối hôm đó lưu như Yên lại livestream
khóc lóc bức xúc Mọi người ơi ai hiểu
cho tôi chứ dù tôi chỉ là một nam diễn
viên hạng ba trong làng giải trí nhưng
tôi vẫn kiên trì muốn tạo dựng tên tuổi
trong ngành diễn xuất chớ trêu thay quản
lý của tôi lại thương cảm cho hoàn cảnh
túng thiếu của tôi nên bất chấp giúp tôi
đăng ký tới ba chương trình thú cưng
cạnh tranh trực tiếp lần đầu tiên bạn
nhìn vào danh sách khách mời của chương
trình ngay cả minh tinh hàng đầu lưu như
Yên cũng tham gia thứ hạng không quan
trọng Quan trọng là chúng ta có thể
tranh thủ chút lượt xem anh Trương đặt
danh sách khách mời lên bàn tôi ngay lúc
cúi mắt tôi lập tức bắt gặp gương mặt
xinh đẹp của Lưu như Yên mái tóc xanh
dương hút mắt Diện váy dạ hội đen cao
cấp cổ chữ v khoét sâu xương quai xanh
lộ ra đường nét tuyệt nghĩ khóe môi vẫn
giữ nụ cười hờ hững ba năm rồi cô ấy vẫn
đẹp như ngày nào chỉ cần liếc qua một
cái tim tôi không khỏi đập loạn nhịp cảm
giác xấu hổ lẫn giận dữ dâng trào tôi
vội vàng chuyển ánh nhìn nhưng trong
khoảnh khắc đó tôi lại bị thông tin về
thú cưng của cô ấy thu hút tên kỳ tiểu
sơ giống chó B chôn đực tuổi 3 năm cân
nặng 5 kg đặc điểm tính cách thích làm
nũng biết làm trò đáng yêu khá ngang
bướng khi giận thì lạnh lùng máu trong
người tôi sôi lên Tức thì tôi biết lưu
như Yên nuôi chó nhưng không ai nói với
tôi rằng cô ấy lấy tên thân mật của tôi
đặt cho chó mình còn cao giọng mang nó
tham gia chương trình dường như muốn cả
thế giới biết chú chó của nhà cô ấy mang
cái tên đầy ẩn ý đó tôi cố nén giận đọc
tiếp chú chó khoác bộ lông trắng Xoan
nhẹ đôi mắt to tròn đáng yêu nhưng điều
khiến tôi tức giận nhất là nó mặc một
chiếc váy lụa xanh nhạt Nếu tôi nhớ
không nhầm đó chính là chiếc váy ngủ lụ
tôi bỏ quên ba năm trước khi chia tay
lưu như Yên đáng ghét cô ấy biến chiếc
váy thành đồ cho chó mặc Thậm chí còn
tận dụng Vải thừa làm nơ cùng bộ đeo lên
đầu nó rõ ràng cô ấy có thể vứt đi hoặc
đốt đi nhưng lại chọn cách sỉ nhục tôi
như vậy lửa giận bùng cháy trong ngực
tôi đứng bật dậy đập mạnh tay xuống bàn
anh Trương giúp tôi đăng ký chương trình
này dù lỗ tiền tôi cũng phải tham gia
một tuần sau tôi dẫn theo cô em Golden
richever nặng 30 kg nhà tôi đến chừng
quay địa điểm là một khu vực ngoại ô
được rào chắn cảnh quan tuyệt đẹp và cực
kỳ an toàn cuộc thi kéo dài một ngày một
đêm chủ yếu tập trung vào các chú chó
với ba nội dung thi kỹ năng giao tiếp
thân thiện với con người chương trình
được phát sóng trực tiếp cư dân mạng sẽ
bỏ phiếu quyết định chú chó nào được yêu
thích nhất và thể hiện xuất sắc nhất
theo thông lệ thứ tự xuất hiện của khách
mời phụ thuộc vào mức độ nổi tiếng và
lần này cũng không ngoại lệ có chút
không theo lẽ thường khi lưu như Yên
giới thiệu xong cả phòng livestream đã
bị đẩy lên cao trào MC bất ngờ gọi đến
tên tôi dù rất sốc nhưng sự chuyên
nghiệp giúp tôi nhanh chóng lấy lại
trạng thái chỉ là khi lước qua lưu như
Yên mua bàn tay lạnh của tôi vô tình
chạm vào cánh tay nóng hổi của cô ấy Ánh
Mắt chạm nhau Đôi mắt đào hoa Vốn đã đẹp
nay lại ánh lên chút lấp lánh khóe môi
cô ấy hơi nhếch lên dùng âm lượng chỉ
mình tôi nghe thấy nhẹ giọng nói tiểu sơ
nhà tôi dễ thương chứ mặt tôi ngay lập
tức đỏ bừng mãi đến khi phản ứng lại mới
nhận ra cô ấy không nói về tôi mà là con
bi chôn nhỏ dưới chân cô ấy quả nhiên ba
năm không gặp cô ấy vẫn ác như vậy tôi
mở miệng định phản bác nhưng máy quay đã
chuyển về phía tôi bất lực Tôi đành vội
vàng nở nụ cười thật hòa nhã rồi dẫn cô
Golden rich ever lớn của mình đứng vào
khung hình chào mọi người Tôi là diễn
viên kỳ bơ đây là chú chó Golden rich
ever tôi đã nuôi 3 năm tên là Lưu yên
yên vừa nghe tên Phòng livestream Lại
bùng nổ chuyện gì Đây vừa rồi là tiểu sơ
bây giờ lại là lưu yên yên đừng nói là
trùng hợp nhé Có tin nổi không một diễn
viên hạng xàng lại có chuyện với Minh
tinh hàng đầu lưu như Yên sao cố ý Kiếm
chút tiếng tăm thôi tên đàn ông đáng
ghét dựa hơi chị gái người ta cũng phải
có giới hạn chứ trong lúc giới thiệu tôi
không quên liếc ánh mắt khiêu khích về
phía lưu như Yên Dù sao thì ba năm trước
tôi đã đặt tên Lưu yên yên này khi nhận
nuôi nó ai ngờ được sự bốc đồng khi đó
bây giờ lại giúp tôi hả Giận thế này
thật là sảng khoái Chỉ là những lời chỉ
trích dành cho tôi quá gay gắt ngay cả
khi hai khách mời sau cũng đã giới thiệu
xong dường như vẫn không gây được chút
sóng gió nào trong lòng cư dân mạng Tôi
hơi lo lắng sờ vào cổ áo quả nhiên ngay
giây tiếp theo tôi nhận được hai ánh mắt
trừng trừng đầy oán hận từ họ trận đấu
nhanh chóng bước vào vòng đầu tiên cuộc
thi kỹ năng không biết Đạo diễn nghĩ gì
lại sắp xếp lưu Yên Yên lên đầu tiên cầu
thăng bằng nhảy qua chứng ngại vật chui
qua vòng lốp xe tôi vốn đã chơi những
trò này với lưu Yên Yên ở nhà dưới ánh
nắng tháng bảy bộ lông vàng óng của Lưu
yên yên rực rỡ như ánh nắng biển Miệng
hơi há mang theo nụ cười chuẩn xác giống
tôi bốn chân vững vàng thân hình linh
hoạt nhanh chóng Vượt qua chướng ngại
ngay khi trọng tài công bố thời gian
hoàn thành Tôi lấy ra một miếng thịt khô
mang theo thưởng cho nó dự định chờ nó
ăn xong sẽ rút lui nghỉ ngơi không ngờ
kỳ tiểu sơ lẽ ra phải lên sân lại đứng
phía sau lưu yên yên không nhúc nhích
tiểu sơ lên sân nào Lưu như Yên sốt rụt
kéo dây xích nhưng kỳ tiểu sơ Không chỉ
không động đậy mà còn Chủ động hít người
phía sau lưu yên yên dù nó chỉ cao đến
bắt đùi của Lưu yên yên nhưng ngay sau
đó nó đứng bằng hai chân trước leo lên
đùi của Lưu yên yên và làm hành động
không thể miêu tả Tôi lập tức Nhận ra
chuyện gì đang xảy ra quay sang hét lớn
với lưu như yên lưu như Yên quản Chó của
cô đi nhưng tiếng hết này lại càng thu
hút ánh nhìn của mọi người ô là la
chương trình thú cưng sắp biến thành
chương trình hẹn hò rồi ha ha dáng nhỏ
mà tham vọng lớn người lớn không được
cản trẻ con yêu đương đâu nhé cười muốn
chết mất hóa ra bi chốn thích chen chân
m m lúc mọi nơi lúc này lưu như Yên đã
ngượng ngùng bế kỳ tiểu sơ lên còn tôi
thì đỏ bừng mặt muốn kéo lưu Yên Yên đi
nhưng làm cách nào cũng không kéo được
miệng nó nhỏ rãi chảy xuống bãi cỏ mắt
không hề chớp Nhìn chằm chằm vào kỳ tiểu
sơ y như một kẻ mê muội phòng livestream
lại một lần nữa bùng nổ hai chú chó này
là duyên trời định rồi Mặc dù vừa rồi có
thành kiến với kỳ bác sơ nhưng tôi không
cho phép ai phá hoại tình yêu của chúng
cư dân mạng thân mến hãy cùng chứng kiến
Tình yêu vượt giống loài vượt qua mọi sự
chên lệch kích thước và cùng hô vang ở
bên nhau không còn cách nào khác để
không làm dán đoạn chương trình Tôi phải
cúi xuống thì thầm bên tai lưu yên yên
nhìn cái bi chôn kia da trắng dáng đẹp
chắc yêu từ cái nhìn đầu tiên hả Hồi ba
gặp mẹ mày cũng thế bị lưu như Yên Mê
Hoặc mất rồi chẳng lẽ mày cũng muốn theo
vết Xe đổ của ba nghe ba này sắc tức là
không Ba sẽ tìm cho mày một con tốt hơn
lưu yên yên dường như hiểu liếm nhẹ tay
tôi cuối cùng chịu theo tôi xuống sân
khấu phần thi sau đó tôi gần như không
để tâm chỉ lo đề phòng kỳ tiểu sơ và lưu
yên yên chạm mặt tránh để xảy ra những
tình huống dở khóc dở cười ngồi ở góc xa
nhất của hàng ghế khách mời khi nghe đạo
diễn nói đến phần phúc lợi cho khán giả
tôi mới thở phào nhẹ nhõm Đây là một
điểm đặc biệt của chương trình trong lúc
ghi hình Nếu khán giả có câu hỏi dành
cho thần tượng hoặc thú cưng mình yêu
thích những câu hỏi được bình chọn nhiều
nhất sẽ được đặt trực tiếp tại hiện
trường phần tương tác Khá thú vị chỉ là
tại sao đạo diễn lại cầm micro đi về
phía tôi thầy kỳ các khán giả đều bị kỳ
tiểu sơ và lưu yên yên đốn tim họ Mong
Hai bé có thể thành đôi cô lưu cũng đã
gật đầu đồng ý rồi không biết Thầy nghĩ
sao Tôi kinh ngạc nhìn về phía lưu như
Yên đang bước đến hai tay đút túi vẫn
mang vẻ kiêu ngạo quen thuộc nhưng khi
ánh mắt nhìn tôi lại sáng long lanh cứ
như đang mong chờ điều gì đó bị bắt nạt
chưa đủ cô ấy còn muốn bắt nạt luôn cả
chó của tôi trước hàng ngàn khán giả qua
màn hình Tôi đành giả vờ tiếc nuối nói
đối phương rất tuyệt vời nhưng tiếc là
hơi nhỏ không hợp đâu cư dân mạng tiếc
nuối Thật đáng tiếc nhưng họ cũng không
thể nói thêm gì tưởng mọi chuyện dừng ở
đó ai ngờ Tối hôm đó lưu như Yên lại mở
livestream khóc lóc ôm lấy gương mặt
ngây thơ của kỳ tiểu sơ Than Thở đầy ấm
ức sau bữa tối đạo diễn cho mọi người
nghỉ giữa giờ bầu chời đêm đầy sao tôi
dựa nửa người lên lưu yên yên nghe tiếng
côn trùng hưởng Hương Hoa rất thứ Thái
nhưng đột nhiên tin nhắn điện thoại liên
tục đổ về Vừa mở ứng dụng mạng xã hội
tài khoản của tôi tăng thêm 300,00 lượt
theo dõi thậm chí có hơn 99 tin nhắn
riêng chẳng lẽ chỉ vì tham gia một
chương trình thú cưng Tôi đã nổi tiếng
rồi sao vừa thắc mắc vừa mở các tin nhắn
từ người hâm mộ không tin nhắn nào không
có nội dung anh kỳ mau đến xem có chuyện
rồi vì tò mò Tôi nhấn vào đường dẫn ngay
giây sau màn hình chuyển cảnh lưu như
Yên với vẻ mặt nghiệp ôm gương mặt bầu
bĩnh của kỳ tiểu sơ Hiện ra trước mắt
tôi mọi người ơi Ai Hiểu không Chứ anh
ấy nói tôi nhỏ anh ấy thực sự nói tôi
nhỏ đôi mắt đen láy của cô ấy lúc này
phủ một lớp nước mờ đôi mắt ửng đỏ như
thể dây tiếp theo sẽ khóc ỏa ra bên cạnh
kỳ tiểu sơ thè chiếc lưỡi Hồng Như muốn
an ủi liếm nhẹ lên má cô ấy đúng là một
màn cảm động về tình chủ tớ Tôi nghĩ lưu
như Yên chắc chắn điên rồi Nhưng cư dân
mạng dường như còn điên hơn cô ấy chị à
Có khi nào người ta nói con chó nhà chị
nhỏ thôi người bên trên còn không hiểu
Sao kỳ ca đang mượn chó ám chỉ người
hiểu mà đúng không Không thể nào Lưu như
yên nhìn cũng không tệ mà phòng
livestream bắt đầu vượt quá giới hạn
trên màn hình sắc mặt lưu như Yên rõ
ràng xụ xuống các người biết gì chứ có
những người giấu kỹ lắm nhưng ngay giây
sau cô ấy lại đổi sắc ông kỳ tiểu sơ bật
khóc nức nở tiểu sơ mày sẽ không ghét
tao đâu mày yêu tao đúng không Câu nói
ấy vừa thốt ra phòng livestream lại dậy
sóng một số cư dân mạng táo bạo hét lên
chà cái tên này không thể là trùng hợp
lưu như yên và kỳ bác sơ chắc chắn từng
có chuyện và lưu như Yên là người bị đá
Trời ơi Trời ơi hình như vài năm trước
thấy hai người họ đeo nhẫn đôi tôi có
hình xem nhanh đi không tôi đã mất tiểu
sơ Chẳng lẽ còn mất luôn chị gái trong
khi đó những người chỉ trích tôi kỳ ca
đâu rồi ra đây giải thích đi đang ẩn
mình xem livestream tôi bất giác giật
mình hoảng hốt định lặng lẽ thoát ra
Nhưng cư dân mạng tinh ý đã phát hiện
tôi vào kỳ ca vào rồi kìa ra nói vài lời
đi chứ Một lúc sau phòng livestream càng
bùng nổ hơn tràn ngập màn hình là ba chữ
nói vài lời lưu như Yên Nhìn chằm chằm
vào màn hình Mặc dù cô ấy không thể nhìn
thấy tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy loạn cả
lên trong lòng sau khi do dự hồi lâu tôi
cuối cùng để lại một dòng tôi và lưu như
Yên đã chia tay ba năm rồi trước khi
livestream bùng nổ thêm tôi vội vã thoát
ra Vứt chiếc điện thoại như củ khoai
nóng về phía móng vuốt của Lưu yên yên
tôi và lưu như Yên yêu nhau từ thời đại
học đáng ra đó nên là một câu chuyện đẹp
cô ấy cực kỳ tài năng trong âm nhạc tôi
lại đam mê Diễn Xuất Nhưng sau khi tốt
nghiệp để có thể ở bên tôi mỗi ngày cô
ấy không tiếc từ bỏ con đường âm nhạc
theo tôi đến Hoành làm diễn viên
của chúng những ngày đó thật sự khó khăn
nhưng tình cảm Cô ấy dành cho tôi là
thật Chúng tôi không có tiếng tăm chỉ có
thể đóng vai người hầu Thái Giám thậm
chí làm xác chết không có cận cảnh làm
việc quần quật cả ngày cuối cùng cũng
chỉ đủ tiền cho hai hộp cơm lưu như Yên
thương tôi gầy yếu dù cô ấy chỉ ăn một
bữa một ngày cũng nhường phần thịt cho
tôi tối đến chúng tôi chỉ có thể thuê
tầng hầm rẻ nhất để ngủ nhưng cơ thể tôi
vốn lạnh rất sợ rét cô ấy tiết kiệm cả
tháng mua cho tôi một chiếc quạt sưa
điện còn dồn cả hai cái chăn mỏng lên
người tôi dẫu Vậy khi cô ấy ôm tôi tôi
vẫn lạnh hắt Tôi nhớ rõ trong một mùa
mưa âm u số quần áo ít ỏi của chúng tôi
phơi cả tuần vẫn chưa khô ngay cả bức
tường nứt nẻ từ lâu cũng mọc đầy nấm mốc
mùi ẩm mốc nồng nặc tràn ngập trong
không khí dạ dày tôi như bị cuộn xoáy
Khó chịu vô cùng khoảnh khắc ấy tất cả
sự kiên trì của tôi dường như bị đánh
sụp hoàn toàn nhất là khi thấy lưu như
Yên người luôn ăn mặc ngầu lòi giờ đây
chỉ mặc áo thun trắng và quần jean Đơn
Giản Tôi không kìm được nữa Nhào vào
lòng cô ấy bật khóc nức nở Tôi không hợp
làm diễn viên dù chỉ tìm một công việc
bình thường chúng ta cũng không đến mức
sống khổ sở như thế này nhưng cô ấy kiên
định nói với tôi không tiểu sơ anh làm
được mà chỉ là thời cơ chưa đến thôi một
tuần sau cô ấy đưa tôi chuyển đến một
căn hộ sạch sẽ gọn gàng và nói rằng đó
là tiền ứng trước từ cuộc thi ca sĩ cô
ấy tham gia khi đó cô ấy nhờ cuộc thi mà
nổi tiếng chỉ sau một đêm Còn tôi cũng
nhận được lời mời từ một đoàn phim chính
quy dù chỉ là vai phụ nhỏ thời điểm ấy
tình yêu thật bình dị như ngọt ngào công
việc bận rộn mà ý nghĩa đến mức Tôi chưa
bao giờ nghĩ kỹ Làm sao tôi có được may
mắn như vậy cho đến khi một người phụ nữ
sang trọng tìm đến tôi ngón tay bà đeo
Chiếc Nhẫn Ruby lớn hơn cả trứng chim bồ
cầu khuôn mặt được chăm sóc kỹ lưỡng
nhưng khi nhìn tôi đầy vẻ khinh thường
cậu dựa vào tiền lưu như Yên kiếm được
chắc đủ rồi nhỉ Nếu biết điều thì sớm
rời xa cô ấy đi cô ấy là người đã có hươ
phu lúc đó tôi mới biết lưu như Yên
người mà tôi tưởng giống như tôi là con
gái cưng của tập đoàn Lưu Thị những cơ
hội mà tôi nghĩ mình đạt được bằng nỗ
lực hóa ra chỉ là cô ấy sắp xếp giúp tôi
một tiểu thư nhà giàu trải nghiệm cuộc
sống rồi sớm muộn cũng phải quay về gia
đình hơn nữa nữa cô ấy còn có một vị hôn
phu môn đă hộ đối Đây là 5 triệu cậu rời
xa con gái tôi đi tấm sách lướt qua mà
tôi đập nát lòng tự trọng của tôi trong
khoảnh khắc ấy cơn giận sự tự ti và bất
cam đều tràn ngập trong ngực Nhưng sau
vài giây suy nghĩ tôi không biết xấu hổ
mà cúi xuống nhặt tấm xách dưới đất trái
tim đau nhói nhưng miệng vẫn mỉ Mai tập
đoàn Lưu Thị cũng chẳng có gì ghê gớm
Đây là số tiền ít nhất mà tôi từng nhận
được ngay sau đó tôi lao thẳng đến hội
chữ thập đỏ lớn nhất thành phố làm một
việc phung phí nhất đời này Quyên 5
triệu để xây trường học và thư viện ở
vùng núi hừ tiếng rên rỉ nũng nịu của
Lưu yên yên kéo tôi trở về thực tại tôi
phát hiện điện thoại có một cuộc gọi từ
Trương ca bác sơ khá lắm cậu lên thẳng
top Tìm kiếm rồi thằng nhóc này giấu kỹ
ghê h hóa ra từng có chuyện với lưu như
Yên Tôi nói cậu này trong buổi ghi hình
sắp tới nhớ tranh thủ thêm cơ hội Trung
khung hình nhé Đảm bảo cả tuần giữ vững
vị trí số một hots tiếng hô to của
Trương ca khiến tôi ong hết cả tai thể
hiện rõ sự phấn khích của ông ấy tiếc là
tôi chẳng cười nổi đặc biệt là khi mở
hot se lưu như yên và kỳ bác sơ Từng Hẹn
Hò Ba năm trước chó của Lưu như yên và
kỳ bác sơ Yêu Nhau Lưu như yên và kỳ bác
sơ dùng tên chó để bày tỏ tình cảm phần
bình luận bên dưới khiến tôi tối sầm mặt
kỳ ca quay lại đi nhỏ không Sao ít nhất
anh đẹp trai người đã khóa chó cũng khóa
một nhà bốn người chắc chắn phải khóa
tôi sẵn sàng đóng góp tiền cưới hai lần
luôn một người phụ nữ ngầu như vậy lại
khóc đến mức đó trên livestream sao anh
trai lưu như Yên làm gì sai đâu để tôi
gánh thay cô ấy được không nhưng vấn đề
giữa tôi và lưu như yên nào có đơn giản
như vậy như núi cao biển rộng ngăn cách
như hố sâu không thể vượt qua có sự khởi
đầu ngây ngô có sự lừa rối trong lúc cục
ngã và có cả những khó xử chẳng thể nói
thành lời nếu không phải vì tức giận mất
kiểm soát Tôi nghĩ chúng tôi sẽ chẳng
bao giờ gặp lại đạo diễn chương trình
quả thực rất linh hoạt khi phát hiện tôi
và lưu như Yên cùng lúc chiếm giữ các từ
khóa hots cuộc thi vốn định tổ chức lúc
9:00 đã bị đẩy sớm nửa tiếng quy tắc thi
đấu cũng được sửa thành thi theo nhóm
cặp đôi chó nào giao tiếp hài hòa và
thân thiện hơn sẽ chiến thắng không có
gì bất ngờ tôi và lưu như Yên bị xếp
chung một đội máy quay vừa mở kỳ tiểu s
đã nhanh nhẹn bước tới vui vẻ chạy về
phía lưu yên yên đang ngồi bên chân tôi
con chủ của nó đã không còn chút cảm xúc
nào của buổi livestream chỉ nhét một tay
vào túi chậm rãi bước theo sau khi cô ấy
đến gần ánh sáng mờ vàng chiếu xuống từ
trên đầu đôi mắt vốn rất đẹp của cô ấy
lại dường như phảng phất một tia u buồn
cà phê ngon lắm thử đi đến khi cốc cà
phê được đẩy đến trước mặt tôi mới phát
hiện cô ấy cầm hai cốc cà phê trong tay
mùi thơm quen thuộc lan tỏa làm tôi
không kìm được mà chua xót trong lòng
tôi nhớ rõ đây là loại cà phê Tôi từng
mời cô ấy sau khi nhận vai nhỏ đầu tiên
dù đó là loại rẻ nhất trong quán nhưng
chúng tôi đã uống nó với Hương Vị rất
đặc biệt từ đó về sau chỉ cần có chuyện
vui để ăn mừng chúng tôi đều đến quán cà
phê ấy bên cạnh lưu yên yên lắc đầu vui
vẻ dường như rất hào hứng nó không hiểu
cảm xúc của tôi nhưng vẫn bắt chước như
vậy vẫy chiếc đuôi hình quạt to lớn hất
miếng thịt bò khô trên bàn vào miệng
ngay sau đó nó đắc ý chạy tới mang miếng
thịt bò khô tặng cho kỷ tiểu sơ nhỏ nhắn
cư dân mạng trước màn hình bật cười ha
hả ngay cả tôi cũng không ngờ lưu yên
yên lại là kẻ não yêu đương đến vậy trời
ơi Đúng là tình yêu đích thực miếng thịt
khô quý giá nhất phải dành cho người
mình yêu nhất chuẩn rồi cà phê ngon nhất
phải dành cho người đặc biệt nhất gia
đình hạnh phúc đã được xác nhận kỳ tiểu
sơ sau khi ăn xong thịt khô dùng đầu cọ
cọ vào lưu yên yên khiến lưu yên yên
ngốc nghếch vui đến mức cười toe toét
không ngừng mang thịt khô và thịt gà đến
cho đối phương nhưng kỳ tiểu sơ chỉ liếm
nhẹ vài cái không Ăn thêm nữa cuối cùng
nó đảo đôi mắt đen láy mang miếng thịt
khô đến trước mặt tôi ôi trời con rể
biết lấy lòng bố vợ rồi lưu như Yên học
theo đi phải bù đắp khuyết điểm của mình
chứ quá sốc ngay cả minh tinh hàng đầu
cũng không bằng một chú chó tôi cố gắng
nhịn cười chỉ lén quay đầu nhìn về phía
lưu như Yên phát hiện cô ấy đang nhìn
màn hình phía xa bất lực xoa chán ngay
sau đó bàn tay thon dài của cô ấy xoa
nhẹ lên đầu kỳ tiểu sơ tròn trịn nhẹ
giọng nói anh không bằng chó em vui rồi
chứ khóe miệng cô ấy Mỉm Cười Đầy cương
chiều nhưng tôi cảm giác câu nói ấy
dường như đang dành cho tôi dù cô ấy
không hề liếc nhìn tôi lấy một lần trong
lòng tôi vẫn không khỏi gợn sóng sợ rằng
lưu như Yên nhận ra điều gì tôi vội vàng
đưa tay vuốt ve lưu yên yên nhưng khi
ngẩng đầu lên mới phát hiện lưu yên yên
vốn đang ngồi bên chân tôi không biết từ
lúc nào đã nghiêm chỉnh ngồi trước mặt
lưu như Yên bắt đầu khoe các chiêu bắt
tay đứng bằng hai chân xoay vòng vòng
các chiều trò lưu như Yên mỉm cười dịu
dàng giống như một người mẹ đầy yêu
thương không ngần ngại giơ ngón tay cái
khenh ngợi lưu yên yên khoảnh khắc ấy
Tôi thực sự ngây người đặc biệt là khi
cô ấy ngẩng đầu lên Ánh Mắt chạm nhau
đôi mắt đen láy của cô ấy như băng tan
trên sông dịu dàng như gió xuân Thắng ma
đó là sự dịu dàng là sự cương chiều là
hình ảnh hạnh phúc đã xuất hiện vô vô số
lần trong giấc mơ của tôi khung cảnh như
đóng băng ở khoảnh khắc đó cả phòng
livestream lại lần nữa bùng cháy như một
gia đình bốn người vì con cái mau quay
lại với nhau đi Chuyện gì đây tôi đang
xem chương trình thú cưng mà cảm động
muốn khóc rồi Không có gì bất ngờ Đội
của chúng tôi đã thắng vòng hai nhưng
ngay khi tôi chuẩn bị về khách sạn nghỉ
ngơi đột nhiên một bàn tay mạnh mẽ vòng
qua eo tôi dê tiếp theo cơ thể tôi bị
kéo vào một vòng tay quen thuộc lưu yên
yên cứu tôi Tôi biết rõ đó là lưu như
yên nhưng chính vì biết là cô ấy tôi lại
càng hoảng loạn hơn cơ thể bị B phủ bởi
bóng tối to lớn cô ấy đứng trên cao nhìn
thấu tất cả cảm xúc nhỏ bé của tôi tôi
Thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn cô ấy
chỉ hy vọng lưu yên yên đang chạy đến sẽ
giúp tôi nhưng lưu Yên Yên nặng 60 cân
nhảy vọt một cú đẹp mắt lao thẳng vào
vòng tay của Lưu như Yên Duyên Rì nũng
nịu như trách mâu si sao không gọi tôi
cùng con chó ngốc nghếch này dường như
không hiểu tình huống nhưng mục đích
cũng coi như đạt được nhân lúc lưu như
yên còn đang ngơ ngác tôi vội vã xoay
người chạy như bay về khách sạn nhờ sự
nổi tiếng của kỳ tiểu sơ và lưu Yên Yên
Chương trình nhanh chóng leo lên vị trí
đầu bảng xếp hạng thịnh hành đạo diễn
phấn khích đến mức mất ngủ nửa đêm đứng
trước khách sạn hát vang bài Yêu Anh
Thêm Lần Nữa Còn tôi năm chân chọc không
ngủ nổi nhắm mắt mở mắt đều là gương mặt
đáng ghét của Lưu như Yên tôi không hiểu
rõ ràng Cô ấy là Tiểu thư nhà giàu tại
sao ba năm nay vẫn nỗ lực làm việc trong
làng giải trí như vậy Còn chuyện cô ấy
có hươ phu Sao lại còn đến làm phiền tôi
trận thi Cuối Cùng diễn ra lúc 8:00 sáng
bốn chú chó được tự do hoạt động hoàn
thành nhiệm vụ tương tác với khách mời
mà ban tổ chức đưa ra vừa đến nơi kỳ
tiểu sơ đã chạy thẳng về phía lưu Yên
Yên miệng há rộng đến mức lộ cả răng hàm
Bốn Chân Ngắn ngủn như muốn bay lên trời
cư dân mạng vui tính lại lông tiếng thêm
cho cảnh này vợ ơi Anh đến rồi đây gặp
vợ vui quá thậm chí cảnh tượng này còn
được làm thành m hài hước nhìn lưu Yên
Yên Hưng Phấn cái đuôi như gắn động cơ
quẫy qua quẫy lại tôi chỉ đành nhắm một
mắt mở một mắt khi hai chú chó đang chơi
đùa nhân viên đưa cho lưu yên yên một
thẻ nhiệm vụ nhiệm vụ chạy một vòng với
khách mời thẩm ấu sơ và bắt tay thẩm ấu
sơ cũng là diễn viên có danh tiếng tốt
trong ngành tính cách ôn hòa với lưu yên
yên nhiệm vụ này chẳng có gì khó khăn
nhưng khi tôi dẫn lưu Yên Yên Tiến gần
thẩm ấu sơ Rắc Rối xuất hiện chú chó Sam
nhà thẩm ấu sơ có vẻ rất thích lưu Yên
Yên Không chỉ chủ động liếm lông cho lưu
yên yên mà còn nhiệt tình tặng miếng đùi
gà yêu thích nhất của mình chuyện sẽ
chẳng có gì nếu kỳ tiểu sơ không chậm
rãi bước tới với vẻ mặt đầy giận dữ
miệng Chú chó nhỏ hạ xuống đôi mắt tròn
xoe sáng lấp lánh giờ nhìn chằm chằm đầy
bất mãn kỳ tiểu sơ gầm gừ nhe răng như
thể cảnh cáo samet lưu như Yên cũng bị
cảnh tượng này Làm hoảng hốt vừa lấy đồ
ăn ra dỗ rành vừa nhanh chóng buộc dây
chống bạo lự vào cổ kỳ tiểu sơ cư dân
mạng xem trò vui không chê chuyện lớn
liên tục bình luận kỳ tiểu sơ ghen rồi
ha ha nhỏ người nhưng khí thế chẳng thua
ai thằng nhóc dám động vào người phụ nữ
của tao may chết chắc rồi lưu như Yên
người ta đâu cần cô dỗ người ta cần lưu
yên yên dỗ kìa tôi thử vỗ Đầu Lưu yên
yên quả nhiên nó hiểu ý tôi ngay lập tức
đổi thành bộ dạng tội nghiệp co chân
dùng đầu dụi vào đầu kỳ tiểu sơ kỳ tiểu
sơ vốn đang gầm gừ lập tức thẻ lưỡi đỏ
hồng giống như một chú mèo con liếm nhẹ
lên má lưu yên yên ngay sau đó nó lon
ton theo sau rút dỗ giành kỳ tiểu sơ ăn
đồ ăn vặt dành cho thú cưng Tôi đứng đó
sững sờ vừa buồn cười vừa bất lực hóa ra
C từ Chó liếm lại xuất phát từ đây bên
cạnh thẩm ấu sơ đành bất lực an ủi Chó
nhà mình người ta có chủ rồi cô ấy quay
sang tôi cười và dùng khuỷu tay chạm nhẹ
vào cánh tay tôi nhưng Kỳ Tiên Sinh Anh
có phải đã ngầm đồng ý rồi không Cô ấy
nhìn về phía hai chú chó đang lăn lộn
không xa đây là lần đầu tiên tôi quan
sát thẩm ấu sơ ở khoảng cách gần như vậy
làn da trắng nõn nụ cười lộ ra chiếc
răng nanh nhỏ xinh ch rất đáng yêu nhưng
khi tôi chuẩn bị trả lời lưu như Yên đột
ngột chen vào giữa chúng tôi ngay sau đó
Cánh tay tôi bị cô ấy nắm chặt chó không
cần nữa à còn ở đây mà dây dưa giọng
điệu của cô ấy không mấy thiện chí đặc
biệt là ánh mắt nhìn thẩm ấu sơ như muốn
đâm thủng cô ấy Tôi bị kéo đi Đành quay
đầu lại nhìn thẩm ấu sơ để xin lỗi nhưng
thẩm ấu sơ dường như không hề bận tâm
Thậm chí còn đảo mắt qua lại giữa tôi và
lưu như Yên khiến tôi không khỏi sờn gai
ốc quả thật ngươi thế nào thì nuôi chó
thế ấy cả người lẫn chó đều hay ghen
kinh khủng Nhìn biểu cảm của Thẩm ấu xưa
kìa giống hệt như vừa chứng kiến một màn
ăn giấm genen siêu kịch tính lưu như yên
và kỳ tiểu sơ ghen tuông mà giống nhau
như đúc cư dân mạng không quan tâm đến
tôi sống chết ra sao Chỉ mải mê ăn dưa
trực tuyến sắc mặt lưu như Yên tối sầm
lại đến mức đen như đáy nổ theo tính
cách thường ngày của cô ấy Tôi tiêu đời
rồi vì thế tôi quyết định tiên hạ thủ vi
Cường lưu như Yên Cô có biết rời đi mà
không chò hỏi là rất bất lịch sự không
cô ấy khựng lại khiến mũi tôi suýt đâm
vào ngực cô ấy vậy ra anh cũng biết làm
như vậy là bất lịch sự Đôi mắt cô ấy đầy
đau buồn khiến tôi tôi chưa từng thấy
qua trái tim tôi như bị nứt ra từng chút
đau đến mức không thở nổi cũng không nói
được gì Nhưng ngày đó chính cô ấy đã bảo
tôi rời đi sau khi tất cả các phần thi
kết thúc MC thông báo kết quả cuối cùng
không ngoài dự đoán kỳ tiểu sơ và lưu
yên yên đứng cuối bảng vì lưu yên yên
trong nhiệm vụ lại dọa nạt đối tượng
nhiệm vụ bị không điểm còn kỳ tiểu sơ vì
lòng trung thành ngu ngốc với lưu yên
yên từ chối tương tác với bất kỳ ai khác
ngoài tôi và cô ấy cũng nhận không điểm
tuy thua cuộc nhưng hai chú chó lại dành
được tình cảm sâu sắc của mọi người được
cư dân mạng bình chọn là chú chó được y
thích nhất Năm thậm chí còn đặt cho
chúng biệt danh Cặp Đôi chên Lệch chiều
cao đáng yêu nhất còn tôi công việc sau
chương trình cũng trở nên bận rộn hơn
bao giờ hết vừa rồi Trương ca gọi điện
đến nói rằng có hơn chục Hợp đồng quảng
cáo mới ký kết Nhưng điều kiện là phải
quay chung với lưu yên yên Tôi không ngờ
Đỉnh Cao Sự Nghiệp của mình Lại đến nhờ
Chính Lưu yên yên thời tiết mùa hè thay
đổi thất thường giống như khuôn mặt trẻ
con vừa nắng rực rỡ bây giờ đã đầy mây
đen tôi kéo vali rất lưu yên yên đứng
tội nghiệp bên lề đường đợi Trương ca
đến đón tôi không phải nghệ sĩ được công
ty lăng C nên Trương ca ngoài việc quản
lý tôi còn thường xuyên phải làm thêm
công việc khác tôi chỉ biết cầu nguyện
Trương ca đến kịp trước khi trời mưa lớn
nhưng ông trời lại cho ngi tôi những
giọt mưa nhỏ bắt đầu rơi xuống lưu yên
yên ngước Khuôn Mặt Đáng Thương lên nhìn
tôi Duyên Rì khe khẽ Tôi đang định cởi
áo khoác để che cho nó thì một chiếc
Mercedes Benz màu đen chậm rãi dừng
trước mặt chúng tôi g g gầu lưu yên yên
sủa lên đầy phấn khích đến mức tôi suýt
tưởng rằng Cuối Cùng Mình Cũng được công
ty coi trọng đặc biệt chuẩn bị cho tôi
một chiếc xe sang nhưng khi cửa sổ ghế
phụ hạ xuống gương mặt đầy ngạo Mễ của
Lưu như Yên Lộ ra tôi lập tức biết mình
đã nghĩ quá nhiều hôm nay có bão lên xe
đi bị mưa ướt chết cũng không thèm ngồi
xe cô lưu như Yên bị lời nói của tôi
chọc cười quay sang nói với lưu yên yên
được lưu Yên Yên lên xe nó không đi đâu
tôi nói chắc nịch nhưng ngay khi cửa xe
mở ra lưu yên yên lao lên ghế sau với
tốc độ chưa từng thấy giống như gặp lại
người yêu sau bao ngày xa cách thân
thiích quấn lấy kỳ tiểu sơ có gì mất mặt
hơn thế này nhưng tôi còn có thể làm gì
Chẳng lẽ để mặc con gái mình bị người
khác dụ dỗ cuối cùng tôi đành thất thểu
bước lên xe bên ngoài mưa ngày càng lớn
bên trong xe lại im lặng đến khó chịu
tôi là người phá vỡ sự im lặng trước làm
ơn chờ tôi đến An tín Hoa Viên Nhưng đáp
lại là giọng điệu mỉa mai của Lưu như
Yên trốn tôi mà trốn đến tận xó xỉnh như
thế à Tôi không biết phải phản bác thế
nào vì cô ấy nói chẳng sai chút nào sau
khi nhận 5 triệu từ mẹ cô ấy tôi đã luôn
né tránh cô tôi muốn rời đi một cách dứt
khoát nên mang hết tất cả đồ đặc cá nhân
nhưng không ngờ tôi lại để quên chiếc áo
ngủ còn trong máy giặt suốt ba năm cô ấy
như phát điên Tìm kiếm tôi vô số lần Khi
cô ấy đến công ty tôi chờ tôi trốn ở cầu
thang ngủ giả vờ như không có ở công ty
Khi cô ấy đến đoàn phim hỏi người tôi
sắp xếp bảo vệ trước nói rằng có fan
cuồng tìm tôi tài khoản mạng xã hội danh
bạ những gì có thể chặn cô ấy tôi đều
làm sau này cô ấy không còn tìm tôi nữa
chỉ tập trung vào phát triển sự nghiệp
trong làng giải trí tôi nghĩ rằng cô ấy
đã chán đã mệt mỏi mối quan hệ không có
kết quả nhưng sâ thẳm trong lòng tôi lại
không thể diễn tả được nỗi thất vọng và
ấm ức xuống xe giọng lạnh lùng của Lưu
như Yên kéo tôi về thực tại lưu như yên
Đây không phải phải nhà tôi cô ấy vẫn
không biểu lộ cảm xúc gì nhà tôi anh
chắc muốn tôi lái xe vòng quanh thành
phố giữa trời mưa lớn như thế này để đưa
anh về Ngoại Ô sao nếu có chuyện gì xảy
ra anh chịu trách nhiệm được không dù
biết cô ấy nói không sai nhưng trong
lòng tôi vẫn thấy khó chịu bước xuống xe
với sự lưỡng lự tôi vẫn không muốn bước
vào nhà nhưng hai chú chó thì lại không
chịu một vàng một trắng chạy vọt đến bên
chân tôi rồi Rất ăn ý cắn lấy ống quần
tôi kéo mạnh về phía trước ê ê ê quần
cẩn thận quần của tôi Tôi nắm chặt cạp
quần bị kéo lê bước nhanh đến cửa không
thể làm gì khác dưới sự mời mọc nhiệt
tình của chúng khi đi ngang qua lưu như
Yên tôi dường như nghe thấy tiếng cười
khẽ của cô ấy Đúng là mất mặt lưu yên
yên thân thiết vẫy đuôi chạy theo kỳ
tiểu sơ để ăn thức ăn cho chó cánh cửa
đóng sầm lại sau lưng tôi Tim tôi cũng
khẽ giật thót dù ba năm trước chúng tôi
từng cùng ăn cùng ngủ Nhưng giờ đây hai
người đơn độc ở chung một phòng lại
khiến tôi cảm thấy rất gượng gạo có dép
trong tủ dày tôi tưởng cô ấy nói đến dép
dùng chung nhưng khi mở tủ dày một đôi
dép đen hình mèo con hiện ra trước mắt
kích cỡ vừa với chân tôi và trên mặt dép
có dấu răng của chó trong đầu tôi hiện
lên cảnh tượng cô ấy và một người đàn
ông khác thân thiết bên nhau Còn kỳ tiểu
sơ nằm cạnh chắn nản gạm đôi dép của
người đàn ông ấy cảm giác nhục nhã trào
lên từ đáy lòng rồi Lan tỏa khắp cơ thể
tôi lưu như Yên rõ ràng có hô phu vậy
Tại sao lại đưa tôi về nhà cô ấy trong
mắt cô ấy Tôi chỉ là loại đàn ông nhận
chút tiền liền có thể gọi đến là đến
đuổi đi là đi sao tôi đóng sầm tủ dày
nhìn thẳng vào mắt cô ấy nói từng từ một
lưu như Yên tôi không Làm kẻ thứ ba xen
vào chuyện tình cảm của người khác ba
năm trước không làm bây giờ cũng không
Ai bảo anh Làm kẻ thứ ba cô ấy có vẻ
ngạc nhiên nhưng trong mắt tôi chỉ là kỹ
năng diễn xất sau ba năm đã tiến bộ lưu
như Yên cô có hôn phu cô ấy vẫn không
chịu thừa nhận nghiến răng hỏi tiếp Ai
nói với anh tôi có hôn phu mẹ Cô Đôi mắt
cô ấy lóe lên ánh nhìn nguy hiểm cô ấy
từng bước áp sát tôi rõ ràng người sai
là cô ấy nhưng tôi lại không thể không
lùi lại đến khi lưng chạm vào bức tường
lạnh lẽo mũi cay cay nước mắt không kìm
được mà rơi xuống Cô ấy nhìn xuống tôi
ánh mắt phức tạp cuối cùng thở dài giọng
nói như bất đắc dĩ mẹ tôi qua đ đời cách
đây 15 năm rồi lần này đến lượt tôi sững
sờ vậy người phụ nữ đưa tôi 5 triệu ngày
đó là ai chẳng lẽ cô không phải con gái
nhà họ lưu cô ấy Xoa đầu tôi một cách
bực bội gương mặt đầy vẻ bất lực giờ mới
chịu hỏi tôi à Ba năm trước tôi muốn
giải thích Nhưng anh thì sao trốn tôi
như trốn dịch bệnh không cho tôi bất cứ
cơ hội nào nếu lần này tôi không dùng
cách ép buộc anh Định trốn tôi cả đời
sao không khó hiểu vì sao một diễn viên
hạng ba như tôi lại được xuất hiện trong
một chương trình nổi tiếng đến vậy tất
cả đều là do Lưu như Yên Bày trò cô ấy
kéo tôi ngồi xuống ghế sô ph sofa rất
mềm màu xanh nhạt mà tôi thích thậm chí
cả gối tựa cũng là họa tiết chó rất đáng
yêu bác sơ Tôi là con gái Tổng Tài tập
đoàn Lưu Thị nhưng chỉ là con riêng Mẹ
tôi và ông ấy là bạn học nhưng vì lợi
ích gia đình ông ấy bỏ rơi mẹ tôi khi
đang mang thai kết hôn với một tiểu thư
giàu có môn đang hộ đối bà ta chưa từng
thừa nhận mẹ con tôi ngày mẹ tôi nhập
viện vì bệnh nặng Tôi cầu xin bà ta cho
mẹ tôi ít tiền chữa trị nhưng một người
phụ nữ có tài sản hàng tỷ chỉ lạnh lùng
ném cho tôi 1000đ Tôi chưa bao giờ biết
quá khứ của Lưu như Yên lại đau khổ đến
thế những cảm xúc túc giận dữ vừa rồi
trong lòng tôi như khói mây tan biến giờ
đây trong lòng tôi chỉ tràn đầy thương
cảm dành cho cô ấy nhưng cô ấy chỉ cười
nhẹ như không có gì quan trọng sau đó mẹ
tôi qua đời con trai cả của ông ta cũng
mắc bệnh năn y rồi mất vì lợi ích Gia
Tộc Họ cuối cùng cũng nhớ đến tôi ông ta
nói có thể cho tôi đi du học Cho tôi Thẻ
tín dụng không giới hạn điều kiện là tôi
phải lấy Thiếu Gia Nhà Họ Lâm và tiếp
quản tập đoàn Lưu Thị thứ Vốn dĩ chỉ còn
là một cái vỏ rỗng cô ấy dừng lại ánh
mắt nhìn tôi khiến tôi mơ hồ đoán được
câu chuyện tiếp theo và phu nhân của ông
ta tìm đến tôi đúng vậy Cô ấy tiếp tục
giọng ngẹn ngào ban đầu tôi nghĩ tình
của bà ta thì cứ nhận thôi nhưng anh lại
tin vào lời nói dối của bà ta rồi bỏ đi
không Chút do dự Cô ấy bắt đầu run rẩy
cả giọng nói lẫn bàn tay tôi siết chặt
tay cô ấy dùng hành động để an ủi bác sơ
đó không phải cuộc sống tôi mong muốn ba
năm trước tôi đã cắt đứt mọi liên hệ với
nhà họ lưu Tôi không cần một đồng nào từ
họ cũng không cho phép họ làm phiền cuộc
sống của tôi nữa cô ấy kéo tay tôi dẫn
tôi nhìn quanh căn phòng anh xem chỉ dựa
vào nỗ lực của mình tôi đã có thể mang
đến cho anh một cuộc sống tốt Anh từng
nói anh muốn có một ngôi nhà có rèm
trắng sofa màu xanh nhạt anh nói không
muốn có con chúng ta sẽ nuôi một chú chó
thay thế anh xem tất cả những điều đó
tôi đều làm được từ lúc bước vào nhà tôi
đã cảm thấy căn nhà này có sự quen thuộc
kỳ lạ hóa ra tất cả đều Đến Từ Giấc Mơ
Ngày Xưa của tôi Trái tim tôi dần dần bị
tan chảy nhưng miệng vẫn cứng nhắc không
chịu thua Vậy còn đôi dép nam trong tủ
giày thì sao cô ấy nghiêm mặt dùng ngón
tay gõ mạnh lên Chán tôi Kỳ Bá Sơ Tôi
nhớ rõ chúng ta chưa từng nói chia tay
hơn nữa Nhà tôi không chỉ chỉ có dép nam
còn có cả đồ ngủ nam và đồ dùng cá nhân
của đàn ông nhưng tất cả đều chỉ để chờ
một người đàn ông duy nhất quay lại chờ
quá lâu rồi Khi nói đến đây khóe mắt cô
ấy đỏ lên tiểu sơ Quay về đi được không
giọng cô ấy run rẩy mang theo sự Cầu xin
rõ ràng tôi đã mềm lòng từ lâu làm sao
có thể từ chối cô ấy ngoài trời mưa vẫn
rơi xối xả nhưng không hề ảnh hưởng đến
bầ không khí mờ ám đang ngày càng nóng
lên trong phòng tôi kiễng chân định dùng
hành động để trả lời cô ấy nhưng ngay
khi đôi môi chúng tôi gần như chạm vào
nhau tiếng thở gấp gáp kèm theo tiếng
vang lên càng lúc càng gần gâu gâu kỳ
tiểu sơ ngẩng đầu nhìn lưu như Yên trưng
ra bộ mặt khó chịu kiểu liên quan gì đến
tôi mà làm phiền tôi ngủ ngay sau đó là
tiếng thăn vãn đầy bất mãn của Lưu như
Yên chết tiệt tôi sao lại đặt tên cho
chó bằng tên thân mật của anh chứ ba năm
trời xa cách không ai có thể ngờ rằng
tôi và lưu như Yên lại nằm chung trên
một chiếc giường đắp cùng một chiếc chăn
chỉ để trò chuyện không đúng nói chính
xác hơn là giữa chúng tôi còn có hai chú
chó đang nằm ngang người dưới ánh đèn
màu cam nhạt cô ấy cúi đầu nhìn tôi chằm
chằm hai má ửng hồng ngón tay thon dài
nhẹ nhàng Vẽ vòng tròn trong lòng bàn
tay tôi tiểu sơ chúng nó ngủ chưa giọng
cô ấy khàn khàn trầm thấp mang theo sự
mê hoặc không thể tả Chỉ tiếc là tôi còn
chưa kịp trả lời kỳ tiểu sơ đã ngẩng đầu
khuôn mặt ngái ngủ rõ ràng vừa chập mắt
thì lại bị lưu như Yên làm phiền tôi nằm
trong chăn không kìm được cười thầm còn
lưu như Yên giận dỗi vòng tay ôm chặt
lấy eo tôi hậm hực nói thời điểm đã đến
chó lớn chó nhỏ cần tách ra rồi chúng ba
tuổi rồi phải ngủ riêng phòng thôi
khoảnh khắc ấy chúng tôi như trở về ba
năm trước trong căn phòng phòng trọ tối
tăm cô ấy ôm chặt tôi từ phía sau lưng
tôi dán vào lồng ngực ấm nóng của cô ấy
Hương thông quen thuộc quanh quẩn bên
mũi tôi ngủ rất sâu rất yên bình vì tôi
biết chúng tôi không chỉ đơn giản là
quay lại mà là một lần nữa rung động sau
ba năm xa cách khi mở mắt ra không thấy
lưu như yên không thấy kỳ tiểu sơ cũng
không thấy lưu yên yên đâu tôi hoảng hốt
chạy chân trần ra ngoài chỉ thấy lưu như
Yên mặc tạp rề màu hồng đang bận rộn
trong bếp cô ấy dường như đang nấu cháo
khi ngón tay vô tình chạm vào bát cháo
nóng cô ấy giật tay về đưa lên tai xoa
nhẹ Đôi mắt cô ấy phủ một lớp nước nhưng
khóe miệng vẫn nở nụ cười tôi thở phào
nhẹ nhõm may mắn đây không phải là mơ
lưu như yên nhìn thấy tôi mỉm cười Tiểu
sơ ăn sáng thôi ánh nắng buổi sớm chiếu
lên gương mặt cô ấy làm tôi nhận ra cô
ấy thật dịu dàng biết bao nhưng kỳ tiểu
sơ lại tưởng lưu như Yên gọi nó dẫn theo
lưu yên yên một lớn một nhỏ lao về phía
chúng tôi khi nghe lưu như Yên trách tôi
sao không mang dép cẩn thận bị cảm lạnh
kỳ tiểu sơ lập tức quay đầu chạy vào
phòng ngủ mang dép ra bằng miệng dép
được đưa cho lưu như Yên cô ấy nhẹ nhàng
nâng chân tôi giúp tôi xỏ dép như thể
chân tôi là một báu vật quý giá nước mắt
tôi không kìm được mà rơi xuống tôi lớn
lên trong trại mồ côi học được nhiều
nhất là cách yêu thương người khác yêu
thương các em nhỏ mới đến yêu thương xã
hội đã nuôi dưỡng tôi nhưng ở bên lưu
như Yên tôi là người được yêu thương cô
ấy nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt
của tôi ghé sát tai tôi nói với giọng
nghiêm túc kỳ bác sơ anh không cần làm
gì cả Chỉ cần ngoan ngoãn đứng yên nó
mọi thứ còn lại đã có Tôi tôi muốn bắt
taxi đến công ty nhưng lưu như Yên nhất
quyết không chịu quả nhiên điều tôi lo
lắng nhất đã xảy ra vừa đến công ty
chúng tôi bị một đám đông phóng viên bao
vây kín mít kỳ tiểu sơ và lưu yên yên
dường như đã quen với cảnh này không chỉ
treo lên nụ cười nghề nghiệp mà còn đưa
móng ra bắt tay với phóng viên còn lưu
như Yên vẫn điềm tĩnh vô cùng Dường như
chỉ có tôi là bối rối thầy kỳ hai người
tái hợp rồi đúng không có tin đồn Tối
qua hai người dẫn theo chó vào cùng một
khu dân cư Đây có phải sự thật không hai
người đặt tên chó theo tên của nhau có
phải để kỷ niệm gì đặc biệt không khi họ
đặt câu hỏi dồn dập tôi không ngừng nghĩ
ra từng lời nói dối trong đầu bản thân
tôi thì không sao nhưng lưu Như giờ đây
là ngôi sao hàng đầu tôi không muốn ảnh
hưởng đến lượng fan Nam của cô ấy Tôi lo
lắng liếc cô ấy rồi đón lấy micro từ
phóng viên Thật ra tôi và lưu như Yên
chỉ là bạn bình câu nói chưa kịp kết
thúc đã bị lưu như Yên cắt ngang thầy kỳ
bao năm qua anh vẫn không định cho tôi
một danh phận sao cô ấy đột nhiên nhìn
thẳng vào tôi ánh mắt cô ấy nóng bỏng
mang theo sự chờ đợi xung quanh lập tức
rơi vào im lặng dường như tất cả mọi
người đều đang chờ đợi câu trả lời của
tôi Tim tôi đập thình thịch không kiểm
soát dây tiếp theo tôi chủ động nắm lấy
tay cô ấy trong nụ cười ngày càng rõ
trên môi cô ấy tôi nghiêm túc giới thiệu
với các phóng viên đúng vậy Đây là bạn
gái tôi người tôi đã yêu suốt tám năm
qua lưu như Yên mối quan hệ giữa tôi và
lưu như Yên vừa được công khai ngay lập
tức leo lên top đầu hots lưu như yên và
kỳ bác sơ yêu nhau 8 năm giấc mơ một nhà
bốn người của cư dân mạng cuối cùng đã
thành hiện thực cặp đôi mẫu mực trong
làng giải trí kỳ bác sơ và lưu như Yên
tôi từng lo chuyện này sẽ ảnh hưởng đến
sự nghiệp của Lưu như yên Nhưng không
ngờ nó lại giúp cô ấy xây dựng hình ảnh
bạn gái trung thành Thậm chí tôi còn bất
ngờ Thu về hơn 500.000 fan mới cư dân
mạng rộn ràng Bình luận kỳ ca lại phát
cẩu lương rồi có một bạn gái trung thành
như lưu như Yên chó nhà người ta cũng có
người yêu nữa mà tôi thích cặp đôi này
không scandal không chêu Trò tập trung
làm việc và êu đương nghiêm túc kỳ ca
khi nào tổ chức hôn lễ đây nhớ làm tiệc
cho lưu yên yên và kỳ tiểu sư nữa tôi
sẵn sàng đóng tiền mừng hai lần nh
chuyện này tôi trở thành đối tượng được
công ty Ưu ái đầu tư những lời mời tham
gia chương trình thực tế Quảng cáo nhớ
đến mức không đếm xể ngay cả Trương ca
cũng được Phá lệ thăng chức thành Quản
lý vàng dẫu vậy trong vô số lời mời tôi
luôn dặn Trương ca dù sâ thực tế và
quảng cáo kiếm tiền nhanh nhưng tôi là
một diễn viên Tôi muốn mọi người nhớ đến
tên tôi vì diễn suất của tôi chỉ như vậy
con đường của tôi mới lâu dài hơn chúng
tôi càng cẩn thận hơn khi chọn kịch bản
dù chỉ là một vai phụ nhỏ Nếu nhân vật
có chiều sâu và giúp rèn luyện kỹ năng
diễn xuất tôi nhất định nhận vì vậy vài
tháng tiếp theo tôi gần như không có
thời gian nghỉ ngơi hết đoàn phim này
đến đoàn phim khác lưu như Yên chưa bao
giờ phản nàn cô ấy âm thầm từ chối rất
nhiều công việc ban ngày như trợ lý của
tôi lo liệu tất cả mọi thứ trong cuộc
sống hai chú chó cũng được cô ấy chăm
sóc chu đáo thậm chí Tối đến cô ấy còn
thức khuya cùng tôi tập thoại và diễn
xuất khi tôi hỏi cô ấy nếu mất đi vị trí
ngôi sao hàng a Em có hối hận không cô
ấy mỉm cười trả lời những thứ đó chỉ là
quá trình hiện tại em đã đạt được kết
quả mà em mong chờ làng giải trí vốn đã
khắc nghiệt Em hy vọng mọi nỗ lực của
anh sẽ không bị lãng phí và Em tin chắc
anh sẽ có chỗ đứng vững vàng trong giới
diễn xuất còn em sẽ là hậu phương mạnh
mẽ nhất của anh một năm sau tôi không
phụ lòng cô ấy đạt giải nam chính xuất
sắc tại giải Kim Mã cũng trong ngày hôm
đó chúng tôi tổ chức một lễ cưới hoành
tráng trước sự chúc phúc của mọi người
trên mạng tôi và lưu như yên lưu yên yên
và kỳ tiểu sơ dù chên lệch về kích thước
khác biệt về giống loài nhưng điều đó có
khác gì Sự khác biệt về chiều cao Tính
cách hay quê quán giữa con người cuộc
đời của chúng chỉ dài mười mấy năm chúng
thích nhau là được rồi sau khi kết hôn
lưu như Yên càng chăm sóc tôi chu đáo
hơn ngay cả lưu yên yên cô bé này cũng
được cô ấy nuôi đến béo tròn mũ mĩm cho
đến một ngày tôi phát hiện lưu yên yên
đang mang thai vài tháng sau nó sinh ra
bốn chú chó con nhỏ sinh đáng yêu Nhưng
càng lớn Chúng càng Kỳ Lạ hình thể giống
mẹ mới Bảy Thắng đã đạt cân nặng 60 kg
nhưng bộ lông lại giống bố trắng như
tuyết và xoan nhẹ tôi và lưu như yên
không khỏi kinh ngạc Chẳng lẽ đây là
giống chó mới Golden be chon dù ngoài
miệng lưu như Yên chê trúng xấu nhưng
ngay giây sau cô ấy đã khoe lên
livestream mọi người ơi ai hiểu được
không Chứ hết chuyện cảm ơn mọi người đã
xem