mê truyện Anime Xin chào tất cả mọi
người trước khi vào câu chuyện nhớ cho
mình một like một đăng ký nhé khi nhận
được tin nhắn đó tôi hơi không dám tin
nội dung tin nhắn rất đơn giản cho tôi
mượn ít tiền được không Số tài khoản
62230 tin nhắn từ lưu như Yên xinh đẹp
nhất thiên hạ Tôi do dự một chút Chuyển
toàn bộ số tiền trong thẻ tổng cộng
32626 tệ Tôi nghĩ chắc lưu như Yên thực
sự hết tiền rồi nếu không Sao lại liên
lạc với tôi phá sản rồi bị phong sát rồi
bị bắt cóc rồi trong đầu tôi lập tức nảy
ra đủ khả năng vài giây sau Đệ thoại đổ
chuông cuộc gọi từ lưu như Yên xinh đẹp
nhất thiên hạ tim tôi lập tức căng thẳng
sau khi tốt nghiệp tôi không còn liên
lạc với lưu như yên sau bả năm đột nhiên
không biết nên có tâm trạng gì giọng
điệu thế nào để nghe điện thoại của cô
ấy chuông điện thoại vẫn không ngừng reo
tôi hít một hơi thật sâu rồi bấm nút
nghe lưu như Yên Trung tâm Chống Lừa Đảo
xin nhắc nhở thủ đoạn lừa đảo muôn hình
vạn trạng nâng cao ý thức phòng ngừa
phải nhớ nguyên tắc 301 nhiều không
click link cạ không tin cuộc gọi lạ tôi
bị lừa rồi tiền mồ hôi nước mắt của tôi
Anh Trần Anh đã nhớ chưa ạ tôi ngơ ngẩn
một lúc nhớ nhớ rồi vậy phiền anh nhắc
lại một lần tôi lại quên mất rồi thật
Ngại quá sao còn phải đọc thuộc lòng thế
này thôi Được anh ấy hơi ngốc một chút
đầu dây bên kia vang lên một giọng nói
quen thuộc giọng điệu hơi bất đắc dĩ học
sinh trần niệm sao Sau bao nhiêu năm mà
vẫn ngốc như vậy giọng trầm của Lưu như
Yên vang lên từ điện thoại tôi lúng túng
và lo lắng hoàn toàn không biết nói gì
đưa hết tiền cho tôi rồi Vợ anh không
giận chứ lưu như Yên nói với giọng đù
cợt cười khẽ tôi lặng người đi mặt đỏ
bừng vậy trả lại cho anh cô ấy cười nhẹ
và trả lời được thôi Đang ghi hình
chương trình nói chuyện sau nhé giọng
nói trầm ấm của cô ấy lại vang lên từ
điện thoại rồi nói thêm một câu Nhớ Tải
app fan nhé mặt tôi lại đỏ bừng lên điện
thoại Cúc máy chưa kịp suy nghĩ nhiều đã
nhận được thông báo chuyển khoản Lưu như
Yên chuyển cho bạn 5,2 triệu tệ Tôi nhìn
chằm chằm vào dãy số không mắt hoa cả
lên dụi mắt rồi đếm lại một lần nữa tôi
véo vào người mình đau thật không phải
mơ 5,2 triệu tệ lưu như Yên đã tải app
fan rồi sao tôi nhớ lại mùa hè bả năm
trước tôi đã cho lưu như Yên mượn 520 tệ
Cô ấy nói khi nào nổi tiếng sẽ trả tôi
5,2 triệu Tôi nghĩ đó chỉ là câu nói đùa
5,2 triệu với cô ấy có lẽ chỉ là một xu
lẻ Nhưng với một kẻ lương Thắng 4500
Cuộc sống còn đắng hơn cà phê như tôi
thì đó là con số thiên văn số tiền khổng
lồ này bỗng trở thành củ khoai nóng
khiến tôi không biết phải làm sao đắn đo
mãi Tôi nhắn tin cho bạn thân cậu ấy gọi
điện ngay cho tôi Giọng cực kỳ phấn
khích thì ra cái tên ngốc đó là mày à
Sao mày chưa bao giờ nói với tao mày
quen lưu như yên cái gì thế bạn tôi chia
sẻ một hot chen wo lưu như Yên mượn tiền
tôi mở xem lại livestream ban đầu nhóm
Làm chương trình mời lưu như yên và một
số khách mời khác đến Tuyên truyền chống
lừa đảo trong phần tương tác nhóm Làm
chương trình bảo các khách mời đóng vai
kẻ lừa đảo để mượn tiền từ người đầu
tiên trong danh bạ lưu như Yên trực tiếp
soạn tin cho tôi mượn ít tiền được không
cộng 622 xxxx cộng 622 xxxx mọi người
đều cười nhạo cô ấy nếu ai đó mắc lừa
kiểu này thì người đó chắc là đồ ngốc
sau đó lưu như yên Gửi tin nhắn cho
người đầu tiên trong danh bạ có tên đồ
ngốc rồi thì tôi kẻ khốn khổ này nhận
được tin nhắn và sau đó đã chuyển hết
tiền giành dụng mọi người lại cười ồ lên
mọi người cười vì Đúng là có một kẻ ngốc
thật có người còn trêu chỉ mượn được hơn
30.000 quan hệ của cô cũng không tốt lắm
nhỉ Lưu như Yên chỉ có lưu như yên lặng
lẽ đỏ hoe mắt khẽ nói bao nhiêu năm rồi
sao vẫn ngốc như vậy tiếp theo là cuộc
gọi giáo dục nâng cao ý thức Chống Lừa
Đảo cho tôi tôi mở phần bình luận đọc
những bình luận hot trầ niệm này là ai
vậy Sao lại là người đầu tiên trong danh
bạn nữ thần của tôi cái tên này rất có ý
nghĩa vừa cưng chiều vừa bất lực số tiền
lẻ và chẵn này không phải là tất cả tiền
tiết kiệm của anh ấy chứ trần niệm này
chắc chắn là người thích nữ thần của tôi
nếu không Sao lại mắc lừa một cách dễ
dàng thế chỉ khi đối diện với người mình
thích IQ mới giảm thôi ra đầu tôi tê dại
không ngờ có ngày tên tôi lại xuất hiện
trong tin tức gip về lưu như Yên chúng
tôi chỉ là bạn học bình thường hồi học
cô ấy ngồi bàn đầu Còn tôi ngồi bàn cuối
Chúng tôi ngồi hai góc đối diện xa nhất
trong lớp cô ấy là lớp trưởng môn tiếng
Anh mỗi lần thu bài tập tôi thường chơi
đùa với đám học sinh kém ở cuối lớp câu
Cô ấy nói với tôi nhiều nhất là nộp bài
tập tôi luôn lười biếng trả lời chưa làm
cô ấy đỏ mặt thúc giục Tôi làm nhanh đi
mỗi lần như vậy tôi đều cười và ngẩng
cằm lên cho tớ chép bài của cậu nhé Lúc
đó cô ấy luôn ngại ngùng không dám ngẩng
đầu cúi đầu ném vở bài tập cho tôi rồi
bỏ đi phía sau luôn vang lên tiếng chêu
chọc của các nam sinh trong lớp Ồ sao
lớp trưởng của chúng ta đỏ mặt vậy có
phải thích anh Trần của chúng ta không
Không biết ngày đó lưu như yên tại sao
lại lưu tên tôi là ngốc Tôi đâu có ngốc
đến thế Tôi thầm nghĩ Thực ra sau khi
cúp máy lưu như Yên đã chuyển cho tôi
5,2 triệu bây giờ không trả lại cho cô
ấy được nữa tôi ấp úng kể chuyện sau đó
cho anh em nghe anh nói xem tôi phải làm
sao giọng anh ta vang lên qua điện thoại
mày còn không mau đập đơn xin nghỉ lên
đầu xếp hói của mày một bước lên đời
thành công tử rồi còn đi kiếm đồng lương
ba cọc ba đồng làm gì tôi Xoa đầu vẫn
không biết phải làm sao lúc này màn hình
điện thoại bỗng sáng lên cuộc gọi từ lưu
như Yên tôi hít một hơi sâu rồi Nhấn
nghe Trân niệm này Hôm nay có thời gian
gặp mặt không đợi tôi tan làm được không
cũng được vẫn nên trả lại số tiền bất
ngờ này cho cô ấy được tôi đợi cậu sau
đó cô ấy gửi cho tôi một địa chỉ là một
nhà hàng cao cấp sau khi cúp máy tôi bắt
đầu bồn chồn Tuy là gặp bạn cũ nhưng dù
sao người ta giờ là ngôi sao lớn lại có
cảm giác hồi hộp như đi gặp người yêu
qua mạng từng dây trôi qua thật chậm để
giết thời gian tôi không nhịn được kể
cho anh em chuyện sắp gặp Lưu như Yên
mày lấy cho tao xin chữ ký trước đi nào
khai thật đi hai người có quan hệ gì với
nhau không thật sự không có gì chỉ là
bạn học bình thường thôi Lúc đó tôi có
cho cô ấy mượn 520 tệ Trần niệm cậu đúng
là não yêu đương ngày xưa cho người ta
mượn tiền giờ người ta bảo không có tiền
cậu đem hết tiề của mình ra nói không có
gì m cũng không tin có phải ngày đó tôi
thích lưu như yên không chắc là có thích
nhiều nam sinh trong lớp đều thích lưu
như Yên cô ấy xinh đẹp trong sáng đáng
yêu tính cách vui vẻ hát hay trong thời
học sinh con gái như vậy tất nhiên nổi
bật bàn học của cô ấy luôn chất đầy
nhưng với lưu như Yên tôi chỉ là một mối
tình đơn phương thầm lặng bản thân ngày
đó quá mờ nhạt để kiểu tóc mái thẳng đặc
trưng thời đó chỉ là một cậu trai nhỏ
thị trấn hướng nội mỗi lần gặp cô ấy ở
sân trường Thậm chí không dám ngẩng đầu
chào câu thích đó tất nhiên không dám
nói ra giao tiếp nhiều nhất giữa chúng
tôi là Thu pháp bài tập Cô ấy sẽ móc từ
túi đồng phục ra vài Thanh socola ném
lên bàn Tôi ăn không hết cho cậu rồi
bước đi lúc đó nhiều nam sinh nghe cô ấy
thích ăn socola lén lút nhét sôa vào bàn
học của cô ấy thời gian học đường luôn
đẹp và ngắn ngủi ngày thi đại học xong
mọi người điên cuồng chụp ảnh lưu giữ kỷ
niệm tuổi trẻ dưới ký túc Giá tiếng tỏ
tình vang lên khắp nơi nhưng tôi vẫn
không đủ căn đảm nói với lưu như Yên câu
thích em thậm chí không dám xin chụp với
cô ấy tấm ảnh ảnh chung duy nhất là ảnh
tốt nghiệp may mắn là cô ấy đứng phía
trước tôi cười rạng rỡ cuối tuổi học trò
lưu như Yên tìm đến tôi bạn Trần niệm để
lại số điện thoại đi Chúng tôi đã trao
đổi số điện thoại cho nhau cô ấy thấy
tôi lưu tên Lưu như Yên liền giật điện
thoại của tôi qua độc đoán sửa thành lưu
như Yên đẹp nhất thiên hạ Tôi không nhịn
được cười cô ấy nhướng mày chêu tôi cậu
cười lên trông đẹp lắm tôi lại ngượng
ngùng đỏ mặt cô ấy khẽ nhếch môi Trần
niệm ở thành phố x có cuộc thi hát Tôi
đã đăng ký rồi nhưng tôi không có tiền
Cậu có thể cho tôi mượn tiền mua vé xe
không tôi vội vàng đỏ mặt lấy ra tất cả
tiền trong ví tổng cộng 520 đồng con số
này hay đy cô ấy cầm mấy tờ tiền vẫy vẫy
đợi tôi nổi tiếng sẽ trả cậu 5,2 triệu
tôi lại không nhịn được cười được thôi
cô ấy đứng dưới nắng vẫy tay với tôi
cười rất rạng rỡ bạn Trần niệm này cậu
cười lên thật đẹp sau này hãy cười nhiều
vào nhé cuộc thi hát đó đã gây sốt khắp
nơi vào mùa hè năm ấy lưu như Yên đã nổi
bật giữa nhiều thí sinh giành được quán
quân mùa hè rực rỡ ánh nắng cô ấy thật
sự nổi tiếng rồi sau khi chương trình
kết thúc tôi nhận được tin nhắn của Lưu
như Yên đã xem chưa Tôi trả lời chúc
mừng cậu sau đó nhiều ngày chúng tôi
không liên lạc tin nhắn cuối cùng là vào
một buổi sáng sớm cô ấy gửi tiền tôi sẽ
trả bạn Trần niệm Chúc cậu ngày càng tốt
lưu như Yên Cậu cũng vậy Chúc cậu ngày
càng tốt sau đó chúng tôi hoàn toàn mất
liên lạc cũng không gặp lại nhưng tôi
vẫn thường thấy cô ấy trong tin tức giải
trí trong các chương trình giải trí trên
màn hình ở trung tâm mua sắm trong tiếng
nhạc quen thuộc vọng từ góc phố những
năm qua lưu như yên như một cổ phiếu
tiềm năng không ngừng tăng giá trở thành
ngôi sao tỏa sáng trên sân khấu lo lắng
lần lút đến 6:00 sếp đột nhiên thông báo
nào mọi người học một chút 6 gi học Lưu
như Yên nhắn tin sắp đến chưa Tôi ngại
không dám trả lời xin lỗi hôm nay phải
tăng ca hay để hôm khác nhé cô ấy trả
lời không sao tôi đợi thêm chút Tóm lại
hôm đó tôi thấy rất ngại tăng ca thêm
một tiếng rưỡi trước khi ra khỏi nhà Tôi
soi gương rất lâu bản thân 25 tuổi dường
như càng ngày càng xa rời tuổi 18 tôi đã
biết cách ăn mặc sự tự ti rụt rè nă 18
tuổi dần dần biến mất theo thời gian và
trải nghiệm tuy vậy khi gặp Lưu như Yên
tôi vẫn thấy lòng bồn chồn khó tả nhà
hàng rộng lớn chỉ có mình cô ấy là khách
dù thường xuyên thấy cô ấy trên tivi và
điện thoại nhưng sau nhiều năm một người
sống động đứng trước mặt cảm giác vừa
quen thuộc Vừa xa lạ cô ấy mặc bộ đồ
thường xám nhạt áo sơ mi trắng bên trong
cởi hai Cúc để lộ xương quai xanh gợi
cảm như đã phai đi chút nê thơ của tuổi
trẻ Lưu như Yên lâu không gặp tôi lúng
túng chào khi thấy tôi ánh mắt cô ấy khẽ
ngạc nhiên mỉm cười thay đổi nhiều nhỉ
trở nên đẹp trai hơn rồi ra ngoài ăn
riêng với tôi vợ cậu không giận chứ cô
ấy nở nụ cười Rh mãnh khẽ nhướng mày tôi
lúng Tùng đáp không không có vợ Vậy bạn
gái thì sao cũng không những năm qua
không yêu đương gì sao ánh mắt Cô ấy
mang theo vẻ thăm dò và hứng thú không
hẹn hò Tôi thấy ngại quá cảm giác mình
như sản phẩm kém chất lượng công việc
bận quá nên không có thời gian tôi vội
vàng thêm một câu tự tìm cho mình một
cái cớ trùng hợp ghê Tôi cũng vậy Cô ấy
nhìn tôi với ánh mắt đầy ý cười ăn gì
đây cho đến khi phục vụ mang ra một đĩa
bò bít tết đặt trước mặt tôi còn trước
mặt lưu như Yên là một đĩa sal lát rau
cô không ăn Sao tôi hơi ngạc nhiên bữa
tối không ăn được sẽ tăng cân Liên hình
sẽ béo thêm 10 cân cô ấy giải thích với
vẻ ủy khuất thực ra cô đã rất gầy rồi
quá gầy không tốt cho sức khỏe Tôi định
an ủi cô ấy lưu như Yên nghiêng đầu nhìn
tôi Tôi đâu có quá gầy đâu tôi nhất thời
Nghẹn Lời không không vừa phải thôi trên
màn ảnh thấy vóc dáng lưu như Yên rất
cân đối ngoài đời thực thì hơi gầy chẳng
trách người ta nói trên màn ảnh nhìn gầy
những ngôi sao gầy ngoài đời còm như que
tăm với lại Trân niệm này sức khỏe tôi
rất tốt xin được ba đứa lưu như Yên lại
thêm một câu lần này làm tôi không biết
nói gì nữa tôi kiềm chế những dấu hỏi
trong đầu vẫn nói chuyện chính với lưu
như yên lưu như Yên số tiền đó tôi không
thể nhận cô ấy chậm rãi gắp rau trong
vốn dĩ là trả lại cho cậu mà không phải
đã nói rồi sao chỉ là đùa thôi tôi không
nghiêm túc đâu tôi vội giải thích Nhưng
tôi nghiêm túc đấy Đây là những gì cậu
xứng đáng được nhận cậu có thể xem là
Nhà Đầu Tư Thiên thần sớm nhất của tôi
lưu như Yên dường như không muốn tiếp
tục chủ đề này cô ấy từ từ Ngước mắt
nhìn tôi hiện giờ làm công việc gì thiết
kế đồ họa tôi bị cô ấy Chuyển chủ đề đột
ngột làm cho hơi bối rối tâm trí có chút
không tập trung không hiểu sao lại ngốc
nghếch hỏi lại còn cậu cô ấy không nhịn
được cười thành tiếng ca sĩ không khí im
lặng một lúc Tôi định thần lại rồi hỏi
thêm các cậu có chế độ bảo hiểm và phúc
lợi không cô ấy nhịn cười khóe miệng
cong lên nhướng mày nhìn tôi rồi nghiêm
túc nói không có bảo hiểm Phúc Lợi không
có nghỉ cuối tuần cũng không có tiền làm
thêm giờ vậy các ngôi sao như các cậu
cũng vất vả nhỉ Đúng vậy lại một thoáng
im lặng ngượng ngùng tôi đúng là chuyên
gia phá đám không khí Ừm Thực ra tôi là
fan của cậu đấy tôi cố gắng xua tan bầu
không khí ngượng ngùng thật à Sao không
thấy cậu đến con nào vé của cậu đắt quá
không chỉ đắt Mà còn khó mua nữa lần sau
con s tôi mời cậu đến xem lưu như Yên
khẽ nhếch môi cười đôi mắt nhìn thẳng
vào tôi vậy cậu có thể ký tên cho tôi
không tôi chợt nhớ ra nhiệm vụ anh em
giao lấy ra ảnh và bút được thôi lưu như
Yên tiện tay cầm lấy ký tên mình một
cách bay bướm có thể viết thêm câu nữa
không được Thôi viết gì lưu như Yên cười
thoải mái Tôi hơi khó xử ấp úng nói viết
Chúc chồng yêu quý Bá thường ngày càng
đẹp trai nụ cười của Lưu như Yên khựng
lại đột nhiên mặt tối sầm quý Bá thường
là ai là bạn tôi là anh em tốt của tôi
không được nghe nói fan các cậu đều gọi
thần tượng là vợ lưu như Yên nhướng mày
trong mắt ánh lên vẻ chưa đùa Hình như
là vậy tôi vội vàng giải thích nhưng cô
đừng hiểu lầm tôi không gọi đâu Tại sao
tôi chỉ thuần túy ngưỡng mộ thôi Cô ấy
bất chợt bật cười khẽ tôi lại không nhịn
được cúi đầu ngượng ngùng Vậy cậu thích
ngôi sao nào cô ấy lại ngẩng đầu nhìn
tôi Trương Nhược Nam đó Cô có thể giúp
tôi xin chữ ký được không Trương Nhược
Nam là nữ diễn viên đang rất nổi mấy năm
gần đây vừa ngọt ngào vừa xinh đẹp Tôi
đã xem rất nhiều phim của cô ấy hơn nữa
cô ấy và lưu như Yên là bạn thân nổi
tiếng trong giới giải trí nhiều netizen
còn thường ghép đôi hai người được Thôi
cậu muốn cô ấy viết gì lưu như Yên nói
với giọng nhạt nhẽo lại nhướng mày nhìn
tôi chúc chồng trần niệm ngày càng đẹp
trai mắt tôi sáng lên được không sắc mặt
lưu như Yên Lập Tức Tối sầm không được
Tôi thăm dò cẩn thận Tại sao các cô
không phải quan hệ rất tốt sao bây giờ
không tốt lắm cô ấy hừ nhẹ một tiếng
trái tim bát quái của tôi đột nhiên
không kìm được nữa hả chuyện xảy ra khi
nào vậy Mấy hôm trước tôi còn xem chương
trình của các cô quan hệ còn thân thiết
lắm à Vừa mới đây thôi tình cảm trong
giới giải trí toàn là giả rối Trân niệm
này cậu không phải nói là fan tôi sao
vậy Trương Nhược Nam là sao thần tượng
hừ hừ không ngờ anh còn là tay sát gái
có thể gọi là tay sát gái sao mỗi ngày
tôi lướt tiktok ba tiếng có thể yêu được
80 cô gái Tóm lại cuộc gặp hôm đó thật
sự rất ngượng lưu như Yên Còn nói với
tôi bạn Trần niệm Hôm nay nói chuyện với
cậu rất vui hừm cô vui là được cuối cùng
tôi vẫn không nhịn được nhắc lại chuyện
cũ này lưu như Yên Chính là người năm đó
mượn tiền cậu phải không thật sự không
cần trả nhiều thế bữa cơm này cũng đắt
đấy Coi như cậu đã trả tôi rồi đưa tài
khoản để tôi chuyển lại cho cậu gần đây
tài khoản tôi có chút vấn đ tạm để ở chỗ
cậu đi lưu như Yên nhẹ nhàng đáp lại tôi
tôi tính thử chỉ riêng tiền lãi một ngày
đã cao hơn lương Một ngày của tôi ngươi
với người thật không thể so sánh số tiền
này nhiều đấy Gửi tiết kiệm mỗi ngày lãi
cũng không ít hay là gửi tiết kiệm không
kỳ hạn trước đi được thôi lưu như Yên
lấy Đện thoại vẫy vẫy trước mặt tôi kết
bạn Wechat không được không Đây là lần
đầu tôi ác Wechat người nổi tiếng cô ấy
không nhịn được cười còn là người nổi
tiếng chủ động xin WeChat của cậu hôm đó
tôi đã kết bạn Wechat với lưu như yên
như đang mơ vậy nhưng nhìn những con số
không trong tài khoản vẫn là thật tôi
đem khoản tiền lớn đó gửi ngân hàng còn
được tặng hai thùng dầu ăn hôm sau lúc
rảnh dỗi ở công ty Bỗng nhận được tin
nhắn WeChat của Lưu như Yên bạn Trần
niệm giúp mình sửa vài tấm ảnh được
không Rồi tôi nhận được một bộ ảnh chụp
của cô ấy có ảnh mặc hơi hở có ảnh như
ôm đàn tỳ bà che nửa mặt khi tôi lén mở
ra ở văn phòng mặt đỏ bừng lên trong
chốc lát Trời ơi Đây không phải là lưu
như Yên sao Trần niệm Cậu kiếm đâu ra
ảnh chất lượng cao thế này đồng nghiệp
bên cạnh nhìn thấy màn hình máy tính của
tôi không nhịn được kinh ngạc thân hình
này đường cong này tuyệt quá đi tấm ảnh
mặc dây yếm này tuyệt thật tôi nhìn lưu
như yên trong ảnh ánh mắt lạnh lùng pha
chút quyền rũ cùng với thân hình đầy đặn
cả màn hình toát lên Hóc Môn ấn tượng về
lưu như yên của tôi vẫn luôn dừng lại ở
hình ảnh cô gái trong trẻo 18 tuổi giờ
Khuôn mặt vẫn là khuôn mặt đó nhưng khí
chất thật sự khác hẳn thoái thoái thoái
sắp đẹp làm rối loạn tâm trí tôi tôi
nghiến răng bấm tắt lúc này lưu như Yên
lại gửi một tin quy chat thế nào rất tốt
tôi vỗ vỗ khuôn mặt đỏ bừng của mình và
trả lời à Tôi đã gửi tiền vào ngân hàng
gửi tiết kiệm gửi tiền được tặng hai
thùng dầu đậu nành cậu có cần không cần
có thể phiền bạn học Trần niệm giao giúp
không Tôi thật sự chỉ khách sáo thôi cô
ấy là ngôi sao lớn sao có thể thiếu mấy
thùng dầu đó Chứ sau đó là cảnh tôi thở
hồn hển xách hai thùng dầu đậu nành đến
khu dân cư Đất Đỏ nhất thành phố để giao
hàng tận nơi bên ngoài có thể có
paparazi chụp lén phiền bạn học Trần
niệm rồi cô ấy Đón lấy dầu từ tay tôi và
mời tôi ngồi tự nhiên tôi đảo mắt nhìn
quanh nhà lưu như Yên căn nhà không như
nhà của những ngôi sao khác trên tivi
trang trí cũng rất đơn giản sạch sẽ gọn
gàng không có nhiều không khí sinh hoạt
có cảm giác như nhà mẫu rất là sao cô ấy
nhì nhìn ra sự tò mò trong mắt tôi cũng
không Tôi cứ tưởng các ngôi sao các cậu
sẽ ở những căn hộ 400 đến 500 m vuông cơ
tôi giải thích một người sống trong căn
nhà lớn thế để làm gì chứ thật rộng rãi
quá sau này cưới rồi có thể đổi sang nhà
lớn hơn cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu be tóc
mềm mại xõa xuống không còn vẻ lấp lánh
như trên sân khấu nữa ngược lại toát lên
vẻ trong sáng của thiếu nữ nhà cậu cũng
không nhỏ đâu ba phòng ngủ hai phòng
khách lấy chồng cũng đủ rộng mà nói xong
tôi liền hối hận người ta giờ là ngôi
sao Rồi sao có thể dùng tiêu chuẩn người
thường để đánh giá tôi giấu đi vẻ ngượng
ngùng và vẫy tay chào cô ấy đồ đã giao
xong rồi Vậy tôi đi trước đây Tạm biệt
lưu như Yên tựa nghiêng vào cạnh cửa
Khoanh tay trước ngực khẽ ngẩng cằm về
phía Tôi đã đến rồi ăn cơm rồi hãy đi
đúng là đã đến rồi thì ăn vậy chỉ là tôi
không ngờ lưu như Yên lại biết nấu ăn
mấy món ăn gia đình cô ấy làm rất thành
thạo chẳng mấy chốc đã dọn lên bàn có gì
lạ đâu sống một mình phải tự lo cho bản
thân thôi cô ấy nói có vẻ hơi buồn các
ngôi sao không phải đều có trợ lý sinh
hoạt sao tôi không thích bị làm phiền Ồ
vậy à Có vẻ Tôi thật sự không giỏi nói
chuyện hay nói đúng hơn là khoảng cách
giữa chúng tôi quá lớn chẳng có chủ đề
chung nào cả mỗi lần nói chuyện đều
nhanh chóng im bặt May mà lúc này có
điện thoại của mẹ tôi cứu nguy a Nhậm à
dì Hai Giới thiệu cho con một người cô
bé dạy mầm non người chân thật đáng tin
chủ nhật tuần sau con đi gặp nhé giọng
thay Thé của mẹ tôi vang lên từ điện
thoại mẹ con đang bận để hôm khác nói
nhé tôi bụng điện thoại nói nhỏ Vậy chủ
nhật tuần sau nhất định phải đi đấy Ở
nhà hàng Hoa Viên gần công ty con ấy
biết rồi biết rồi tôi vội vàng cúp máy
tôi lúng túng cười giải thích mẹ tôi sẽ
đi xem mắt mắt lưu như Yên cúi mắt xuống
gắp cho tôi miếng sườn nhỏ sau đó múc
một bát canh đưa cho tôi Trần niệm Bạn
có yêu cầu gì khi tìm đối tượng không
không có yêu cầu gì ng tốt là được tôi
lặng lẽ uống một ngụm canh vị thật là
ngon vậy cậu thấy tôi thế nào Lưu như
Yên Từ tốn gắp thức ăn nhẹ nhàng mở lời
tôi không nghĩ nhiều thuận miệng nói rất
tốt cô ấy sau đó rất tự nhiên hỏi thêm
thật sao vậy chúng ta thử nhé khi tôi
hiểu ra điều cô ấy nói ngụm canh mắc
nghẹn trong cổ họng sốc đến Ho sặc sụa
lưu như yên nhìn thẳng vào tôi khóe môi
nhếch lên nghiêm túc nói này Trần niệm
chúng ta yêu nhau đi Tôi hơi bối rối đầu
óc trống rỗng nét mặt cũng Đư ra vài
giây trôi qua tôi hít một hơi sâu đừng
đùa nữa lưu như Yên cậu thấy tôi có vẻ
đang đùa sao lưu như Yên vẫn nhìn thẳng
vào tôi ánh mắt nghiêm túc không thể
nghiêm túc hơn chúng ta không cùng một
thế giới Sao cậu đến từ sao hỏa à cô ấy
hỏi vặn lại cậu không phải nói người tốt
là được sao tôi có chỗ nào không tốt Tôi
hoảng loạn trong lòng không thể suy nghĩ
rõ ràng Cậu quá giàu quá xinh đẹp Đó
cũng là khuyết điểm sao giàu và xinh đẹp
là lỗi của tôi à cô ấy giang tay tỏ vẻ
khó hiểu tôi càng không biết nói gì Tôi
là kẻ độc thân từ trong trứng nước chưa
từng trải qua tình huống này phải một
lúc lâu mới dám ấp úng trả lời tại sao
lại là tôi chứ bên cạnh cậu chắc không
thiếu đàn ông trong giới giải trí có
nhiều trai đẹp như vậy Hơn nữa những năm
qua có nhiều nam nghệ sĩ từng dính tin
đồn với cậu không dưới tám đến 10 người
cô ấy Bóc một con tôm to bỏ vào bát tôi
vì cậu Sẵn sàng chi tiền cho tớ câu trả
lời này tôi thật không ngờ tới bả năm
trước cậu đã cho tớ hết tiền bả năm sau
cậu lại cho tớ tiền những thứ khác Tớ
không hiểu ngươi sẵn sàng chi tiền cho
tới chắc chắn là tình yêu đích thực lưu
như Yên nói một cách nghiêm túc nhưng
nghe cũng có lý Bảy năm trước tôi thật
sự đã thầm thích cô ấy nhưng khi cô ấy
bay càng cao càng xa ngươi thích cô ấy
càng ngày càng nhiều tình cảm của tôi
cũng dần phai nhạt Còn về việc cho cô ấy
Tiền chỉ là vô thức muốn giúp cô ấy thôi
lưu như Yên chúng ta chỉ là bạn học bình
thường tôi thật sự không nghĩ nhiều đến
thế hơn nữa chúng ta cũng không thân
thiết lắm tôi giải thích nhỏ nhẹ không
thân thiết bạn Trần niệm sao vô tâm quá
vậy lưu như Yên đột nhiên đứng dậy
nghiêng người về phía tôi giọng điệu có
chút không vui cậu đã để lại sẹo vì tôi
vậy mà bảo không thân thiết nói xong Cô
ấy chỉ vào vết sẹo ở xương mày tôi đó là
vết sẹo từ vụ đánh nhau hồi đi học trong
ký ức đó là lần đầu tôi xảy ra xô sát
với người khác Thằng đó bị gãy xương
sườn tôi phải khâu ba mũi ở xương mày
lúc đó nó xem phim đen trong ký túc xá
nói với người khác cô gái trong đó giống
lưu như yên rồi còn nói nhiều lời bẩn
thỉu nên tôi đã đánh ngó chuyện này
không mấy ai biết tôi bắt mọi người im
miệng dù sao lưu như Yên là con gái
chuyện đó càng truyền càng không tốt cho
cô ấy không biết sao cô ấy biết được một
nụ cười nhẹ hiện lên trên gương mặt Lư
như Yên Còn có lần cậu đứng phạt cùng tớ
nữa tớ khóc như một đứa ngốc vậy Chuyện
đứng phạt Tôi nhớ rõ mồn Một Vì đó là
một trong số ít cơ hội được ở một mình
với lưu như Yên lúc đó cô giáo dạy toán
đang trong thời kỳ mãn kinh Tính khí rất
xấu trong giờ cô ấy không ai dám làm ổn
nhưng có một lần cô yêu cầu lấy bài kiểm
tra ra lưu như Yên lại quên ở nhà cô
phạt lưu như Yên đứng ngoài cửa lớp và
còn đe dọa trên bục giảng ai không mang
bài thì ra ngoài đứng hết rồi tôi cũng
lưỡng thững đi ra lần đầu tiên bị phạt
đứng lưu như Yên cứ đứng ngoài lớp Khóc
thút thít có đau không Tôi đứng bên cạnh
chế cô ấy cô ấy không để ý đến tôi cứ
khóc mãi tôi đứng bên cạnh nhìn cô ấy và
cười sau đó tôi nhét vài viên soô la vào
túi cô ấy và nói mời cậu ăn kẹo lúc này
lưu như Yên nở một nụ cười Rh mãnh khóe
môi nhếch lên đầy ẩn ý bạn Trần niệm này
sau đó tớ phát hiện trong ngăn bàn của
cậu hôm đó cậu thực ra đã mang bài kiểm
tra Tôi vừa bất ngờ vừa Hoang Mang sao
cô ấy cái gì cũng biết vậy chúng ta
không thân sao cô ấy từ từ ngẩng đầu lên
đôi mắt trong veo nhìn về phía tôi tôi
lập tức thẫn thờ thân thiết như vậy cũng
coi như biết rõ nhau rồi Dù sao cả hai
hai đứa mình đều chẳng ai thèm không
bằng tạm chấp nhận nhau và yêu đương đi
mặt tôi đỏ bừng đứng ngây ra đó do dự
vài giây rồi cắn răng đáp Yêu thì yêu dù
sao tôi cũng không thiệt Tôi còn chưa
từng yêu ngôi sao nào Lưu như yên không
nhịn được bật cười cười khẽ và vỗ nhẹ
vào đầu tôi Đúng là đồ ngốc Thật kỳ lạ
tôi xách hai thùng dầu đậu nành đến đổi
được một người yêu cho đến khi lưu như
Yên nắm tay tôi xuống lầu lái xe đưa tôi
về nhà trên đường về tôi cảm thấy như
đang mơ vậy Về đến nhà nằm trên giường
chằn chọc không ngủ được không nhịn được
gửi tin nhắn guy chat cho bạn thân Cẩu
Tử Tôi có người yêu rồi nó trả lời ngay
tôi có vợ rồi đấy tất cả mỹ nhân trong
giới giải trí đều là vợ tôi cả bạn cùng
lớp cấp ba của cậu là lưu như Yên Cô ấy
là chính thê của tôi à không Đúng rồi
Không phải cậu thật sự có bạn gái sau
lưng tôi đấy chứ trần niệm tôi cười và
trả lời chính thê của cậu đấy Trời ơi
Hai người thật sự ở bên nhau rồi à Dù
sao cũng không biết Sao lại ở bên nhau
được Tôi cũng không biết là sao nữa bây
giờ vẫn còn choáng thật là thế nào ấy đó
là lưu như Yên đấy anh bạn à hôn như thế
nào thân hình thế nào chưa đến bước đó
vậy Nhanh lên đi Mau tiến tới đi không
ngờ có một ngày tôi được thấy bạn thân
yêu nữ thần bạn tôi có vẻ tinh thần
không bình thường nó bắt đầu nhắn tin
hỏi thăm mỗi ngày hôm nay Trần niệm đã
tiến tới với lưu như Yên chưa chưa Không
phải tôi không muốn mà là thật sự không
có cơ hội ngày hôm sau lưu như Yên đã đi
quay sâu ở nơi khác chúng tôi vừa mới
xác định quan hệ đã thành yêu xa Thời
gian làm việc của cô ấy cũng không cố
định có khi nhắn tin rất lâu mới trả lời
cô ấy sẽ gọi điện cho tôi khi nghỉ ngơi
nói những lời ám muội chưa Tôi có phản
ứng mới thôi tôi nhận được đồ ăn Cô ấy
đặt và cả bưu phẩm nữa toàn là những thứ
đắt tiền Tôi không muốn nhận nhưng cô ấy
không vui Tôi cầm điện thoại lại cảm
thấy cực kỳ không thực không biết yêu
đương là như thế này sao tôi tìm kiếm
tin tức về lưu như yên trên điện thoại
đột nhiên nhảy ra một tin hot lưu như
yên và y Đằng Thành tàng Không giấu được
tình cảm hình ảnh là tin tức hậu trường
của chương trình mới nhất y Đằng Thành
đang nói chuyện lưu như Yên nghiêng đầu
cười nhìn anh ta khu bình luận đều nói
rằng ánh mắt lưu như yên nhìn Y Đằng
Thành đầy tình tứ y Đằng Thành là tân
binh nổi tiếng nhiều netizen ghép đôi
anh ta với lưu như Yên bức ảnh đó càng
nhìn càng chói mắt tôi Mở WeChat nhắn
cho lưu như Yên Khi nào về cô ấy đã lâu
không trả lời khi con người cực kỳ Thiếu
cảm giác an toàn sẽ nghĩ lung tung tôi
bắt đầu lướt từng bài đăng của cô ấy để
phân tích lại tưởng tượng không biết lúc
này cô ấy có đang tình tứ với trai trẻ
nào không hôm đó cô ấy nói nhiều điều kỳ
lạ như vậy khiến người ta không thể
không suy nghĩ nghĩ rằng có lẽ ngày xưa
Cô ấy đã từng thích tôi nhưng khi tỉnh
táo lại nhận ra dù có từng thích thì sao
chứ tuổi 18 chẳng có gì chẳng hiểu gì ai
mà nhớ mãi được huống chi Cô ấy là lưu
như yên như lời bạn bè nói cô ấy là giấc
mơ của mọi đàn ông cô ấy đã thấy thấy
nhiều cảnh đẹp gặp nhiều trai đẹp sao có
thể nhớ mãi về tôi có lẽ hôm đó chỉ thấy
tôi thú vị chưa đùa tôi thôi hoặc thấy
mới mẻ muốn thử xem sao nói đến kết cục
Chính tôi cũng không tin con người vốn
thế suy nghĩ một khi rơi vào vòng luẩn
quẩn sẽ nghĩ lung tung Tôi lấy ra tấm
ảnh tốt nghiệp của chúng tôi lưu như Yên
18 tuổi đứng trước mặt tôi mỉm cười tôi
nhớ lại khi gặp nhau lúc đó tôi luôn vô
thức cúi đầu có lẽ khi thích một người
sẽ vô thức tự ti trước kia thế bây giờ
cũng vậy Tôi không nhịn được đăng một
status vậy nên cuối cùng câu chuyện là
chúng tôi không có nổi một tấm ảnh chung
riêng người giam cầm Tuổi Trẻ của tôi
chưa từng ngoái lại nhìn tôi một lần một
lúc sau tâm trạng đã tốt hơn nhiều tôi
vội vàng xóa bài đăng đó cảm xúc tiêu
cực và yếu đuối chỉ nên giữ cho riêng
mình chẳng ai đồng cảm với cảm xúc của
mình đâu mở điện thoại sau khi lướt một
vài video của anh em chia sẻ tâm trạng
đã tốt hơn nhiều An niệm 6:00 tối tại
nhà hàng Garden nhớ đến đấy tiểu Ngô
đang đợi con ở đó mẹ tôi bất ngờ gửi tin
nhắn Wechat Nhắc tôi đi xem mắt tôi đã
quên bén mất chuyện này Mẹ ơi con không
muốn đi mối giới nói cô gái này 30 tuổi
cao 1 M70 vừa chín chắn đáng tin điều
kiện rất tốt cơ hội tốt không dễ có
nhanh chóng đi đi Tôi nghiến răng thì đi
vậy cô ấy có thể tính tứ với người khác
sao tôi không thể dùng bữa lãng mạn với
người khác chứ thực tế chứng minh lời
mối giới toàn là hoa mỹ Cả nói về cô
Tiểu Ngô này thì chiều cao nhảy lên được
1 mét đúng là rất chắc chắn vì gần 200
cân rồi cô ta ngồi trên ghế như lốp
michellin tôi lo mỡ bụng sẽ làm bung cúc
áo đáng ngại là cô ta dùng phiếu giảm
giá như ngày lễ không được dùng rồi cãi
nhau với nhân viên cô ngô à Hay thôi đi
Tôi cố gắng khuyên một câu Tôi là người
rất giảng lý nhưng hôm nay vì cô Phá lệ
một lần anh Trần à Tôi ấn tượng với anh
lắm người thật đẹp hơn annh tuy anh
không có biên chế nhưng tôi không để ý
hai chúng ta thử tìm hiểu nhau hợp thì
cưới thế giới này lắm kẻ kỳ quạc thật cô
rất tốt nhưng tôi không xứng Tôi đặt một
nửa tiền ăn rồi bỏ đi ngay con nhóc đó
lại đuổi theo ra đây làm tôi hơi bực
mình trần niệm một giọng nói uể oải vang
lên tôi nhìn theo hướng ấm thanh lưu như
Yên dựa vào chiếc xe thể thao màu hồng
đội mũ lưỡi trai vẫy tay với tôi lại đây
giọng cô ấy có chút ghen tuông Tôi hơi
lo lắng nhưng nghĩ lại cô ấy mới là
người gây chuyện trước tôi lo lắng cái
gì chứ tôi từ từ đi đến trước mặt cô ấy
cô ấy ngẩng đầu ánh mắt sâu thẳm nhìn
tôi làm gì vậy Tôi bặm môi trả lời Xem
mắt cô ấy bỗng cười lạnh một tiếng giơ
tay nắm lấy đầu tôi bạn học Trần niệm
cậu làm thế này khiến tôi khó xử đấy cô
ấy lẩm bẩm đột nhiên nhón chân Hôn tôi
tôi vừa gấp vừa sợ cô ấy không đeo khẩu
trang bị người ta nhận ra thì sao tôi
nhẹ nhàng đẩy cô ấy ra đừng có người đối
tượng Xem mắt bên cạnh đã xốc không nói
nên lời bạn gái cậu trông giống người
nổi tiếng quá còn đến xem mắt với tôi
làm gì không còn cách nào khác tôi đành
kéo lưu như Yên lên xe cảnh vừa rồi làm
tôi sợ chết khiếp lưu như yên mặt lạnh
theo tôi lên xe ánh mắt giận dữ vẫn dừng
trên mặt tôi cô ta hơn gì tôi chứ Tôi
vừa khó chịu vừa tức giận suy nghĩ một
lúc rồi Nói cô ấy có biên kịch lưu như
Yên bị tôi chọc tức đến không nói nên
lời rồi chuyển sang giọng mỉ Mai trông
giả như bà nội cậu ấy người lớn tuổi
biết chăm sóc người khác tôi không chịu
thua đáp lại Ồ vậy là chê tôi không biết
chăm sóc à Sau đó cô ấy nổ máy xe tiếng
động cơ ô tô vang lên ù ù Tôi hơi hoảng
cô định làm gì vậy đổi chỗ khác để dãy
dỗ em một trận giọng cô ấy trầm xuống
đáng sợ em không có ý đó tôi nắm góc áo
cô ấy run rẩy giải thích vậy là có ý gì
hừ đã có bạn gái còn đi xem mắt ánh mắt
cô ấy lóe lên vẻ lạnh lùng Chính Chị mới
là người đưa tình liếc mắt với người
khác tôi đưa tin tức bát quái đó cho cô
ấy xem xem xong Cô ấy bật cười nhưng
người dựa vào lòng tôi ghen rồi à giọng
cô ấy cười duyên dáng bên tai tôi tê tê
tôi bỗng xao xuyến học sinh trần niệm
này sau này có vấn đề gì cứ hỏi thằng em
đừng tự y y rồi Cô ấy mở điện thoại Tìm
một đoạn video là hậu trường Chương
trình của họ em không nhìn anh ta em
đang nhìn đồ ăn hóa ra bên cạnh y Đằng
Thành có mấy nhân viên đang nấu ăn lúc
đó họ quay mấy tiếng liền đói muốn chết
không phải nhìn Y Đằng thành đám đuối mà
là thèm đồ ăn nghe xong lời giải thích
tôi không nhịn được cười em với y Đằng
Thành riêng tư không thân nhiều cái chỉ
để tạo hó còn những người trước đây cũng
vậy Thực ra nhiều chuyện không tự chủ
được giống như bả năm trước chúng ta mất
liên lạc lúc đó sau khi đoạt giải nhất
em mơ hồ ký với một công ty giải trí
Không hiểu gì cả hợp đồng bảy năm không
được yêu đương phải giữ hình tượng Độc
Thân Nên lúc đó không chủ động liên lạc
với anh nữa Còn Anh Nữa lại cũng không
liên lạc với em lưu như Yên kiên nhẫn
giải thích với tôi còn không quên chêu
tôi tôi Hơi ngượng ngùng cúi đầu xuống
cảm nhận hơi ấm từ người trong vòng tay
nói đi trong đầu Cậu còn thắc mắc gì nữa
mình hỏi sao năm đó cậu lưu tên mình là
đồ ngốc Cô ấy nhìn tôi bất lực ánh mắt
lóe lên vẻ dịu dàng Tại sao mỗi khi thầy
cô gọi tên hai đứa mình mọi người lại
cười ồ lên mặt đỏ bừng Tôi không hiểu
tại sao tại sao vậy lưu như Yên bất lực
đấm vào ngực tôi thở dài một tiếng Vì cả
thế giới đều biết tớ thích cậu chỉ có
cậu là không biết Đồ ngốc cô ấy Đăm Đăm
nhìn tôi khoe mắt cong lên cuối cùng
cũng nói ra Lời Tỏ Tình Muộn Màng trầ
niệm Tớ thích cậu phản xạ của tôi có lẽ
hơi chậm khi hoàn hồn vừa khóc vừa cười
đáp lại Tớ cũng vậy thật may mắn Tình
Đơn Phương của chúng ta là có đi có lại
hôm đó lưu như Yên dẫn tôi đến công viên
giải trí chỉ có hai đứa chúng tôi Cô ấy
nói muốn làm tất cả những điều mà các
cặp đôi làm khi hẹn hò pháo hoa đêm nở
rộ trên bầu trời công viên trong mắt cô
ấy ngập chặt phản ánh sao chân niệm này
nếu không phải vì cậu từng nói với cô
gái tỏ tình rằng không được yêu sớm ở
cấp ba tớ đã theo đuổi cậu từ lâu rồi
với cả tớ không thích ăn soô la là vì
biết có người thích ăn nên cố ý tặng cậu
đấy lúc tốt nghiệp bố mẹ không cho tớ
học nhạc cắt hết tình của tớ lúc đó tớ
nghĩ nếu trầ niệm cho tớ mượn tiền sau
này tớ nhất định sẽ quay lại lấy cậu ấy
Thực ra mấy năm đầu rất mệt vừa phải học
vừa phải tập luyện còn phải tạo độ hott
không thể liên lạc với người mình thích
trong giới thật giả lẫn lộn đôi khi cũng
hối hận vì đã chọn con đường này nhưng
cu cùng những nỗ lực của tôi cũng không
uổng phí cậu xem nếu không có 520 tệ của
cậu Năm đó sẽ không có lưu như Yên ngày
hôm nay hôm đó cô ấy nói với tôi rất
nhiều chuyện tôi đã hiểu được tâm ý của
cô ấy và càng chắc chắn hơn về tình cảm
của mình từ đó tôi không còn lo lắng nữa
Cô ấy là người của công chúng nhiều lúc
không thể giống như các cặp đôi bình
thường hẹn hò thể hiện tình cảm nên
ngoài anh em tôi ra không ai biết chuyện
của chúng tôi người đầu tiên nghi ngờ là
Bố Mẹ tôi có lần về nhà tôi cả ngày ôm
điện thoại không rời Bố tôi nhíu mày
nhìn tôi con cười toe toét cả ngày thế
là sao Trong điện thoại có gì mà mê mần
thế tôi thăm dò cẩn thận bố mẹ này con
có người yêu rồi làm nghề gì có biên chế
không Bố mẹ tôi là điển hình tư tưởng
thị dân sinh ra ở nông thôn cho rằng bất
hiếu có ba không biên chế là lớn nhất
không ạ cô ấy là ca sĩ Thế sao được
Không có công việc chính thức hát hò thì
được cái gì nhưng có nhiều người nghe cô
ấy hát lắm còn từng mở con nữa Con nhịn
nhất ở thị trấn mình cũng hát suốt ngày
đi hát ở các đám cưới trong vùng ngày
nào cũng ăn mặc như lưu manh ngay cả
Chồng cũng không kiếm được không phải
vậy bố Cô ấy rất xinh đẹp đồ con ngốc
đẹp có ăn được không chỉ lừa được mấy
đứa ngốc như con thôi hát hò kiếm được
mấy đồng tôi thật không ngờ lưu như Yên
có ngày bị chê bai Như vậy kỳ nghỉ ở nhà
xem video vui vẻ topstar lưu làm việc
quá sức ghi hình chương trình so sánh
nhân viên công sở này thấy sướng thầm
nhớ anh không giọng nói quyến rũ của Lưu
như Yên vang lên từ điện thoại Nhớ rồi
nhớ thì xuống đây tôi đang ở dưới nhà
cậu Tôi mặc đồ ngủ đầu tóc rối bù chạy
xuống lầu dễ thương quá cô ấy nắm lấy
tóc trên đầu tôi một tay khẽ đặt lên eo
Tôi chân niệm này nhớ tôi thì chủ động
một chút đi cô ấy cười tinh nghịch chỉ
vào môi mình tôi cúi đầu đỏ mặt định chỉ
chạm nhẹ như chuồn chuồn điểm nước nhưng
cô ấy lại chiếm thế chủ động làm sâu
thêm nụ hôn khi chúng tôi hôn đám đuối
một tiếng thép phá vỡ bầu không khí dừng
lại Tôi quay đầu lại trời ơi sao mẹ tôi
lại đến đây tệ hơn nữa là bố tôi đã định
vung nắm đấm Hai đứa lên đây cho tôi Bố
tôi nghiến răng đây là cô ca sĩ mà con
tìm à Bố tôi mặt lạnh thanh chúng tôi
như học sinh cấp hai bị bắt quả tang yêu
sớm chào bác Cháu là lưu như Yên bạn học
cấp ba của An Nhiệp ạ bố tôi liếc cô ấy
trông cũng khá phô trương Bố tôi dừng
lại rồi nói tiếp nhưng không có công
việc đàng hoàng thì không được bố không
đồng ý hai đứa ở bên nhau hơn nữa bố nói
cho biết nhà này không có tiền sinh lễ
đâu bác à chúng cháu yêu nhau với mục
đích kết hôn còn về sinh lễ thì không
thể không có cháu đã chuyển trước cho an
niệm rồi lưu như Yên cười đáp lịch sự Bố
tôi nhíu mày hả cô bé này còn đòi đưa
sinh lễ cho con trai nhà tôi cháu đưa
bao nhiêu Tôi đứng bên cạnh nhỏ giọng
trả lời cho 520 vạn ba tôi cười như vừa
nghe được một câu chuyện cười 520 gì Chứ
tôi chơi đấu Địa Chủ còn không có nhiều
đậu vui vẻ như thế ba đó là sự thật tôi
yếu ớt che ngang sau đó lấy điện thoại
ra Tìm video về lưu như yên trên mạng
đưa cho ba tôi ba Xem này có giống cô ấy
không ạ Ba tôi nghi hoặc cầm lấy điện
thoại so sánh một hồi lâu gãi đầu rồi
đưa cho mẹ tôi mẹ tôi cũng xem xét một
lúc lâu Đúng rồi là cô ấy con trai à Con
tìm được một ngôi sao à Sau một hồi Hỗn
Loạn Ba tôi trấn Tĩnh lại tâm trạng thất
thường từ từ mở miệng Ba không đồng ý
chuyện của các con nhà ta không cần tiền
của con khoảng cách giữa hai đứa quá lớn
giới nghệ thuật của các con cũng rất Hỗn
Loạn con trai ba quá đơn thuần ở cùng
con sớm muộn cũng thiệt thòi lưu như Yên
nắm chặt tay tôi bình tĩnh giải thích
chú ơi con và Trần niệm con đã thích cậu
ấy nhiều năm rồi cậu ấy cũng vậy chúng
con không phải nhất thời suung động
chúng con đều muốn ở bên nhau thật tốt
những năm qua con đã để dành được ít
tiền sau khi cưới con sẽ ở bên cạnh làm
những việc cậu ấy thích xin Chú yên tâm
con sẽ chăm sóc cậu ấy thật tốt con biết
chú yêu thương cậu ấy Con cũng vậy Cuối
cùng ba tôi không nói gì nữa nhưng vẫn
âm thầm lo lắng con trai mình sẽ thiệt
thòi dù lưu như Yên đã hứa hẹn nhiều lần
khi tiễn lưu như Yên xuống lầu cuối cùng
tôi không nhịn được hỏi cô ấy em thật sự
muốn kết hôn sao cô ấy đương nhiên trả
lời chứ sao nữa anh không muốn cho em
danh phận à tôi bỗng đỏ mặt ngượng ngùng
nhưng nghĩ kỹ lại cô ấy đang ở độ tuổi
đẹp nhất lại là nghệ sĩ lúc này kết hôn
có phải giữ kính không Cuối cùng tôi vẫn
không hỏi thêm cô ấy cúi đầu cười ôm lấy
eo tôi cứ giao hết cho em sau đó lấy từ
túi ra một tấm vé đưa cho tôi em đã hứa
mời anh đi xem coner mà học sinh trần
niệm em biết mọi người đang đợi ca khúc
mới rất nhiều người mong đợi tôi đã hỏi
cô cô ấy bài hát mới là gì cô ấy bí hiểm
không chịu nói cho đến ngày phát hành
tôi thấy chủ đề hot album mới của Lưu
như Yên niệm niệm không quên hôm đó cô
ấy đăng một w m Ai bảo chúng ta không có
ảnh chụp riêng em đã quay đầu lại ở nơi
anh không thấy ảnh đính kèm là cô ấy mặc
đồng phục tạo dáng chữ V và cười tự
sướng trong ảnh còn có một người mặc
đồng phục quay lưng chính là tôi Cô ấy
nói Trần niệm cuộc gặp gỡ của chúng ta
không phải ngẫu nhiên em đã cố ý để gặp
được anh Tôi nhìn lưu như yên và Trần
niệm 18 tuổi trong ảnh cười rồi lại khóc
thất tốt mối tình đơn phương của tôi hóa
ra luôn có tiếng vọng concer 100.000
người của Lưu như yên được tổ chức tại
sân vận động lớn nhất Thành phố hôm đó
người đông nghịt tiếng hét và tiếng hò
reo vang rội tôi ngồi hàng ghế đầu cười
và nghe hết bài này đến bài khác Bài
cuối cùng là niệm niệm không quên hát
xong cô ấy đứng giữa sân khấu ánh đèn
dọi vào người cô ấy cả người đều tỏa
sáng cô ấy hít sâu một hơi rồi từ từ mở
lời xin chào mọi người tôi là Lưu như
yên Cảm ơn mọi người đã đến xem coner
của tôi khán giả lập tức vỗ tay hò reo
ầm ĩ bài hát này viết tặng niệm của tôi
năm đó Anh ấy cho tôi mượn 500 20 tệ Tôi
đã đi xe đến tham gia cuộc thi mới có
lưu như yên của ngày hôm nay cô ấy nhìn
thẳng về phía tôi không hề che giấu ánh
mắt chứa đầy sự dịu dàng Đàm Thắm bả năm
đánh đổi trong giới giải trí Cảm ơn mọi
người đã thích nghe tôi hát Đây là buổi
coner cuối cùng của tôi Tôi tuyên bố từ
hôm nay sẽ rời khỏi giới giải trí hiện
trường một mảnh xôn xao không ai nghĩ
được Tại sao lưu như Yên lại rút lui khi
đang ở đỉ cao cô ấy từ chối tất cả phỏng
vấn trực tiếp dẫn tôi ra khỏi hậu trường
suy nghĩ của tôi vẫn đang dừng lại ở lời
tuyên bố rút lui của cô ấy cũng không để
ý cô ấy sẽ dẫn tôi đi đâu lưu Như yên
tại sao em lý do thì rất nhiều ví dụ em
không muốn sở thích trở thành nghề
nghiệp không muốn bữa tối không được no
bụng không muốn lời nói và hành động của
mình và người xung quanh bị đem ra bàn
tán không muốn bạn trai nghỉ phép mà
mình phải làm thêm giờ em muốn chúng ta
giống như những cặp đôi bình thường cùng
đi ăn đi hẹn hò đi du lịch làm bất cứ
điều gì mình muốn nhưng mà cô ấy không
nói gì thêm nắm tay tôi rồi chạy cuối
cùng cả hai chúng tôi đều thở hổn hển
dừng lại ở một nơi Trân niệm còn nhớ nơi
này không cô ấy dẫn tôi đến con đường
trên sân trường là con đường mà tôi
thường gặp cô ấy cũng là nơi khi tốt
nghiệp cô ấy bá đạo đổi tên trong điện
thoại của tôi thành lưu như Yên xinh đẹp
nhất thiên hạ cũng là nơi mỗi lần gặp cô
ấy tôi đều vô thức cúi đầu không dám
nhìn thẳng anh đi qua đây vào khoảng
7:10 mỗi ngày em đến đây lúc 7:00 mỗi
ngày chỉ để đợi gặp anh trong vài giây
Anh cúi đầu em ngoái lại ngày tốt nghiệp
cũng là ở đây anh cho em mượn tiền hôm
nay cũng trả lại ở đây nhé cô ấy đột
nhiên quỳ một gối tay cầm một chiếc nhẫn
kim cương lấp lánh bả năm thời gian em
tưởng đã để vột mất anh cả đời này rồi
nhưng ngày đó khi anh chuyển hết tiền
cho em em đã quyết tâm em phải trao đuổi
lại chàng trai của em trầ niệm chúng ta
kết hôn nhé cô ấy cười duyên đến độ đôi
mắt cong lên ánh nước long lanh trong
mắt tôi vừa xúc động sửng sốt cảm động
đến không thể tả cuối cùng không kìm
được mà khóc Phải nói là em đồng ý chứ
lưu như Yên bóp nhẹ ngón tay tôi cười
duyên dáng em đồng ý tôi nghẹ ngào trả
lời tôi đeo nhẫn kim cương vào ngón áp
út của cô ấy đà phát thanh vang lên bài
hát Thanh Thanh niệm niệm của cô ấy câu
cuối cùng của lời bài hát là anh là nỗi
nhớ không ngui trong tuổi trẻ của em anh
là tiếng vọng của tình yêu thầm lặng của
em ngoại chuyện sau khi lưu như Yên rời
sois tin tức tràn ngập khắp nơi May mà
độ nóng và tin tức trong giới giải trí
đều chỉ là nhất thời thời gian trôi qua
rồi cũng lặng lẽ biến mất mấy ngày nay
Cuộc sống vốn ngọt ngào như mật nhưng
tôi lại cố tình kiểm tra điện thoại của
cô ấy cứ nghĩ sẽ đào được gì đó không
ngờ sơ cồ của Lưu như Yên sạch sẽ như
chính gương mặt cô ấy thất vọng tôi thì
khác cô ấy không chỉ thấy những video
ngắn mà bạn tôi gửi còn đào được cả bình
luận của tôi dưới một video ngắn Nọ đây
là người phụ nữ thứ 108 tôi phải lòng
hôm nay ai có thể nói cho tôi biết sớ
múi bụng sẽ có cảm giác thế nào bạn tôi
còn chọc thêm dầu vào lửa bạn Trần niệm
hôm nay đã chinh phục được lưu như Yên
chưa tôi đứng một bên cười khổ giải
thích một cách yếu ớt đều là đùa thôi mà
biết anh nóng lòng thế này em đã chẳng
nhịn nữa giọng lưu như Yên đầy mê hoặc
ánh mắt long lanh chỉ ngắm thì có tác
dụng gì cô ấy cười khúc khích áp sát tai
tôi tự mình cảm nhận thật đi Tôi đã mất
hồn đêm nay mất ngủ rồi sắc đẹp hại
người nhưng mà Ngôi sao hạng a lưu như
Yên cũng có nỗi khổ riêng lần này tôi
đưa cô ấy về nhà cả nhà toàn cô gì chú
bác vừa thấy lưu như Yên liền vui vẻ gọi
Ôi ngôi sao lớn nhà ta ta đã về rồi mẹ
tôi mời cô ấy như Yên Dì hai đặc biệt
đến để nghe cháu hát đấy mau hát một bài
đi cô bạn lưu khép nét vừa ngoan vừa rụt
rè ngồi trên chiếc ghế nhỏ hát bàn hít
của mình mấy gì mấy thím bàn tán Xô saao
hát hay hơn con Nhị nữ trong thị trấn
tôi vẫn thích nghe Phượng Hoàng Truyền
Kỳ hơn cô ấy liếc nhìn tôi cầu cứu tôi
trực tiếp làm ngơ cười đến nỗi không thể
đứng thẳng lưng còn cười về xem tôi thu
xếp anh thế nào hết