việc có ý nghĩa hơn cả cưới Hôn Thê là
cưới em vợ của cô ấy kiếp chúc vào ngày
đính hôn hôn thê chỉ lo quan tâm chăm
sóc tình cũ của cô ấy trong cơn tức giận
tôi hướng về phía em gái vợ Vốn đã yêu
thầm tôi từ lâu kiếp trước em coi thường
tôi đồ thai lại khiến em phải gọi tôi là
chú lúc này trong phòng bệnh về sau mẹ
có Chú cố chăm sóc con cứ yên tâm ra đi
tôi chết vào năm 55 tuổi con nuôi tự tay
rút ống thở của tôi qua đời ở tuổi 55
mọi người chỉ nói một câu đáng tiếc Dù
sao cũng chỉ cần thêm vài năm nữa là
được nghỉ hưu hưởng phúc giờ thì hay rồi
tiền hưu chí đóng ủng công Trong cơn mê
man Tôi cảm thấy linh hồn mình cách khỏi
thể xác lô lửng trên không nhìn xuống
thân thể gầy gò trên giường bệnh người
bị ung thư Vốn đã xấu xí thêm tai nạn xe
biến dạm ngay cả tôi cũng thấy khó nhìn
sau khi rút ống thở của tôi con nuôi
không những không buồn mà còn cười đứa
con nuôi dưỡng lớn lại lạnh lùng rút ống
thở sau khi chết ngay cả người vợ kết
hôn 30 năm cũng không ở bên cạnh Thực sự
là người cô đơn không ai thương nhìn lại
cuộc đời toàn là tiếc nuối Tôi chưa bao
giờ sống vì bản thân cả đời chỉ biết
chiều lòng và phục tùng sống như một kẻ
hè Nhát nếu thật sự có kiếp sau tôi
không muốn sống Cuộc đời như vậy nữa
trang ngôn sao Vãn Vãn vẫn chưa đến có
phải trên đường có chuyện gì không Đã 11
giờ rồi con gọi điện thúc giục đi giọng
mẹ đường Tĩnh vang bên tai Tôi ngạc
nhiên nhìn mà trong ký ức đường Tĩnh mặt
đầy nếp nhăn tóc bạc trắng không nên trẻ
như thế này và lại bà đã mất 10 năm
trước thấy tôi không lên tiếng đường
Tĩnh khó chịu nhíu mày đang nói chuyện
với con đấy con ngẩn người cái gì tỉnh
táo lại cho mẹ buổi lễ đính hôn hôm nay
không thể tiếp tục được nữa tôi nhìn
xung quanh khung cảnh quen thuộc những
người quen thuộc và cơ thể này đã lấy
lại được cả năm giác quan cuối cùng tôi
cũng nhận ra mình đã trở về quá khứ trở
về đúng ngày đính hôn với Hạ Vãn vì Hạ
Vãn từ hôn khách mời phía dưới đã bắt
đầu xô xao đường Tĩnh mặt mày khó coi
nhìn trang ngôn với ánh mắt chẳng giống
đang nhìn con đẻ những người đến dự đều
là nhân vật có máu mặt Nếu hôm nay Hạ
Vãn vắng mặt thì rõ ràng là đạp lên thể
diện của họ tôi không gọi điện cho Hạ
Vãn vì biết cô ấy sẽ không đến tôi đành
đi thẳng ra phòng ngoài đường Tĩnh gọi
tôi lại con định đi đâu Mẹ bảo con gọi
điện cho Hạ Vãn con không nghe thấy hả
Tôi bình thản nói cô ấy sẽ không đến đâu
sắc mặt đường Tĩnh không tốt sao con
biết cô ấy không đến có chuyện gì xảy ra
con đương nhiên biết vì kiếp trước con
đã đợi từ sáng đến tối cuối cùng trên
hots mới thấy cô ấy đang ở bệnh viện
mừng sinh nhật cố tiền cố tiền chính là
mối tình đầu của Hạ Vãn cũng là chú cố
mà con nuôi hay nhắc đến ngày này kiếp
trước vì thể diện hai nhà con đã đứng ra
xin lỗi vừa nói tốt cho Hạ Vãn vừa tìm
lý do biện hộ kết quả tối mới biết Hạ
Vãn bỏ trốn đi với cố tiền ảnh thân mật
của họ nhanh chóng lên top hots cả mạng
đều biết Hạ Vãn bỏ trốn vì tình rồi dẫn
Giữ mắng tôi là kẻ thứ ba che ngang nhìn
thấy hots như bị một gậy đánh vào đầu
bạn bè trong giới lần lượt đến an ủi
khuyên tôi phải că đảm đối mặt với những
lời đồn đại vì chuyện này kiếp trước tôi
đến năm 50 tuổi vẫn bị đem ra chế giễu
nay tôi trở về đúng thời điểm này mọi
thứ đều có thể cứu Vãn bây giờ cô ấy
đang ở bên cố tiền mừng sinh nhật cách
đây 300 km nên không thể về kịp đường
Tĩnh sữ người sau đó cô ta mắng chửi tôi
một đứa con gái cũng không chồng được
mày có tác dụng gì chứ Đúng là đồ vô
dụng hôm nay có nhiều người đến thế này
mày làm chúng ta mất hết mặt mũi rồi
không muốn mất mặt thì hủy hôn đi đường
Tĩnh như nghe thấy điều gì không thể tin
nổi mày nói gì Nếu mày Mày dám hủy hôn
tao sẽ coi như không có đứa con trai này
kiếp trước đường Tĩnh đã từng dùng những
lời này để đe dọa tôi tôi cười hiền hòa
được ạ thín vậy Bây giờ cháu có thể ra
ngoài hủy hôn được chưa ạ Chưa kịp hoàn
hồn từ tiếng gọi thìm nó Tôi đã đẩy bà
ta ra đường Tĩnh bị đẩy loạng choạng bà
ta khó tin Nhìn bóng tôi bước vào thang
máy chỉ thấy lạ lẫm vô cùng bước chân
tôi nhẹ nhàng tâm trạng thoải mái nhìn
bản thân trong cửa thang máy không nói
là Phi Phàm nhưng cũng được coi là nhân
tài mang theo sức sống tràn trề không
cuồng thâm không nếp nhăn cũng không Ung
thư dạ dày tôi sờ bụng và nghĩ khi xong
việc sẽ đi ăn lẩu để thưởng cho mình
hiện trường rất ồn ào Tôi bước ra khỏi
thang máy tiếng xì xào vừa đủ nghe
truyền đến tai tôi sao Hạ Vãn vẫn chưa
đến không phải là bỏ trốn chứ lễ đính
hôn tốt đẹp mà cô dâu lại không có mặt
hôm nay mất mặt đến tận Thái Bình Dương
rồi Trang ngôn cũng đáng thương thật
theo đuổi Hạ Vãn Ba Năm Rồi cuối cùng
mới đến được lễ đính hôn kết quả lại xảy
ra chuyện này địa vị của trang ngôn bây
giờ không xứng với nhà họ hạ Nếu không
phải lão gia họ hạ và trang ngôn quen
biết cũ làm sao đến lượt trang ngôn được
Hạ Vãn bỏ trốn cũng có lý do Kiếp trước
tôi cũng đến sau khi đính hôn mới biết
Hạ Vãn yêu sâu đậm cố tiền chuyện người
khác nhìn một cái đã rõ Chỉ có tôi ngốc
nghếch tin Hạ Vãn và cố tiền là anh em
khác cha khác mẹ khi biết Hạ Vãn có mối
tình đầu như vậy tôi đã từng nghĩ đến
việc hủy hôn nhưng hai nhà đã Giàng buộc
lợi ích vì quan hệ làm ăn và sự ép buộc
của cha mẹ vì nhiều lý do nên không phải
muốn hủy là có thể hủy được cuối cùng
tôi vẫn đính hôn rồi kết hôn với Hạ Vãn
một cuộc hôn nhân vì lợi ích không có
tình cảm dù đã kết hôn hơn 20 năm Hạ Vãn
chẳng có tình cảm gì với tôi trong lòng
cô ấy chỉ có mối tình đầu cố tiền sự
nhiệt tình của Trang ngôn dần nguội lạnh
sau đó Dồn hết tâm sức sức vào công việc
và kiếm tiền tôi và hạ vãn sống qua ngày
ngay cả con cái đều là con nuôi ai ngờ
cứ sống tạ bợ như vậy cả đời nghĩ đến
kiếp trước vì cha mẹ và công việc kinh
doanh của gia đình liên tục nhân nhượng
và chịu đựng hy sinh bản thân để làm hài
lòng tất cả mọi người cuối cùng kết quả
nhận được là một thân bệnh tật sau khi
chết một lần trang ngôn đã hoàn toàn
buông bỏ có những thứ không thể cưỡng
cầu như tình thân và tình yêu con người
Càng lo lắng về điều gì điều đó sẽ càng
khống chế bạn nên bây giờ tôi không còn
sợ mất mát cũng chẳng cần bận tâm điều
gì ngày tiệc đính hôn vợ sắp cưới đi với
người đàn ông khác nỗi nhục nà này quá
lớn nếu là tôi tôi sẽ hủy hôn ngay lập
tức trang ngôn không dám hủy hôn Dù sao
nhà họ cũng có làm ăn với nhà họ hạ sau
này còn phải dựa vào nhà họ hạ hợp tác
như vậy Chẳng phải sau này vợ ngoại tình
anh ta còn phải canh cửa thật quá nhục
nhã tôi xuất hiện giữa những lời bàn tán
khi thấy tôi tiếng xì xào xung quanh đột
ngột im bặt mọi ánh mắt đều tập trung
vào một mình anh ta có cả thương hại và
tò mò Nhưng phần lớn là chờ xem tôi chố
ở tuổi 50 tôi đã trải qua bao sóng gió
tôi đừng hoàng ngửng cao đầu chẳng có gì
phải sợ bước những bước vững trãi lên
sân khấu tôi kéo kéo cả vạt thả lòng cổ
họng rồi nhận micro từ tay MC Làm phiền
mọi người một chút thời gian tôi nói vài
câu rồi đi trước tiên Cảm ơn mọi người
đã bớt chút thời gian đến tham dự buổi
tiệc này Hạ Vãn Hôm nay có việc nên
không thể đến được điều tôi sắp tuyên bố
là tôi và hạ vãn hủy bỏ hôn lễ cô ấy
không có ý với tôi Tôi cũng không có
tình cảm với cô ấy từ nay về sau chuyện
hôn nhân của chúng tôi không liên quan
đến nhau mọi người đều ngỡ ngàng Sau đó
phát ra những tiếng không thể tin nổi
anh ta công khai tuyên bố hủy hôn làm ăn
với trang thị còn được không hôn nhân
muôn Đăng Hộ Đối Đâu phải muốn hủy là
hủy được sao không sắp xếp PR chuẩn bị
trước Tuy Hạ Vãn có người khác trong
lòng nhưng Nhà Họ Hạ có tiền mà sau kết
hôn ai sống cuộc đời nấy cũng được hơn
nữa Hạ Vãn xinh đẹp thế với điều kiện
như vậy dù cô ấy thực sự có người khác
vẫn có cả đống đàn ông xếp hàng theo
đuổi không như tưởng tượng là sẽ lúng
túng trang ngôn đứng trên sân khấu như
một nguồn sáng tự tin phong thái cử chỉ
toát lên vẻ cao quý ánh đèn dịu dàng
chiếu lên người tôi khiến khuôn mặt ấy
trông có một vẻ quyến rũ đặc biệt khi
mọi người định thần lại từ khuôn mặt đó
tôi đã rời khỏi hậu trường tôi vừa rời
đi đám đông lập tức sôi sục có người cho
rằng tôi đang hành động theo cảm xúc chờ
Cơn Giận qua sẽ cúi đầu xin lỗi Nhà Họ
Hạ không trách họ nghĩ như vậy ba năm
theo đuổi Hạ Vãn người trong giới đều
thấy rõ có thể nói là gọi đâu có đó bảo
làm gì là làm nấy ngoan như chó Làm sao
có thể nói hủy hôn là hủy được hơn nữa
với quan hệ hợp tác giữa hai nhà Trang
Hạ cũng không thể để họ hủy hôn nhà họ
hạ thì không sao chủ yếu là Trang Thị
Hiện giờ hoàn toàn phụ thuộc vào hợp tác
với nhà họ hạ Nếu nhà họ hạ không vui
cắt đứt hợp tác thì trang thị sẽ thua lỗ
lớn lúc đó cổ đông Náo Loạn vị trí người
thừa kế của tôi cũng bay luôn là Rick
Kid Nếu không có gia tộc chống lưng thì
chẳng là gì cả tôi trực tiếp xuống bãi
đậu xe và lái xe đi vừa ngồi lên xe bố
Tôi trang trọng Minh gọi điện đến trang
ngôn Mày lập tức quay về đây cho tao xin
lỗi và nhận sai với mọi người Tôi bình
tĩnh Nói Tại sao tôi phải xin lỗi tôi đã
làm sai điều gì chẳng phải hạ vãn mới là
người phải xin lỗi Sao Trang Trọng Minh
trong điện thoại vừa nghe xong lập tức
nổi trận lôi đình Mày có tư cách gì bắt
Hạ Vãn xin lỗi Trang ngôn tao cảnh cáo
mày Nhà Họ Hạ không phải dạng ta có thể
đắc tội mày tốt nhất nên ngoan ngoãn
nghe lời mày đã 23 tuổi rồi không còn là
trẻ con nữa phải biết cân nhắc đại cục
Sao hôm nay không bàn với bố mẹ đã vội
tuyên bố hủy hôn mày còn coi bố mẹ ra gì
không Từ nhỏ đến lớn mày chưa bao giờ để
người ta yên tâm làm mẹ mày ngất đi rồi
mày muốn dẫn chết bà ấy phải không ngất
thì nên đưa đi bệnh viện chứ không phải
nói với tôi sao mày dám nói chuyện với
tao kiểu đó Nếu hôm nay mày không về thì
cút đi Đừng bao giờ quay lại được con sẽ
thu dọn đồ ngay nói xong tôi cúp máy
luôn chẳng bao lâu sau Trang Trọng Minh
lại gọi điện đến để không ảnh hưởng đến
việc lái xe tôi chặn luôn số tôi quay về
căn hộ của mình nhà không lớn ba phòng
ngủ một phòng khách hai phòng vệ sinh
Anh ta và hạ vãn sống ở đó Tuy là môn đă
hộ đối nhưng anh ta cũng thực sự theo
đuổi Hạ Vãn ba năm thái độ của Hạ Vãn
với anh ta từ lúc đầu lạnh nhạt dần trở
nên thân thiết như bạn bè Tuy không thể
nói là nhiệt tình nhưng ít ra hai người
có thể sống chung cũng chưa từng xảy ra
mâu thuẫn hay cãi vã sự hòa bình này đều
nhờ vào sự nhẫn nhịn và chều trụng của
tôi trong một năm sống chung mọi việc
lớn nhỏ đều do một mình tôi làm một mình
làm việc bằng ba người hạ vãn không
thích ăn đồ mua ngoài nên tôi phải học
nấu ăn cô ấy hơi sạch sẽ nên tôi lau dọn
nhà cửa sạch sẽ Ví dụ như quần áo của cô
ấy hầu như tôi đều giặt tay không chỉ
phải sạch mà còn không được Có nếp gấp
giặt xong phơi khô còn phải xông Hương
về ăn uống thì càng không cần phải nói
Hạ Vãn ăn rất kén khẩu vị cái này không
ăn cái kia không ăn tôi phải nghiên cứu
rất lâu mới làm cô ấy hài lòng vì vậy dù
công việc có mệt mỏi đến đâu tôi cũng sẽ
về nhà nấu cơm đúng giờ người ta nói hôn
nhân cần hai người duy trì nhưng ở bên
hạ vãn hoàn toàn dựa vào nỗ lực của tôi
Tôi không khỏi nhớ lại kiếp trước báo
cáo khám sức khỏe của tôi ngoài ung thư
dạ dày nghiêm trọng còn có suy tim phổi
có thể nói ngũ tạng lục phủ đều có bệnh
tôi chăm sóc tốt cho Hạ Vãn Chăm sóc tốt
cho gia đình và con cái cũng để cha mẹ
già được sống an nhàn đến cuối đời nhưng
Duy chỉ không tốt với bản thân đồ đạc
của tôi không Nhiều khi thu dọ các vật
dụng hàng ngày đều thành đôi thành cặp
khắp nơi đều có bóng dáng của Hạ Vãn tôi
chỉ mang theo quần áo và một số đồ quý
giá Lúc sắp đi Tôi sờ thấy nhẫn đính hôn
trên người Mở hộp nhìn một cái chiếc
nhẫn cầu hôn đáng lẽ phải đeo trên tay
Hạ Vãn giờ đây bị tôi ném vào thùng giác
vừa ném nhẫn đi gánh nặng chất chồng
trên vai anh lập tức được chút bỏ tôi
cười từ tận đáy lòng tạm biệt hạ vãn tôi
thu hồi ánh mắt kéo vali rời đi cùng lúc
đó trong bệnh viện Hạ Vãn đột nhiên cảm
thấy tim đau nhói cô ấy theo bản năng
muốn tìm điện thoại mo mãi không thấy cố
tiền nằm trên giường bệnh hỏi cô đang
tìm điện thoại à Hạ Vãn lúc này mới nhận
ra để có thể chuyên tâm ở bên cố tiền Cô
đã đưa điện thoại cho anh ta còn bật chế
độ không làm phiền nếu em muốn điện
thoại anh sẽ đưa cho em Em muốn đi anh
cũng không cản Hạ Vãn lắc đầu em chỉ
muốn xem Bây giờ mấy giờ rồi cố tiền lấy
điện thoại của mình ra nhìn sắp 12 gi
rồi Nếu hôm nay cô ấy không đến bệnh
viện Thì giờ này cô ấy đang đi Mời Rượu
từng bàn với tôi Hạ Vãn đến đây hoàn
toàn là quyết định bất ngờ Cô ấy không
cố ý thất hẹn 8:00 sáng Cô ấy nhận được
điện thoại từ quản lý của cố tiền đối
phương nói khi cố tiền quay cảnh treo
dây vô ý bị ngã tình hình rất nghiêm
trọng cô ấy nghe xong liền Vội Vàng Đi
xe đến bệnh viện cố tiền bị thương không
Nặm chỉ là bị chật gân mấy ngày này
không quay phim được phải nằm viện dưỡng
thương Hạ Vãn định xem xong sẽ về nhưng
cách 300 km lái xe cũng mất ba tiếng về
cũng muộn rồi hơn nữa Hôm nay lại là
sinh nhật cố tiền hầu như không do dự hạ
vã vãn quyết định ở lại một buổi lễ đính
hôn có phải đám cưới đâu Cô ấy không có
mặt có nhà họ hạ và tôi gánh đợi Tối về
cô ấy giải thích kỹ là được không nói gì
khác tôi nhất định sẽ thông cảm cho cô
ấy đợi đến ngày cưới sẽ bù đắp tốt hơn
Hạ Vãn nghĩ rất đơn giản trong nhận thức
của cô ấy về tôi Tôi là người rất dễ
chịu tính tình tốt lúc nào cũng chiều cô
ấy dù cô ấy phạm lỗi gì tôi cũng không
trách móc Mọi người đều nói tôi yêu cô
ấy đến mù quáng Cô ấy sẽ không dùng từ
liếm chó để sỉ nhục tôi Cô ấy đồng ý kết
hôn với tôi là vì tôi đối xử quá tốt với
cô ấy sống chung với tôi một năm cô ấy
rất thoải mái Nên không ngại kéo dài
thời gian 12 gi Đến giờ ăn chưa Rồi bữa
trưa do trợ lý của Hạ Vãn sắp xếp cũng
đã đến nơi này hẻo lánh không có khách
sạn Nam sao trợ lý đành Đặt đồ ăn từ nhà
hàng có đánh giá cao phòng bệnh đơn khá
rộng rãi đầy đủ tiện nghi cố tiền bị
thương chân không tiện di chuyển trợ lý
liền kê bàn bên giường Và Bày đồ ăn toàn
là những món Hạ Vãn thích ăn Hạ Vãn liếc
nhìn món ăn Cũng không tệ trông có vẻ
ngon cô ấy cầm đũa lên nếm vài miếng rồi
đặt xuống cố tiền dừng đũa nhìn cô ấy
không hợp khẩu vị em à Em chưa đ nói
không muốn ăn lắm Đây là lời nói dối với
cố tiền thói quen ăn uống của cô ấy rất
đều đặn Đến giờ ăn là đói giờ không muốn
ăn hoàn toàn là vì những món này không
ngon bằng đồ Trăng Ngô nấu trước đây cô
ấy Không kén ăn như vậy từ khi ở bên tôi
bị tôi chều thành hư thật không phải
thói quen tốt Hạ Vãn khẽ nói em muốn xem
điện thoại một chút cố tiền giả vờ không
nghe thấy im lặng ăn cơm trong bát Hạ
Vãn vốn thiếu kiên nhẫn lại dành hết dịu
dàng cho cố tiền cô ấy dỗ dành cố tiền
Em chỉ xem ai nhắn tin thôi mà Anh yên
tâm dù có tin gì em cũng không về đâu Em
đã hứa sẽ ở lại mừng sinh nhật anh rồi
sau khi nhìn cô ấy một lúc cố tiền đã
trả điện thoại cho Hạ Vãn Dù sao cũng đã
qua 12 giờ rồi cho dù Hạ Vãn thật sự
muốn về đến nơi thì khách sạn cũng đã
vãn khách Hạ Vãn vừa nhìn điện thoại dày
đặt cuộc gọi nhỡ và tin nhắn có của bạn
bè bố mẹ và họ hàng xa gần nhưng Duy chỉ
không có anh ấy hôm nay cô ấy đột nhiên
vắng mặt trong lễ cưới mà không nói với
tôi một tiếng nghĩ rằng tôi sẽ gấp gáp
gọi điện nhắn tin cho cô ấy không ngờ
một tin cũng không có nhưng không biết
tại sao lúc này trong lòng có chút chống
trải trong lòng vẫn hơi bất an bất an
điều gì Cô ấy cũng không nói ra được sau
khi ăn xong cùng cố tiền nhân lúc cố
tiền ngủ chưa Hạ Vãn mới có cơ hội ra
ngoài cô ấy Gọi trợ lý và tài xế đến khẽ
hỏi họ có ai gọi điện đến hỏi tình hình
của cô ấy không tài xế lấy điện thoại ra
đưa lịch sử cuộc gọi hôm nay cho Hạ Vãn
Xem Hạ Vãn xem một lượt vẫn không thấy
tôi Hạ Vãn không dám liên lạc với bố mẹ
chỉ có thể lén lút Gọi điện cho bạn muốn
hỏi tình hình ở khách sạn Hiện giờ thế
nào nhắc đến tôi cô ấy hơi ái náy vừa
gọi giọng bạn cô ấy vội vàng truyền đến
Vãn Vãn có chuyện lớn rồi Trang ngôn hủy
hôn rồi h vãn sữ người rõ ràng chưa hiểu
chuyện gì hủy hôn gì Chính vì cậu vắng
mặt hôm nay trang ngôn đã tuyên bố hủy
hôn với cậu trước mặt mọi người còn nói
cậu không có ý với anh ấy anh ấy cũng
chẳng có tình cảm với cậu từ nay đường
ai nấy đi trang ngôn tuyên bố xong là đi
luôn Bố mẹ anh ấy vẫn đang xin lỗi ở
hiện trường xem ra họ không muốn hủy hôn
với nhà họ hạ trang ngôn chắc cũng không
dám trái ý gia đình Dù sao rời khỏi họ
anh ta cũng chẳng là gì nói lại thì dù
có hủy hôn thật cũng chẳng phải chuyện
lớn là nhà họ Trang không thể rời nhà họ
hạ Dù sao cậu cũng không thích anh ta
chia tay người này sẽ sẽ có người khác
ngoan hơn chỉ có hạ vãn hiểu rõ muốn tìm
người ngoan hơn tôi là không thể những
công tử nhà giàu trong giới này từ nhỏ
đã quen được nuông chiều hạ vãn đã gặp
nhiều người đàn ông kiêu ngạo trong giới
này người như tôi thì hiếm có người
ngoan như tôi thì không đẹp trai bằng
tôi người đẹp trai hơn tôi thì không
giàu bằng tôi người giàu hơn cũng không
chu đáo và chung thủy bằng tôi ngoài Hạ
Vãn thật sự không thể tìm được người thứ
hai biết nấu ăn như tôi bạn bè trong
điện thoại chế giễu tôi đủ kiểu cô ấy
nghe một câu bỏ một câu Sao lại bảo tôi
không có tình cảm với cô ấy với khí thế
theo đuổi cô ấy ngày trước gọi đâu và đó
thái độ để cô ấy sai bảo làm sao tôi có
thể vô tình với cô ấy được Hạ Vãn tự
thấy có lỗi biết việc để tôi một mình ở
tiệc đính hôn khiến tôi mất mặt đợi Tối
về chuẩn bị một món quà để xin lỗi là
được tính đến lúc này Hạ Vãn vẫn chưa có
ý định hủy hôn thôi bên này tôi Còn việc
không nói chuyện với cậu nữa Bạn tò mò
hỏi một câu bây giờ cậu đang ở với cố
tiền à hai người thật đáng tiếc không
tính đến gia thế của cố tiền cậu và cố
tiền mới là trời sinh một cặp Theo tôi
tại ông nội cậu cứng nhắc quá thời đại
nào rồi mà còn câu nệ môn đang hộ đối
ngoài ra cảnh tốt hơn trang ngôn so với
cố tiền kém xa về mọi mặt Hạ Vãn này
sinh cảm giác khó chịu khó tả không muốn
nghe những lời nói xấu tôi nhưng hạ vãn
cũng không biện hộ cho tôi Cô ấy muốn
hỏi thêm về tình hình của tôi từ bạn bè
nhưng lại sợ người ta hiểu lầm Cô ấy rất
quan tâm tôi Hạ Vãn vô cùng mâu thuẫn
trong lòng cuối cùng cô ấy lạnh nhạt nói
một câu bên này tôi Còn việc cúp máy
trước đây sau khi cúp máy hạ vãn không
nhịn được phản nàn Sao lại nóng vội thế
không nghĩ đến hậu quả không nghĩ cho cô
ấy sự việc đến nước này thì có lợi gì
cho anh ta cố tiền ngủ một lát đã tỉnh
hai người đều không nhắc đến chuyện đính
h hôn của cô ấy dù Hạ Vãn không tập
trung nhưng vẫn Nhịn không xem điện
thoại trước mặt cố tiền 6:00 chiều trợ
lý mua bánh sinh nhật về hôm nay là sinh
nhật 24 tuổi của cố tiền Hạ Vãn cầm nến
thắp lên cho cố tiền ước nguyện cố tiền
nhắm mắt lại ước Hạ Vãn mỗi ngày đều vui
vẻ ước mỗi năm sinh nhật đều có cô ấy
bên cạnh Hạ Vãn Đang hát bài hát sinh
nhật liền ngừng lại nói nói điều ước ra
sẽ không Ninh nghiệm nữa thật sự không
Ninh nghiệm sao tôi không tin cố tiền
cắt một miếng bánh để vào đĩa của cô em
trưa nay hầu như chưa Ăn gì bây giờ Chắc
đói rồi phải không Cũng được Hạ Vãn hoàn
toàn không cảm thấy đói Thậm chí lúc này
cũng chẳng muốn ăn bánh hạ vãn bỏ quả
anh đào trên bánh vào miệng vị ngọt ngào
tràn ngập khoang miệng nguyên liệu rất
tươi ngon nhưng hạ vãn lại thấy như nhai
sáp đầu óc chỉ nghĩ về việc trở về sẽ
đối mặt với tôi thế nào Cố tiền anh vào
viện bị người qua đường chụp ảnh đăng
lên mạng rồi Bây giờ còn lên hots đang
ăn bánh dở quản lý Trương an cầm điện
thoại đi vào để tôi xem nào cố tiền giơ
tay Trương An cố ý liếc nhìn Hạ Vãn đang
ngồi bên cạnh như không liên quan đưa
điện thoại cho cố tiền anh lên hot se
thì không sao vấn đề là đã liên lụy đến
cô Hạ có người đã đăng ảnh cô hạ lên
mạng nói cô ấy vắng mặt lễ đính hôn là
vì anh xem bình luận của netizen này có
ảnh có thật giờ xử lý khủng hoảng cũng
muộn rồi Hạ Vãn vừa nghe đến Mình liền
biến sắc cô lấy điện thoại ra xem quả
nhiên tin về cố tiền đã lên bảng hots
còn ở vị trí nổi bật trên duin tiểu sinh
mới vào nghề bị thương khi quay phim bạn
gái tin đồn tận tình chăm sóc mừng sinh
nhật trong ảnh Hạ Vãn đứng ngoài phòng
bệnh trông giống như cô dâu bỏ trốn một
bức ảnh chụp vội mà đầy cảm xúc Sự
nghiệp của cố tiền vừa mới bắt đầu cần
fan ủng hộ cả tiền lẫn sức vì vậy dù là
tin đồn hẹn hò Vô Căn Cứ scandal cũng sẽ
ít nh nhiều ảnh hưởng đến anh nhưng dưới
những bình luận này fan ủng hộ anh rất
nhiều Hôm nay là sinh nhật 24 tuổi của
cố tiền có thể yêu đương rồi anh cố em
thích chị dâu này ngôi sao nổi tiếng kết
đôi với thiên kim nhà giàu kịch bản này
hay đấy cố tiền bị thương nặng không
nhìn mà đau lòng quá Hôm nay tôi sẽ canh
ở đây xem ai dám nói một câu không phải
về chị dâu Hạ Vãn Không Ngờ Rằng chuyện
tôi hủy hôn cũng bị đăng lên mạng khách
sạn này sắp xếp kiểu gì sao có thể để lộ
chuyện riêng tư của người khác cố tiền
đặt điện thoại xuống nắm tay Hạ Vãn nói
người trên mạng nghe gió là thành bão
Anh không quan tâm chỉ là chuyện em đính
hôn với trang ngôn em xem anh có nên lên
mạng giải thích vài câu không giải thích
gì chứ cô ấy vắng mặt bỏ trang ngôn một
mình ở lễ đính hôn vốn là sự thật nghĩ
đến việc mình cũng sẽ thấy hot s này cô
ấy bỗng cảm thấy tâm trạng nặng nề trong
lòng như bị đè một tảng đá lúc này cố
tiền giả vờ thở dài đều tại anh mà trang
ngôn mới hủy hôn anh đã bảo anh chương
Đừng nói với em vốn không phải vết
thương lớn Hạ Vãn trầm giọng nói đây
không phải lỗi của anh là em tự muốn đến
anh nghỉ ngơi cho tốt chuyện trên mạng
để em xử lý công ty giải trí của cố tiền
thục sở hữu của nhà họ hạ khi cố tiền ký
hợp đồng vào công ty hợp đồng đều do Hạ
Vãn tự soạn cố tiền nổi tiếng nhanh như
vậy đều nhờ Hạ Vãn chăm sóc quản lý
Trương An biết mối quan hệ của hai người
thỉnh thoảng báo cáo tình hình của cố
tiền cho Hạ Vãn để kéo gần quan hệ hai
người còn cố ý để paparazi thả tin nhỏ
để thăm dò mối quan hệ mập mờ giữa Hạ
Vãn và cố tiền không phải bí mật trong
giới của họ chỉ còn thiếu chuyện công
khai trương An rất mong hai người có thể
xác nhận quan hệ Nếu cố tiền có thể bám
chắc vào nhà họ hạ sự nghiệp của anh ta
chắc chắn sẽ thăng hoa lên một tầm cao
mới Trương A nhận được ánh mắt của cố
tiền anh ta hắng giọng hỏi Hạ Vãn cô hạ
bên anh Trang Cô thấy có cần tôi đi giải
thích không hạ vãn rút tay về không cần
cố tiền còn chưa kịp vui mừng thì nghe
Hạ Vãn nói tiếp để bên pl tung tin có
thể vượt qua hots lần này trước tiên
chuyển sự chú ý của netizen đợi vài ngày
là ổn thôi giới giải trí vốn thế không
thiếu tin tức mới hots hôm nay có thể
ngày mai đã mất mỗi ngày đều thay đổi
không đổi chỉ có đám ăn dư Lê bên trang
môn tôi sẽ giải thích anh ấy sẽ hiểu
thôi Hạ Vãn cũng không chắc chắn ban đầu
chỉ là chuyện nhỏ kết quả bây giờ ai
cũng biết càng nghĩ càng Phiền Hạ Vãn ăn
hai miếng bánh rồi đặt xuống tôi ra
ngoài gọi điện cố tiền thấy sắc mặt cô
không tốt cũng không tiện giữ lại chỉ có
thể nhìn cô ra ngoài tay đặt trên chăn
Nắm Chặt Thành nắm đấm Trương An khẽ nói
cô hạ không phải có tình ý với trang
ngôn chứ sắc mặt cố tiền âm trầm anh ta
ra nước ngoài 5 năm là quá lâu lâu đến
mức hạ vãn có thể thay lòng đổi dạ anh
ta đáng lẽ phải nghĩ đến phụ nữ như Hạ
Vãn rất giỏi thu hút Tuy cố tiền đang ở
bệnh viện Nhưng chuyện ở tiệc đính hôn
anh ta đều rõ như lòng bàn tay cô dâu bỏ
trốn chú rể hủy hôn ban đầu Nhà Họ Hạ
coi thường anh ta nên sắp xếp một đám
cưới như vậy cho Hạ Vãn giờ làm ầm ĩ lên
mạng mất mặt bị người ta xem như trò
cười Đúng là tự làm tự chịu cố tiền cười
lạnh một tiếng có tình ý thì sao chẳng
phải đều phải hủy hôn sao dù không hủy
hôn được tôi cũng không để họ sống Yên
Hạ Vãn ra ngoài liền Gọi điện cho giám
đốc per bảo họ xử lý hot se lần này
không cần nói nhiều họ cũng hiểu lúc Hạ
Vãn lại xem wibo độ hot trên mạng lại
tăng lên hơn nữa tài khoản của cô ấy
cũng bị đào bới may là bình thường Cô ấy
không hay đăng Rainbow nên không đào
được scandal gì vốn tưởng có thể dập tắt
mọi chuyện nhưng giờ tài khoản của cô ấy
tin nhắn riêng và bình luận đều tăng
vượt 99 cộng không thể xử lý thờ ơ được
Hạ Vãn đăng một bài làm rõ chỉ là bạn bè
vừa đăng xong cố tiền trong phòng bệnh
đã thấy gương mặt vốn âm u càng thêm u
ám Anh ta mím chặt môi sau khi đăng webo
Hạ Vãn lại gọi điện cho bố nhận được
điện thoại bố hạ mắng cô ấy một trận con
nghĩ gì vậy Ngày đính hôn đã bỏ trốn đến
bệnh viện với cố tiền chưa đủ còn bị
người ta chụp đăng lên mạng con có biết
gây rắc rối lớn thế nào cho công ty
không Hạ Thanh Sơn vốn rất cưng chiều
con gái bình thường không bao giờ lớn
tiếng giờ tức đến mức cầm điện thoại
mắng có thể thấy ông giận đến mức nào Hạ
Vãn ngoan ngoãn không nói gì đến khi
nghe tiếng thở gấp trong điện thoại mới
nói con biết lỗi rồi tối con sẽ về xin
lỗi phía bên kia không dám nói gì con
còn trang ngôn Thì sao Con Nghe nói anh
ấy muốn hủy hôn với con con tin tức
nhanh nhẹ thật nghe giọng bố cô ấy rõ
ràng Ông vẫn chưa biết trên mạng người
ta đều đã biết tôi hủy hôn rồi bố mẹ nó
còn không dám hủy hôn nó một thằng nhóc
non choẹt dám hủy h xương cốt còn chưa
cứng Hạ Thanh Sơn giọng rất khinh thường
hôm nay đòi hủy hôn cũng chỉ là nhất
thời bốc đồng đợi nó bình tĩnh lại là
được chuyện này con cũng có lỗi trước âm
thầm dỗ dành nó một chút cũng để nó chịu
thua đừng để chuyện trở nên khó coi nhà
họ hạ chúng tôi đâu phải chỉ có mỗi anh
ta Hạ Thanh Sơn nói năng đầy ẩn ý với
tôi cho rằng tôi không thể rời xa Hạ Vãn
dường như ai cũng nghĩ vậy Điều này
khiến Hạ Vãn cũng tự tin hơn con hiểu
rồi con sẽ nói chuyện với anh ấy cho tốt
Hạ Thanh Sơn không quên nhắc nhở cô về
sớm đi đừng đi với cố tiền nhiều tránh
gây cười chê trong giới khó cứu vãn Tuy
không bằng nhà họ hạ nhưng ở Dung Thành
cũng là doanh nghiệp có tiếng trang ngôn
là r Kid từ khi sinh ra đã sống cuộc
sống cao cấp nhất so với cố tiền con
trai tài xế này không biết cao hơn bao
nhiêu bậc hơn nữa tính cách tốt lại nghe
lời người cũng thông minh con lấy anh ta
không phải lo bị ức hiếp Chọn Rể phải
chọn kỹ càng sau này gia sản lớn còn
phải giao cho con không tìm người có
năng lực biết điều thì sao được những
lời này Hạ Vãn không biết đã nghe bao
nhiêu lần cô chưa bao giờ để tâm sau khi
gọi điện cho bố Xong Hạ Vãn nhẹ nhõm hơn
nhiều cô ấy lại gọi điện cho tôi điện
thoại đổ chuông nhưng không ai nghe máy
hạ vãn suy nghĩ một lúc rồi không để tâm
nghĩ là có lẽ tôi đang bận ch lại phòng
bệnh hạ vãn vừa mở miệng đã quan tâm đến
chân của cố tiền chân anh giờ còn đau
không thuốc tế đã hết tác dụng giờ bắt
đầu đau rồi có cần gọi bác sĩ không
không cần Đau thế này tôi còn chịu được
cố tiền giả vờ như không có chuyện gì
xảy ra anh ta quen Hạ Vãn hơn 10 năm rồi
cố tiền là gia đình đơn thân từ nhỏ sống
với bố bố anh ta là tài xế Nhà Họ Hạ nă
s tuổi Bố cố lái xe đưa phu nhân họ hạ
đi đàm phán làm ăn nửa đường gặp tai nạn
xe chết người cả hai đều không qua khỏi
từ đó hạ Thanh Sơn không ưa anh ta cố
tiền biết ông ta đổ cái chết của vợ mình
lên đầu bố An anh nhưng ông ta không
nghĩ nếu hôm đó không phải phu nhân họ
hạ nhất định nếu có đi xa để tài xế đưa
cô ấy đi Thì cha anh ấy cũng không chết
trong tai nạn xe Vậy rốt cuộc là lỗi của
ai May mà Hạ Vãn không nhận lấy sự oán
hận này vẫn tốt với anh ấy như xưa Thậm
chí còn coi anh ấy là đồng loại vì họ
đều mất đi người thân yêu ở độ tuổi mới
biết yêu hai người này sinh tình cảm
tình cảm của họ vượt xa tình bạn thân
thiết hơn cả người yêu giống như người
thân hơn cô ấy là con gái độc nhất nhà
họ hạ Vì vậy từ khi sinh ra đã được
hưởng tất cả những điều tốt nhất sự xuất
sắc được tạo nên từ tiền bạc là thứ cố
tiền dù cố gắng cũng không theo kịp khi
bị hạ Thanh Sơn đưa ra nước ngoài anh ấy
nghĩ Đợi khi mình đủ trưởng thành và ưu
tú rồi mới quay về bên cô ấy có lẽ lúc
đó sẽ không ai nói anh ấy không xứng nữa
nhưng anh ấy đã đánh giá thấp thời gian
vào khoảng cách khi ở nước ngoài Nghe
tin Hạ Vãn sẽ kết hôn với tôi lúc đó anh
ấy vô cùng căm ghét sự yếu đuối của mình
vội vàng trở về nước dù Hạ Vãn vẫn quan
tâm anh ấy như xưa nhưng anh ấy phải
thừa nhận mối quan hệ của họ đã phai
nhạt theo thời gian BL đã được sắp xếp
rồi Trang ngôn có gọi điện cho em không
Trên mạng đồn Anh ấy muốn hủy hôn với em
đấy chuyện lớn như vậy mà anh ấy cũng
không bàn bạc với em một tiếng đã tự
quyết định quá không tôn trọng em rồi Dù
sao là em thất hẹn trước anh ấy nổi dẫn
cũng bình thường trước mặt cô ấy Tôi
chưa từng nổi giận vì vậy Hạ Vãn cũng
thấy rất lạ Hạ Vãn không phải độ lượng
mà là hoàn toàn không để tâm đến thái độ
của tôi cố tiền tiếp tục nói trang ngôn
cố tình làm em khó xử một người đàn ông
mà còn so đo từng Ly từng tí gặp chút
chuyện đã đòi hủy hôn hoàn toàn không để
ý đến thể diện của nhà họ hạ và em sau
này sẽ dám trực tiếp động thủ với em lần
này em cũng đừng quá để tâm đến anh ta
tốt nhất là lạnh nhạt hai ngày để anh tự
động xin lỗi em bạn bè và cố tiền đều
nói vậy Ban Đầu Hạ Vãn còn có chút nghi
ngờ Nhưng lúc này cũng thấy họ nói có lý
Em là thiên kim của nhà họ hạ ngay cả bố
mẹ anh ta cũng phải nể mặt em vài phần
trang ngôn có tư cách gì mà hất mặt với
em còn dám tuyên bố hủy hôn trước mọi
người cố tiền hiểu Hạ Vãn cô ấy kiêu
ngạo càng khắc họa cô ấy tốt đẹp cô ấy
càng không chịu cúi đầu Dần dần Cô ấy sẽ
nghĩ mình không sai như vậy có tốt không
cố tiền cười nói anh là đàn ông anh hiểu
rõ anh ta lần này nếu em chủ động cúi
đầu anh ta sẽ càng được nước làm tới em
phải hiểu hiểu điệu vị của em mãi mãi
cao hơn anh ta bóp chân anh hơi khó chịu
em có thể xoa bóp giúp anh không cố tiền
chống người có vẻ như khó cử động cố
tiền rất đẹp trai thỉnh thoảng tỏ ra yếu
đuối sẽ kích thích Bản năng làm mẹ của
phụ nữ khiến Hạ Vãn Càng quan tâm chăm
sóc cảm xúc của anh ta Hạ Vãn không kịp
suy nghĩ nhanh chóng bị chuyển hướng chú
ý cô ấy đứng ở góc giường xoa bóp bắp
chân anh ta Tôi không biết những người
này đang bàn tán về mình thế nào vừa hủy
hôn xong tôi bận đi tìm nhà tôi đã chặn
cả trang trọng minh và đường Tĩnh họ
liên lạc không được với tôi nên trực
tiếp khóa thẻ của tôi họ nghĩ chỉ cần
không cho tôi tiền tiêu Tôi sẽ nhận sai
quay về rồi ngoan ngoãn nghe theo sự sắp
đặt của họ tôi 24 tuổi chứ không phải 14
tuổi ngay từ cấp ba tôi đã biết kiếm
tiền thời đại học càng không dùng đến
một xu của họ tôi thuê một căn hộ hai
phòng ngủ một phòng khách nhà không lớn
nhưng trang trí rất ấm cúng dọn dẹp xong
tôi nằm ngủ trên ghế sofa cho đến 9:00
tối Trang Trọng Minh vẫn chưa nhận được
tin của tôi đã bắt đầu sốt ruột dùng
điện thoại người khác nhắn tin cho tôi
nếu tôi hủy hôn Tức là không nhận Bố mẹ
đã không nhận bố mẹ thì phải trả lại
tiền nuôi dưỡng những năm qua tôi mở tệp
đính kèm nhìn các điều khoản trong đó
tôi cười cộng lại l nhỏ gì cũng đòi tôi
trả ba tỷ không biết còn tưởng tôi đi
làm chui từ khi tôi có trí nhớ bố mẹ
không thích tôi người ta nói trên đời
không có cha mẹ nào không thích con cái
của mình nếu không thích chắc chắn phải
có lý do tôi từng có một em gái Mọi
người đều nói tôi đã ném Em gái hai tuổi
từ ban công tầng hai xuống khiến em chết
người ta nói con người không có ký ức
trước năm tuổi nhưng không hiểu sao tôi
lại nhớ rất rõ Vũng máu hôm đó từ đó mẹ
tôi phát điên Chỉ cần thấy tôi là Nguyền
dù tôi nói tôi là ác quỷ trong cơ thể
mang ghen Bạo lực là kẻ giết người bẩm
sinh Mỗi ngày tôi đều tự oán hận mình
Nếu tôi chết đi bố mẹ có hết oán hận tôi
không Nếu tôi chết đi tôi có thể gặp em
gái và xin lỗi em không năm s Tuổi bà
nội già yếu đã đưa tôi đầy thương tích
về quê nuôi dưỡng nuôi như vậy suốt 10
năm trong 10 năm đó bố mẹ không quan tâm
Tôi trang trọng Minh nói đường Tĩnh đang
dưỡng bệnh uống thuốc gặp tôi là sẽ phát
bệnh bảo tôi đừng đến quấy giày họ tôi
đã đi khám tâm lý cũng kiểm tra cơ thể
mình bác sĩ nói với tôi trong cơ thể tôi
không có ghen bạo lực tôi là người bình
thường không phải ác quỷ bẩm sinh như mẹ
nói Kiếp trước tôi sống rất cẩn thận
mang theo hối hận và ái náy Cố gắng Hiếu
thảo với bố mẹ để được họ tha thứ đối
với những việc gia đình sắp đặt tôi
không dám có bất kỳ phản kháng nào Một
khi thể hiện sự phản kháng họ sẽ dùng
cái chết của em gái để đứng trên đỉnh
cao đạo đức mà Nguyền rủ tôi nếu tôi
không chết có lẽ kiếp này vẫn sẽ sống
vất vả đến khi trang trọng Minh chết mới
biết sự thật làm sao một đứa trẻ nă tuổi
có thể bế được em gái ba tuổi ném từ ban
công cao 2 m xuống đường Tĩnh Đúng là có
bệnh nhưng Trọng Minh thì không để an ủi
vợ mình hoặc Quen dùng cách giáo dục áp
đặt anh ta chọn cách giữ bí mật này để
một đứa trẻ năm tuổi phải gánh vác một
mạng người suốt năm năm dưới sự giáo dục
đó tôi không phụ lòng mong đợi như một
con rối ngoan ngoãn Thành Toàn cho họ và
hủy hoại bản thân Làm sao tôi có thể
không oán hận họ sinh ra mà không nuôi
người nuôi tôi là bà nội họ dựa vào đâu
mà đòi 300 triệu tiền nuôi dưỡng lại dựa
vào đâu mà bóc lột tôi cùng một cái bẫy
tôi sẽ không xa hai lần đã họ nghĩ tôi
rời khỏi gia tộc thì không thể sống được
thì tôi sẽ Dức khoát đoạn tuyệt quan hệ
Tôi ăn xong mì rồi liên hệ với một luật
sư Sau khi kể đầu đuôi câu chuyện với
luật sư lại làm bảng chi tiết các khoản
chi những năm qua gửi qua luật sư rất
khách quan nói với tôi về mặt pháp lý
không thể đoạn tuyệt với bố bố mẹ nhưng
anh ta có thể giúp tôi rời khỏi gia tộc
chỉ chịu trách nhiệm phụng dưỡng sau 60
tuổi muốn rời khỏi gia tộc không phải
chuyện dễ dàng nhưng tôi sựa Họ chơi xấu
giữa chừng nên quyết định dùng sự thật
để đối đầu với họ Trang Trọng Minh là
người ích kỷ bẩm sinh ông ta quá coi
trọng thể diện so với vợ phát điên giết
chết con gái thì đứa trẻ năm tuổi lỡ tay
ném em gái xuống lầu nghe sẽ hay hơn đẩy
trách nhiệm cho một đứa trẻ năm tuổi dù
mọi người có bàn tán về chuyện này cũng
sẽ cho rằng trẻ con còn nhỏ không hiểu
chuyện hơn nữa trẻ con dù có giết người
cũng không phải ngồi tù không phải chịu
trách nhiệm pháp lý nếu tôi chọn công
khai chuyện này ai thắng ai thua còn
chưa biết bận rộn đến tận dạng sáng tôi
hoạt động gân cố rồi cầm điện thoại lên
xem phát hiện hạ vãn đã gọi cho tôi mấy
cuộc trong hộp tin nhắn cũng lộn xộn một
đống tin nhắn đều là hó chuyện Tôi đánh
dấu đã đọc tất cả rồi ném điện thoại
sang một bên cầm quần áo vào phòng tắm
một bên khác Hạ Vãn giữ lời hứa ở lại
với cố tiền qua sinh nhật hôm nay mới
rời đi rõ ràng cả ngày chẳng làm gì
nhưng lại mệt không chịu nổi liếc nhìn
bóng đêm ngoài cửa sổ xe rồi lấy điện
thoại ra tiếp tục gọi cho tôi vẫn không
có ai nghe máy tiếng nhắc nhở lạnh lẽo
khiến người ta khó chịu cô ơi chúng ta
đã đến Dung Thành rồi cô định về đâu ạ
Hạ Vãn vốn định về nhà họ hạ xin lỗi Bố
trước nhưng vì tôi không nghe điện thoại
cô ấy bực bội Nên muốn hỏi tôi trực tiếp
anh là đàn ông mà lại đi Giận rỗi Sao
lại sơ đo Thế cô ấy chỉ là vắng mặt thôi
chứ có phải trốn đi với ai đâu mang theo
cơn giận trong lòng Hạ Vãn Nói địa chỉ
tòa chung cư cũng chính là nơi cô ấy và
tôi sống chung hành lang rất yên tĩnh
giờ này xung quanh không có một ai Hạ
Vãn không lấy chìa khóa mở cửa mà bấm
chung trực tiếp bấm nửa ngày bên trong
cũng không có động tĩnh Hạ Vãn Nhìn chằm
chằm vào cánh cửa với ánh mắt u ám như
muốn xuyên thủng Cánh cửa này tài xế đi
theo thấy cô ấy đang nổi giận nên cẩn
thận nói Cô ơi có phải anh Trang không
có nhà không ạ Hạ Vãn im lặng một lúc
sau đó tìm thấy chìa khóa dự phòng dưới
chậu hoa trước cửa chìa khóa này là tôi
chuẩn bị cho cô ấy vì cô ấy hay quên
mang chìa khóa chìa khóa dự phòng để ở
đây đã rất lâu nhưng hạ vãn lần đầu tiên
sử dụng mỗi lần về nhà tôi không ở bên
cạnh cô ấy thì ở trong nhà cô ấy chỉ cần
bấm chuông là cửa sẽ mở hạ vãn lấy chìa
khóa mở cửa trong nhà tối đen khi đèn
bật sáng ngôi nhà vẫn là ngôi nhà đã ở
một năm Nhưng cảm giác thiếu đi điều gì
đó khắp nơi đều khiến người ta thấy khó
chịu cảm thấy không thoải mái Hạ Vãn
phát hiện giày ở cửa ít đi bếp trống
rỗng cốc nước trên bàn biến mất cả sách
và tài liệu trên kệ sách cũng không cánh
mà bay không biết còn tưởng Kẻ trộm đột
nhập người đần độn nhất cũng phát hiện
ra vấn đề Hạ Vãn chạy vào phòng ngủ của
tôi tủ quần áo trống không nhìn tủ quần
áo trống rỗng Hạ Vãn đứng ngây người một
lúc lâu đồ vệ sinh trong phòng tắm cũng
không còn cốc uống nước dép lê khăn tắm
chúng ta dùng đều do tôi chuẩn bị trước
Toàn là đồ dùng đôi Hạ Vãn thấy đẹp nên
vẫn chưa đổi giờ chỉ còn lại đồ của cô
ấy những thứ này Bình đường Cô ấy không
thèm nhìn lấy một cái nhưng khi mất đi
rồi mới cảm thấy chúng bỗng trở nên quan
trọng Hạ Vãn nhìn quanh phòng một lượt
cuối cùng thấy một chiếc hộp nhẫn trong
thùng rác cô ấy nhặt lên mở ra đó là
chiếc nhẫn cầu hôn tôi đã chuẩn bị từ
lâu Hạ Vãn nắm chặt chiếc nhẫn trong tay
không nói gì tài xế lo lắng nhìn Hạ Vãn
mắt đỏ hoe không biết là do tức giận hay
ấm ức tưởng rằng việc tôi tuyên bố hủy
hôn trong tiệc đính hôn chỉ là nhất thời
bốc đồng qua vài giờ sẽ tự điều chỉnh
tâm trạng không ngờ lại âm thầm dọn đi
xem ra hủy hôn là nghiêm túc rồi Không
ngờ một người bình thường trầm lặng như
vậy làm việc lại tà nhẫn đến thế thỏ bị
dồn vào đường cùng còn cắn người hỗng Hồ
là con người tiểu thư Tối nay ở đâu Hạ
Vãn mệt mỏi ngồi xuống không biết suy
nghĩ gì cô ấy đeo chiếc nhẫn vào ngó
giữa rồi lấy điện thoại gọi cho tôi lần
nữa Lần đầu không nghe thì gọi lần hai
hệ thống báo không có người nghe máy
Chứng tỏ tôi chưa chặn Cô ấy gọi điện
không được lại gọi video cuối cùng khi
cô ấy định gọi lần thứ bảy tôi mới nhận
máy có chuyện gì giọng khàn đặc mang
theo mệt mỏi Hạ Vãn định mở miệng mắng
nhưng nghe giọng Tôi lời đến miệng lại
nuốt xuống bây giờ anh ở đâu đã gần 3:00
sáng rồi Không lẽ em còn muốn tìm anh
không phải anh sẽ đến tìm em sao thấy Hạ
Vãn không lên tiếng tôi nói tiếp anh đã
ngủ rồi Có gì mai nói cúp máy đây Hạ Vãn
ngơ ngác nhìn điện thoại đã tắt màn hình
tôi đã cúp máy như vậy sau khi kết thúc
cuộc gọi Hạ Vãn mới nhận ra thái độ của
cô trong cuộc gọi vừa rồi lạnh nhạt đến
mức nào giống như biến thành một người
khác cô ấy bực mình nên muốn gọi lại
nhưng lần này đối phương đã tắt máy hạ
vãn quay sang nói với tài xế tối nay tôi
ở đây anh về đi sau khi tài xế đi Hạ Vãn
nhắn cho tôi một tin nhắn bảo sáng mai
tôi đến tìm cô ấy đêm đó Hạ Vãn ngủ
không ng chăn chọc trên giường vừa mới
có cảm giác buồn ngủ thì trời đã sáng Hạ
Vãn Miễn Cưỡng ngồi dậy cầm điện thoại
lên xem mới 7 Gi trong lúc rửa mặt cô ấy
liên tục nhìn điện thoại muốn xem tôi có
trả lời tin nhắn không Nhưng dù nhìn bao
nhiêu lần cũng không thấy 8 giờ hạ vãn
không nhịn được gọi cho tôi lần này tôi
nghe máy rất nhanh hạ vãn đã hết kiên
nhẫn giọng rất gay gát khi nào anh đến
tôi đang ăn sáng nếu em muốn gặp thì đến
quán cà phê ở phố Trung Nhị không xa chỗ
em đâu Hạ Vãn sợ tôi lại như lúc trước
cúp máy ngay chỉ có thể kìm nén cơn giận
nghiến răng nói được 9 Gi gặp sau khi
kết thúc cuộc gọi Hạ Vãn trang điểm để
sắc mặt trông đỡ tệ hơn thấy đã 8:50 cô
ấy mới ung dung đi giày cao gót gọi một
chiếc xe đến quán cà phê khi đến thì tôi
đã ở đó trước mặt tôi có một cốc cà phê
cà phê vừa mới pha còn rất nóng tôi bỏ
hai gói đường vào cà phê Dùng thìa khuấy
đều rõ ràng là động tác rất bình thường
nhưng không hiểu sao trông lại rất đẹp
mắt hôm nay tôi rất khác ít nhất thu hút
ánh nhìn hơn bình thường Hạ Vãn chậm
bước lại gần nhìn phát hiện kiểu tóc của
tôi cũng khác với bình thường để lộ Chán
Ra làm cho đường nét gương mặt càng thêm
sắc nét khí sắc của tôi tốt hơn cô ấy
nhiều Nhìn là biết đêm qua ngủ rất ngon
tôi cũng nhìn thấy cô ấy nếu là trước
đây tôi sẽ đứng dậy đến bên cạnh cô ấy
chủ động kéo ghế mời cô ấy ngồi Nhưng
bây giờ tôi ngồi im như núi chỉ hơi
ngẩng đầu ra hiệu với cô ấy lại nhìn
thấy Hạ Vãn của những năm Thắng Thanh
Xuân tôi có chút cảm khái thì ra lúc trẻ
hạ vãn trông như thế này hạ vãn được
thời gian ưu ái đặc biệt kiếp trước khi
cô ấy đã hơn 50 tuổi vẫn trông như người
30 trên mặt không có nếp nhăn cũng không
có tóc bạc không như tôi chưa kịp về hưu
đã chết trang ngôn người đối diện gọi
một tiếng kéo lại dòng XY nghĩ của tôi
Tôi định thần lại trên mặt mang nụ cười
ngồi đi Muốn uống gì Thì quét mã tự gọi
tôi đối với Hạ Vãn rất tốt kiếp trước
Tuy hôn nhân có nhiều điều không vui
nhưng về bản chất dù không yêu nhau
Chúng tôi cũng đã đi qua 30 năm dài cũng
coi như kính trọng nhau Hạ Vãn trợn mắt
nhìn tôi có thể thấy rõ trong mắt cô ấy
có tơ máu đỏ đôi mắt đỏ hoe như thể bị
ủy khuất rất lớn chẳng lẽ vì tôi không
mời cô ấy uống cà phê Chắc không phải
đâu Hạ Vãn ngồi xuống nhìn tôi chất vấn
anh không có gì để giải thích với em sao
giải thích gì Tại sao đột nhiên chuyển
nhà tôi đã hủy hôn rồi ở Trung không hay
lắm Hạ Vãn khó tin nâng cao giọng anh
thật sự muốn hủy hôn với em lời nói
trước mặt nhiều người như vậy lẽ nào còn
có giả sao tôi cười nói tối qua tôi đã
thấy hots em và cố tiền đôi lứa xướng
đôi vì anh ta mà vóng mặt lễ đính hôn
còn đi mừng sinh nhật anh ta Tôi tin
tưởng tình cảm của em với anh ta nên
không miễn cưỡng em nữa Dù sao Hôn nhân
là chuyện của hai người Môn Đăng Hộ Đối
Miễn Cưỡng Không thể hạnh phúc nghe đến
đây đôi mày nhíu chặt của Hạ Vãn giãn ra
một chút nếu anh giận em vì cố tiền em
có thể giải thích hôm qua em không cố ý
thất hẹn để đi mừng sinh nhật cố tiền
anh Anh ấy bị thương khi quay phim Quản
lý nói với em là anh ấy bị thương rất
nặng em sợ xảy ra chuyện không thể cứu
vãn trang ngôn lễ đính hôn của chúng ta
có thể sắp xếp lại những ảnh hưởng tiêu
cực Nhà Họ Hạ có thể giải quyết Nếu anh
cần bồi thường cũng có thể nói có thể
thỏa mãn em sẽ cố gắng thỏa mãn đã nói
đến mức này rồi Là đàn ông thì không nên
tiếp tục so đo Hạ Vãn đang cúi đầu với
tôi thật hiếm thấy tôi ngạc nhiên nhớn
mày sắc mặt vẫn ôn hòa Tôi đã nói rất rõ
ràng Chúng ta không có tình cảm nếu em
Chỉ đơn thuần tìm người môn đă hộ đối
thì hãy tìm người khác đi vừa dứt lời
tôi thấy sắ mặt Hạ Vãn trầm xuống Sao
lại nói chúng ta không có tình cảm
chuyện anh thích em ai không biết chứ
tôi ngẩn người thích Hạ Vãn đã là chuyện
rất xa xưa rồi Sự thay đổi đột ngột của
tôi có lẽ khiến Hạ Vãn khó thích ứng cảm
thấy cần nói rõ với cô ấy để tránh hiểu
lầm sau này đã không còn thích nữa
chuyện hủy hôn tùy em sắp xếp chúng ta
chia tay trong hòa bình Tôi nghe tiếng
cười lạnh khinh miệt chế giễu của Hạ Vãn
cô ấy cao ngạo nhìn tôi như thể tôi là
đứa trẻ vô lý mấy chục năm bên nhau tôi
biết lúc này Hạ Vãn đã tức đến cực điểm
từ nhỏ đến lớn cô ấy được dạy dỗ dù tức
đến mấy cũng không được la hét đặc biệt
là ở bên ngoài trang ngôn Anh muốn hủy
hôn với em vậy anh có nghĩ đến bố mẹ anh
nghĩ đến những hợp đồng làm ăn đó không
hôn nhân không phải trò đùa sinh ra
trong gia đình như chúng ta tình cảm rất
rẻ mặt tôi không thích cậu nhưng đừng
quên chính nhà họ trang cầu xin liên hôn
với nhà họ hạ Cậu cũng đừng quên ngày
xưa ai như con chó liếm gót chân tôi
Đuổi cũng không đi bây giờ đã ký hợp
đồng thử váy cưới tiền đã đưa địa điểm
tiệc cưới cũng đã sắp xếp ngay cả thiệp
mời cũng đã gửi đi Cậu nói hủy hôn là
hủy hôn cậu cho rằng Nhà Họ Hạ Dễ Bắt
Nạt cậu có tin không Hôm nay tôi có thể
bảo bố tôi Hủy bỏ tất cả đầu tư vào nhà
các người khiến các người không thể ở
lại Dung Thành tôi vốn muốn bình tĩnh
nói chuyện với cô ấy là Hạ Vãn không
muốn giữ thể diện nếu tôi vẫn là chính
mình 20 tuổi nghe cô ấy nói xong có lẽ
sẽ sụp đổ tôi đã đoạn tuyệt quan hệ với
nhà họ trang các người đưa tiền cho ai
thì đi tìm người đó mà đòi hạ vãn tôi đã
nói đến mức này rồi cho nhau chút thể
diện đi nếu cô nhất định phải liên hôn
với nhà họ trang Tôi có một ý kiến hay
cô bảo họ nhận nuôi cố tiền đi như vậy
các người mới có thể danh chính ngôn
thuận ở bên nhau không chỉ có thể yêu
đương mà còn có thể tiếp tục làm ăn cô
cũng đừng nghĩ dùng cái gì để uy hiếp
tôi một mình tôi thật sự chẳng có gì
phải e ngại Nhà Họ Hạ Các người to lớn
muốn tôi không sống nổi Tôi đúng là
không thể chống lại nhưng ở không được
dung thành tôi có thể đi thành phố khác
nơi khác không ở được tôi sẽ ra nước
ngoài thế giới rộng lớn thế này tôi
không tin Nhà Họ Hạ có thể che cả bầu
trời tôi thôi cười trên mặt Kiếp trước
tôi là người hơn 50 tuổi lẽ nào còn sợ
một cô gái hơn 20 tuổi Kiếp trước tôi
tiếp quản tất cả kinh doanh của nhà họ
trang cùng với việc phụ trách nhà họ hạ
thân giá nghìn tỷ người yếu đuối nhất
cũng có thể trở nên mạnh mẽ tôi lạnh
lùng Nhìn chằm chằm vào khuôn MT mặt
cứng đờ tá nhợt của Hạ Vãn Cô nói tôi là
con chó nhưng chó thích liếm cái gì đừng
tự Mắng mình nữa ba năm qua tôi trang
ngôn đã không phụ lòng cô Tôi dám hủy
hôn Chứng tỏ tôi không còn tơ tưởng đến
cô nữa nếu còn thì tôi không có chỗ đứng
trong xã hội này cô cũng nhanh gọn dứt
khoát đi Thiên Kim Nhà Họ Hạ như cô
Thiếu gì người theo đuổi không thiếu tôi
đừng nghĩ tôi nợ cô phải quỳ Liếm cả đời
nói xong tôi cầm tách cà phê lên uống
một ngụm sau đó đứng dậy tính tiền rồi
bỏ đi Hạ Vãn đã ở bên bờ vực sụp đổ cô
ấy tưởng mình đã đủ hiểu rõ nhưng không
ngờ tôi lại có một mặt lạnh lùng vô tình
như vậy như thể đã thành người khác
trong mắt không còn chút dịu dàng nào
với cô ấy cô ấy nghĩ có phải anh ấy đang
dương Đông kích Tây nói vậy để thu hút
sự chú ý của mình cô ấy không tin tôi
thật sự muốn cắt đứt quan hệ Hạ Vãn muốn
đứng dậy đuổi theo tôi nhưng hai chân
lại run lẩy bẩy vào lúc này nhìn tôi sắp
đi xa Hạ Vãn nhẹ ngào nói trang ngôn Anh
tưởng em không thể thiếu anh à rời xa em
anh chẳng là gì cả Anh sẽ hối hận sẽ có
ngày anh nhận ra sự thật Rốt cuộc ai mới
là người chưa nhận ra sự thật coi tôi
hèn hạ lắm sao lời đã nói đến mức này
rồi làm sao còn đường quay đầu tôi không
dừng lại Vì cô ấy mà đi thẳng luôn Mọi
người trong quán cà phê tò mò nhìn về
phía này Hạ Vãn cúi đầu thấp xuống Cô ấy
nhìn chiếc nhẫn trên ngón giữa tay phải
từ lúc ngồi xuống đến giờ được 10 phút
tay cô ấy luôn đặt trên bàn chiếc nhẫn
rõ ràng như vậy mà tôi không phát hiện
ra Hoặc có thể đã phát hiện nhưng lời đi
lúc này Hạ Vãn cảm thấy mình như một kẻ
hề cô ấy kìm nén không để mình sụp đổ
không muốn làm chò cười ở bên ngoài mắt
nóng gian mũi cay xẻ Cô ấy không phải
đau buồn vì tôi ra đi mà là cảm thấy
nhục nhã Cô ấy đã hạ mình chủ động níu
kéo mối quan hệ này sao cứ phải làm khó
cô ấy còn nói nhiều lời để sỉ nhục cô ấy
Thế Hạ Vãn dùng sức tháo chiếc nhẫn định
Ném đi nhưng khi hướng về thùng giác thì
cô ấy khựng lại cô ấy Cắn Môi nhìn chiếc
nhẫn trong tay trong máu như chứa đầy
gai Cứ thế đâm vào cơ thể không đau
nhưng khó chịu khắp người mọi người đều
nói Tôi Là Kẻ Theo Đuôi Cô ấy không có
cô ấy thì không được dần dần Cô ấy cũng
coi Tôi Là Kẻ Theo Đuôi đồng tình với
quan điểm của mọi người xung quanh sau
khi sống chung với tôi Cô ấy mới chính
thức chấp nhận vị hôn phù này cũng coi
tôi là vật sở hữu của mình Vì vậy cô ấy
chưa bao giờ nghĩ tôi sẽ rời đi giống
như đồ chơi thổ nhỏ chán rồi thì cô ấy
vứt bỏ không thể để đồ chơi không cần cô
ấy Hạ Vãn không phân biệt được cảm xúc
lúc này đại diện cho điều gì cô ấy vẫn
giữ thái độ nghi ngờ không tin tôi có
thể đoạn tuyệt quan hệ với bố mẹ tôi
không thích cô ấy nữa còn hiểu được
nhưng tôi không thể không quan tâm đến
bố mẹ lần này cô ấy đã hiểu ra cô ấy
quyết định Phớt lờ tôi vài ngày Hạ Vãn
tự điều chỉnh một chút rất nhanh lại trở
thành tiểu thư cao quý như xưa tôi uống
một ly cà phê cả người tỉnh táo hẳn hôm
nay tôi rất bận ngoài gặp Hạ Vãn chưa
Còn hạnh gặp luật sư luật sư là bạn tôi
quen từ thời đại học tên là Tống luật
tôi và tống luật khá thân hôm qua ở tiệc
đính hôn anh ấy cũng có mặt Tôi đặt một
phòng riêng ở nhà hàng Tứ Xuyên hai
người hẹn giờ gặp nhau vừa ăn vừa bàn
chuyện hôm qua nghe tôi tuyên bố hủy hôn
trước mọi người anh ấy cũng giữ thái độ
nghi ngờ vì vậy Vừa ngồi xuống Tống luật
liền hỏi tôi Cậu thật sự muốn hủy hôn
với Hạ Vãn à không phải nhất thời nóng
giận chứ về chuyện hủy hôn tôi đã nói rõ
với Hạ Vãn rồi Thái độ gì cũng cần có
hành động thực tế để chứng minh Tống
luật thở dài nói tôi cảm thấy anh rất
thích Hạ Vãn vừa đính hôn đã đòi hủy hôn
thay đổi quá nhanh Tôi không thể hiểu
nổi Tôi quen Hạ Vãn từ thời đại học tôi
vốn luôn Luôn tuân thủ nội quy lần đầu
tiên trong đời trèo tường trốn học đêm
khuya không về ký túc giá đều là vì Hạ
Vãn theo đuổi 3 năm cuối cùng mới đính
hôn được sao có thể nói bỏ là bỏ chuyện
tình cảm có thể gác lại nhưng lợi ích
hai nhà Đan senen thì sao Đúng là tôi
thật lòng thích Hạ Vãn Nếu chỉ vì môn
đăng hộ đối thì không thể làm đến mức đó
Nhưng dù yêu sâu đậm thế nào cũng có
ngày cạn kiệt phải biết rằng một cốc
nước nóng không phải bỗng nhiên nguội
lạnh trên mặt tôi không tìm thấy chút
thất vọng nào có lẽ điểm cuối của thất
vọng chính là buông bỏ cô ấy có người cô
ấy thích nếu ví hôn nhân như ngôi mộ thì
hôn nhân miễn cưỡng chính là bãi tham a
Tống luật hỏi chuyện trên mạng về cô ấy
và ngôi sao kia là thật sao tôi không
nói gì thêm chuyện trên mạng Tuy không
thể tin hết Nhưng tôi tự miệng thừa nhận
bản chất đã khác cũng khó trách Hôm qua
anh tức giận đòi hủy hôn đã đính hôn rồi
còn bỏ trốn đi với người đàn ông khác
cưới một tiểu thư như vậy về là muốn cho
cuộc sống thêm màu sắc sao Tống luật há
miệng định nói vài lời an ủi Nhưng thực
sự không biết nói gì hủy hươ cũng tốt
phụ nữ như vậy không thể dây dưa Nhưng
bố mẹ anh có đồng ý không Đây chính là
việc tôi muốn nhờ anh tôi đã tính tách
khỏi họ anh giúp tôi soạn một bản thỏa
TH luậ Tối qua tôi đã tham khảo ý kiến
luật sư khác trên mạng về mặt pháp lý
không cho phép tách khỏi cha mẹ rụt
nhưng có thể cất đứt qua lại nhiều lắm
là đợi họ 60 tuổi rồi trả tiền phụng
dưỡng chỉ có mấy trăm thôi có khi họ còn
chẳng thèm như nhà họ trang này dù đã đi
xuống nhưng tài sản lưu động vẫn hơn
trăm triệu doanh nghiệp lớn như vậy tôi
không muốn thừa kế không muốn chia phần
Tôi không lấy một xu tài sản nào cả đã
thoát ly thì tôi sẽ không nhớ nhung đến
tài sản của họ Kiếp trước tôi thừa kế
Những tài sản này mỗi ngày làm việc cực
nhọc có tiền nhưng cơ thể cũng mất chưa
kịp hưởng thụ đã chết vì vậy tôi thực sự
không thèm cái gọi là quyền thừa kế
nhiều tài sản như vậy không cần thì thôi
tôi dứt khoát nói không cần đủ khí phách
Tống luật không nói gì về điều này chỉ
có thể thầm chê tôi ngứ ngẩn Nếu là anh
ta anh ta sẽ Nhẫn nhục Dù sao Hạ Vãn
cũng không xấu xí Dù bây giờ không yêu
nhưng biết đâu sau khi kết hôn sẽ nảy
sinh tình cảm đến lúc đó vừa có tiền vừa
có vợ nghĩ thôi đã thấy vui đây là
chuyện của tôi Tống luật cũng không
khuyên được dù sao mỗi người mỗi ý Tống
luật lấy laptop ra nhanh chóng soạn thảo
một bản thỏa thuận anh xem thế này được
không còn gì cần bổ sung không cứ thế
này đi tôi đã xem anh ta soạn không thấy
sai xót gì In ra là có thể mang về cho
bố mẹ ký bây giờ anh vẫn có thể hối hận
đợi Họ ký xong muốn hối hận cũng khó
Trước hết là về mặt thể diện Tống luật
lo Tôi đang nói một đằng nghĩ một nẻo
nhưng tôi thực sự đã quyết tâm đoạn
tuyệt với những người này càng nhanh
càng tốt Tôi đã nóng lòng lắm rồi rời
khỏi Kiếp này tôi sống vì bản thân mình
ít nhất có thể sống đến khi nhận lương
hưu tôi sẽ không hối hận Khuyên Bảo cũng
đã khuyên lợi hại Tống luật cũng đã giải
thích rõ từng điều nghe hay không là tùy
tôi dù sao anh ta chỉ kiếm phí ủy thác
ăn sao tôi theo Tống luật đến văn phòng
ký giấy ủy thác Tôi không muốn Trần trừ
thêm phút nào thỏa thuận còn chưa in
xong tôi đã lấy điện thoại ra bỏ trang
trọng Minh khỏi danh sách trặn Gọi điện
cho ông ta trang trọng minh nhận được
điện thoại còn tưởng tôi đã nghĩ thông
chủ động gọi điện để xin lỗi ai ngờ vừa
kết nối đã nghe tôi hỏi ông có ở nhà
không Tôi có việc cần gặp Tối nay tôi
qua đã biết lỗi rồi phải không Trang
Trọng Minh cười lạnh một tiếng rồi tự
nói tôi đã bàn với mẹ cháu rồi Cháu
chuẩn bị vài món quà cùng bọn ta đến nhà
họ hạ cháu không cần vào chỉ cần quỳ
trước cổng nhận lỗi phụ cũng Kính thỉnh
tội nói hôm qua cháu nhất thời bốc đồng
đầu óc không tỉnh táo mới đòi hủy hôn
trước hết phải được chú hạ tha thứ sau
đó phải dỗ giành Hạ Vãn nhận rõ vị trí
của mình thể hiện thái độ và tình yêu
của mình tôi nghe không kiên nhẫn trực
tiếp ngắt lời ông ta ông Trang có lẽ ông
đã hiểu lầm rồi Hôm nay tôi tìm ông là
để đoạn tuyệt quan hệ với các người chứ
không phải tiếp tục làm chó điện thoại
mở loa im lặng vài giây Như Thể đột
nhiên bị giật một lúc sau mới lại có
tiếng cháu nói gì hôm qua các người
không phải nói muốn hủy hôn thì phải
đoạn tuyệt quan hệ với các người trước
sao thỏa thuận Tôi đã bảo luật sư in ra
rồi bây giờ tôi đến tìm các người các
người chỉ cần ký tên là xong trang ngôn
cháu có biết mình đang nói gì không Con
nói tiếng người đương nhiên con biết
mình đang nói gì Hay là bố không hiểu
qua điện thoại truyền đến giọng nói
nghiến răng nghiến lợi của Trang Trọng
Minh được được được trang ngôn xương con
cứng rồi dám nói chuyện với bố như vậy
xương cứng hay không Con không biết
nhưng mạng con khá cứng Dù sao cũng là
người từng chết một lần rồi Hôm qua con
cũng nói chuyện với bố như vậy nếu bố
không thích nghe chờ đến khi chúng ta
đoạn tuyệt quan hệ bố sẽ không phải nghe
nữa Trang Trọng Minh tức điến lên Tức
đến mức không biết làm gì qua điệnn
thoại chửi ầm lên chỉ nghe giọng nói tôi
cũng có thể tưởng tượng nước bọt vang xa
đến mức nào Trang Trọng Minh năm nay 50
tuổi đã qua một nửa cuộc đời kiếp trước
trang trọng minh sống đến 70 tuổi độ
tuổi này với người bình thường không
tính là Thọ nhưng ít ra còn hơn tôi từ
khi tôi tiếp quản toàn bộ công việc của
công ty Z Trang Trọng Minh lui về làm
chủ tịch hội đồng quản trị ông ta không
quản việc nhưng quyền lực trong tay vẫn
rất lớn sau 60 tuổi ông ta đi du lịch
khắp nơi lúc rảnh thì câu cá trồng hoa
cuộc sống khá tự tại Thậm chí còn có
thời gian đón người tình bên ngoài về
nuôi đường Tĩnh chết vì tức giận chuyện
người tình lúc chết còn khá trẻ nói ra
Trang Trọng Minh ngoại tình là chuyện
xảy ra mấy năm gần đây trước đây tôi
từng nghĩ Trang Trọng Minh ích kỳ nhưng
ít ra ông ta và đường Tĩnh vẫn yêu nhau
Sau này mới biết là tôi nghĩ nhiều người
ích kỳ chỉ yêu bản thân mình làm sao có
thể yêu người khác 2 gi Chiều tôi sẽ dẫn
luật sư đến công ty Z nói xong tôi dứt
khoát cúp máy luật sư Tống bên cạnh nghe
từ đầu đến cuối mọi chuyện khó hiểu đều
được giải thích cuối cùng anh ta cũng
hiểu tại sao tôi gấp rút muốn thoát khỏi
nhà họ trang hãy nghe xem trang trọng
Minh nói những gì Ngay cả sự tôn trọng
tối thiểu với con cái cũng không có đúng
là coi người như chó mà huấn luyện may
là tôi không bị ảnh hưởng đấu khẩu rất
sảng khoái hai ngày nay tôi liên tục phá
vỡ ấn tượng cũ anh ta gần như không nhận
ra tôi nữa Tôi Cúc điện thoại quay người
lại thấy Tống luật ngơ ngác nhìn tôi suy
nghĩ một chút rồi giải thích tôi phải
chọc giận anh ta một chút Tôi sợ lúc đó
anh ta không đồng ý anh em à Cậu đã
thành công rồi cậu đã chọc giận anh ta
rồi không sợ sau này anh ta trả thù cậu
sao tôi không vội không vàng rót cho
mình một cốc nước nóng tôi không chọc
giận anh ta anh ta cũng sẽ trả thù Tôi
chỉ riêng việc bắt tôi trả tiền nuôi
dưỡng đã đủ Ly Kỳ rồi ba tỷ bán tôi đi
cũng không đủ Nếu Trang Trọng Minh cứng
rắn về khoản tiền này lúc đó còn phải
Kiện tụng Tống luật sắp xếp tài liệu
xong một giờ chiều hai người lái xe đến
thẳng nhà họ Trang Trang Trọng Minh và
đường Tĩnh đều có mặt đường Tĩnh vừa
thấy tôi đã gào thét như điên sớm biết
mày không nghe lời như vậy Lúc đó tao
nên dìm chết mày năm tuổi đã giết chết
em gái ruột bây giờ lại hại cả nhà tao
lấy nửa cái mạng sinh ra mày vất vả nuôi
dưỡng mày mày báo đáp bố mẹ như vậy đó à
đồ giết người mày đã giết chết em gái
mình mày phải chuộc tội cả đời trong nhà
họ trang giọng nói thay Thé chói tai như
móng tay Cào lên bảng đen khiến người ta
dùng mình tống luật lần đầu gặp tình
huống này không khỏi lùi lại một bước
anh ta lo lắng nhìn về phía tôi nhưng
thấy tôi vẻ mặt bình tĩnh chỉ cần tôi
không nghe lời thử phản kháng đường Tĩnh
sẽ phát bệnh dùng những lời độc địa nhất
để nguyền rủa tôi lấy đạo đức ra ràng
buộc anh ấy tôi sựa phải về ngôi nhà này
sựa phải đối mặt với một người mẹ như
vậy nhưng anh ấy lại không thể không đối
mặt Kiếp trước tôi tự thuyết phục bản
thân tin rằng gia đình này cần tôi đường
Tĩnh thỉnh thoảng phát điên chỉ bới
Nguyền rủ tôi sau khi chút giận lên
người tôi bà ấy có TH để trở lại bình
thường không tự làm hại bản thân nữa nó
là kẻ giết người nó không xứng làm con
chúng ta chúng ta không thể yêu nó nó
phải chuộc tội cho tiểu Khả của chúng ta
trang trọng Minh Dịu Dàng an ủi bà ấy
không sao đâu có anh ở đây anh sẽ bảo vệ
gia đình chúng ta lời nói của người điên
không có chút logic nào Nhưng những lời
này đều từ tận đáy lòng Bà ấy nghĩ đến
việc tôi lớn lên trong môi trường như
vậy Tống luật thấy lạnh sống lưng Trước
đây anh ấy không đồng ý tôi rời nhà giờ
hận không thể cho tôi một đôi cánh Đây
gọi là nhà gì chứ Đây đúng là nhà thương
điên là lò mổ tôi đã trải qua những gì
mới có thể giữ vẻ mặt bình thản như bây
giờ những lời như thế này tôi đã nghe
quá nhiều từ khi ở trong nhà này tôi chỉ
là một tội phạm tôi không xứng làm người
sống trên đời tôi chỉ có thể làm chó ý
nghĩa tồn tại chỉ là khi họ không vui mở
rộng lồng ngực để họ cầm dao đâm từng
nhát vào tim tôi đường Tĩnh nhức gạt tàn
thuốc trên bàn định ném vào tôi thứ này
mà trúng đầu đầu sẽ vỡ toác ra tôi không
né cũng không đỡ chỉ nhìn chằm chằm vào
bà ta bà đường bà chắc chắn muốn phát
điên trước mặt luật sư không Hôm nay bà
dám động tay với tôi Tôi dám báo cảnh
sát ủy quyền cho luật sự khởi kiện ngay
Trang Trọng Minh ôm chặt lấy đường Tĩnh
mẹ mày mới bị bệnh là do mày mày còn
chọc tức bà ấy có phải cô ấy phát điên
rồi anh mới vui lòng tôi đã nói cô ấy bị
bệnh thì nên vào viện chứ không phải lấy
cớ bệnh tật để làm càn đường Tĩnh trừng
mắt nhìn tôi anh nói tôi là bệnh tâm
thần hội chứng Mạnh Kiều sâm Chắc anh
rất quen thuộc câu này tuy là trả lời
đường Tĩnh nhưng tôi nhìn về phía Trang
Trọng Minh Trang Trọng Minh rõ ràng giật
mình ánh mắt nhìn tôi đầy hoảng loạn ông
trang chuyện tiếp theo tôi muốn nói
riêng với ông Nếu từ chối tôi không ngại
vạch trần chuyện này trước mọi người
Trang Trọng Minh không còn vẻ tự tin như
trước ông ta an ủi vợ ghé tay nói nhỏ
những lời dịu dàng cảnh này trong mắt
người ngoài trông rất đẹp Dù vợ có bệnh
ông ta vẫn yêu thương có bệnh giả Vừa
Lâu thành thật Trang Trọng Minh đưa
đường Tĩnh về phòng ngủ để người giúp
việc trông nom sau đó gọi tôi vào phòng
làm việc tôi nhìn Tống luật đang có vẻ
căng thẳng dùng ánh mắt nói với anh ấy
sẽ không sao đâu trên đường đi Tôi đã
nói mọi chuyện sẽ rất suôn sẻ không biết
anh ấy có nắm chắc hay quá tự tin nhưng
Tống luật vẫn chọn tin tưởng anh ấy vào
phòng làm việc tôi bình tĩnh lấy ra bản
thỏa thuận Tôi không cần bất cứ thứ gì
nếu không có vấn đề gì thì ký đi Trang
Trọng Minh không hề bị ảnh hưởng ngồi
vào ghế giám đốc Trâm điếu thuốc rồi Mở
ngăn kéo lấy sổ sách ra tôi đã nói muốn
đoạn tuyệt với chúng tôi thì phải trả
tiền trước ông ta không tin tôi có thể
lấy ra 300 triệu 300 triệu đó không chỉ
có tiền nuôi dưỡng mà cả những khoản lỗ
gần đây sau khi tôi vào công ty cũng
được tính vào thật là chơ cháo nhìn thấy
những khoản mục này tôi tức cười ông
trang Tôi không phải đang thương lượng
với anh tôi đang thông báo cho anh biết
từ sá tuổi Tôi đã sống với bà nội bà
nuôi tôi đến 18 tuổi không biết anh lấy
đâu ra mặt mũi đòi tôi trả 300 triệu
những khoản nợ này từ đâu ra chỉ có anh
tự biết anh cũng Đừng lôi những chuyện
linh tinh kia ra nữa Nếu thật sự chọc
tức tôi tôi không ngại công khai chuyện
bà đường giết con gái rồi đổ tội cho con
trai cả trang trọng Minh có vẻ ngồi
không yên cậu có bằng chứng không mà dám
nói như vậy đã 18 năm trôi qua rồi lúc
đó tôi mới năm tuổi ký ức đều mơ hồ làm
gì có bằng chứng vậy khi các người nói
tôi là kẻ giết người Các người có bằng
chứng không mẹ và người giúp việc trong
nhà đều nhìn thấy vậy Xin hỏi lă can cao
2 m một đứa trẻ 5 tuổi chưa đến 1 mé làm
sao ném được đứa trẻ ba tuổi xuống lầu
tôi cười lạnh nói đăng lên mạng đi tin
rằng nhiều người sẽ giúp tôi giải thích
trang trọng minh đột ngột đập bàn đứng
dậy Trợn mắt muốn dùng khí thế để đè bẹp
tôi trong mối quan hệ cha con cha mẹ
luôn ở vị thế mạnh quyền lực của họ đồng
nghĩa với sự đúng đắn Dù biết mình sai
họ cũng không thừa nhận đối với tôi
trang trọng Minh quen thói gây áp lực
giáo dục bằng đòn roi Trong mắt ông ta
con trai không phải là con mà giống như
công cụ hữu dụng tôi 55 tuổi đã nhìn
thấu bản chất qua hiện tượng Nói thật
bây giờ tuổi tâm lý của tôi còn lớn hơn
trang trọng mình tôi tiếp tục nói một
người mẹ khi con gái bị thương nặng
không vội gọi cấp cứu mà túm lấy con
trai la hét mắng chửi C nhất định phải
đợi chồng về mới đưa con gái đi bệnh
viện tầng hai cách mặt đất 5 m phía dưới
là bãi cỏ ngã từ trên lầu xuống không
chắc chết ngay rất có thể do mất máu quá
nhiều nên lỡ mất thời gian cấp cứu là
người giám hộ của đứa trẻ đã chết tại
chỗ mẹ không tự kiểm điểm lỗi của mình
mà lại đi Trách một đứa trẻ năm tuổi
miệng luôn mắng nó là kẻ giết người là
ác quỷ điều này bình thường sao còn anh
là một người cha lại cố tình nhấn mạnh
rằng tôi đã giết chết em gái mình để tôi
một mình đối mặt với cảnh sát thẩm vấn
ép tôi nhận tội để có thể khống chế tôi
tốt hơn Thậm chí còn chói buộc đạo đức
tôi nhiều năm trang trọng Minh không thể
giữ được vẻ Uy Nghiêm cao ngạo nữa Ông
ta bắt đầu run rẩy bắt đầu toát mồ hôi
Lạnh Trong mắt còn xuất hiện vẻ hoảng
loạn ông ta đối mắt Với tôi đó là một
đôi mắt như thế nào như vực sâu đen tối
đang nhìn chằm chằm vào anh cố gắng kéo
anh vào trong đó Trang Trọng Minh lùi
lại một bước loạng choạng ông ta hoảng
loạn vịn vào bàn Đây chỉ là suy đoán của
con thật sao tôi lấy điện thoại mở một
bản báo cáo kiểm tra đẩy đến trước mắt
Trang Trọng Minh Trang Trọng Minh nhìn
kỹ đây là một báo cáo kiểm tra về đường
Tĩnh trong bệnh viện tâm thần hội chứng
m chon là một loại rối loạn tâm lý cực
đoan thường xảy ra ở người mẹ để có được
sự chú ý và đồng cảm từ mọi người xung
quanh sẽ cố tình làm hại con cái của
mình thậm chí là giết chết con cô ấy quá
yêu anh sau khi sinh con gái Cô ấy cảm
thấy con gái cướp đi sự quan tâm của anh
dành cho cô ấy để thể hiện sự tồn tại
của mình hoặc là để có lại toàn bộ tình
yêu của anh cô ấy chọn cách giết chết
con gái cô ấy không xứng làm mẹ Thậm chí
không xứng làm người vì thỏa mãn ý riêng
của mình cô ấy không chỉ giết con gái mà
còn hủy hoại con trai của mình khi tôi
nói những điều này giống như đang kể
chuyện về người khác Anh ấy đã trải qua
nỗi đau lớn bây giờ nhắc lại một lần nữa
giọng vẫn hơi đau đớn Anh ấy chống hai
tay lên bàn hơi như người về phía trang
trọng minh để che giấu sự thật ông đã
Trang trí lại nơi này một lần ban công
tầng hai cũng được làm bằng kính nhưng
tôi vẫn có thể tìm được ảnh năm đó tôi
không phải ác quỷ không phải kẻ giết em
gái hai đứa trẻ dưới năm tuổi phải được
người lớn trông nom một khi xảy ra
chuyện người chịu trách nhiệm phải là
người trông nom trúng Đây là điều khoản
được ghi trong luật lan can tầng hai cao
như vậy chỉ có người trưởng thành mới có
thể nhấc một đứa trẻ ba ba tuổi ném
xuống lúc đó chỉ có mẹ tôi ở đó vì vậy
bà ấy mới là thủ phạm ông vì bảo vệ bà
ấy che giấu sự thật không tiếc hủy hoại
tôi để tôi mang tội giết người những năm
này khi tôi chứng minh Mình không sai bà
ấy liền bắt đầu phát điên đôi mắt đen
thẫm Nhìn chằm chằm vàoo Trang Trọng
Minh Trang Trọng Minh co rúm người lại
muốn phản bác nhưng cổ ông ta như bị dây
thừng siết chặt mặt ông ta tái nhợt tôi
đứng thẳng người môi cong lên mỉm cười
dịu dàng nụ cười như ánh nắng mùa đông
ông nói nếu tôi đăng toàn bộ sự việc này
lên cư dân mạng sẽ nhìn nhận thế nào
cảnh sát có giúp tôi điều tra lại một
lần không Ông còn giữ được thể diện
không Mày dám Trang Trọng Minh quát lớn
âm thanh rất to sát thương bằng không
không có chút tác dụng đe dọa nào Thái
độ hoảng loạn của ông ta càng lúc càng
rõ đâu còn vẻ bình thản như lúc nãy ông
xem tôi dám hay không tôi bật cười đôi
mắt đen dần có ánh sáng đừng nghĩ đến
việc đánh cược với tôi Vì ông không đánh
cược nổi đâu ký tên đi thừa Lúc tôi còn
kiềm chế được bản thân kéo dài thêm nữa
tôi không dám đảm bảo mình sẽ làm chuyện
điên dổ gì đâu Trang Trọng Minh run rẩy
không biết là do tức hay do sợ ông ta cố
gắng Chấn định nhà họ Trang có tài sản
hơn một tỷ cậu là đứa con duy nhất của
nhà họ trang những tài sản này sớm muộn
cũng là của cậu cậu thực sự không muốn
sao đồ của các người tôi thấy bẩn Nếu có
thể Tôi ước mình chưa từng sinh ra ở nhà
họ Trang chưa từng là con của các người
được được được trang trọng Minh nói liên
tiếp ba chữ được ông ta run rẩy cầm bút
lên dùng sức Viết tên mình cậu đừng hối
hận thấy Trang Trọng Minh cuối cùng cũng
Ký tên tôi thu dọn thỏa thuận lại vừa
sắp xếp vừa nói làm người tử tế không
làm lại đi làm chó cho các người tôi có
gì phải hối hận thay vì lo lắng cho tôi
không bằng lo cho bản thân mình đi đồng
phạm giết người người thực sự sự đáng
tội là bọn họ tôi đã có giấy đoạn tuyệt
quan hệ cuối cùng cũng thoát khỏi nhà tù
này nếu không có bà nội nuôi dạy tôi đã
chết từ lâu rồi ông không xứng làm cha
hắn không xứng làm con vì cái gọi là thể
diện ông đã phụ lòng Bà tôi từng từ nói
rõ nhắc đến bà nội trong mắt Trang Trọng
Minh hiếm thấy lóe lên tia hối hận và ăn
năn Tôi xoay người không do dự rời khỏi
đây Tống luật thấy anh ấy đi ra nguyên
vẹn thở phào nhẹ nhõm hỏi nhỏ đã ký chưa
ông ta có làm khó cậu không đã ký rồi
tôi đưa thỏa thuận cho anh ấy Tống luật
kiểm tra cẩn thận một lượt xác nhận
không có vấn đề gì mới cẩn thận cất đi
từ hôm nay bước ra khỏi cánh cổng này
rời khỏi ngôi nhà này Tôi chính thức
đoạn tuyệt quan hệ với Trang Trọng Minh
và họ và từ bỏ quyền thừa kế trang gia
đường Tĩnh dường như linh cảm tôi sẽ rời
đi bà ấy chạy ra khỏi phòng ngủ bất chấp
người giúp việc ngăn cản và hét lên Con
không được đi con là con trai của mẹ là
do mẹ sinh ra con phải có trách nhiệm
với mẹ phải chộc tội vì cái chết của em
gái con con đừng hòng rời khỏi đây bởi
vì một khi nó bước ra khỏi đây thì người
gánh tội sẽ là bà ấy bà ấy Không gánh
nổi Tôi thờ ơ mặc cho đường Tĩnh nói
những lời độc địa Nhiều năm không nghe
anh xem những lời này như từng nốt nhạc
anh ấy bây giờ không còn là người dễ
dàng bị tổn thương như xưa nữa anh ấy đã
thức tỉnh không còn làm công cụ nữa
đường Tĩnh phát điên lên không còn vẻ
cao quý trang nghiêm thường ngy không ai
thương xót bà ấy vì bà ấy là kẻ bạo hành
mọi người trong biệt thự đều rất vô cảm
như thể đã quá quen với những chuyện như
thế này đường Tĩnh không cho phép con
trai thoát khỏi sự kiểm soát của mình bà
ấy dùng thủ đoạn cũ miệng gọi tên đứa
con gái đã chết tiểu Khả mẹ biết con vẫn
còn ở nhà anh trai con đã hại chết con
giờa nó còn muốn bỏ đi không quan tâm bố
mẹ nữa nó đúng là súc sinh mọi người
trong nhà đều biết chỉ cần đường Tĩnh
gọi tiểu Khả tôi sẽ phải nhượng bộ Quỳ
Xuống nhận lỗi với tội lỗi trong lòng
tôi rất nghe lời đường Tĩnh nhưng hôm
nay dù đường Tĩnh khóc lóc hay la hét
thế nào anh đều lạnh lùng nhìn nhìn
đường Tĩnh lẩm bẩm một mình tôi khẽ cong
mô chỉ vào phía sau cô ấy nói đừng gọi
em gái nữa nó đang cười với chị ngay
trên vai chị đấy Đang kích động điên
cuồng đường Tĩnh bỗng trở nên im lặng
sắc mặt nhợt nhạt thấy rõ trong mắt còn
thấy được nỗi sợ hãi thì ra cũng biết sợ
đã dùng hết mọi chiêu trò đường Tĩnh
Phát hiện tôi không còn như trước để cô
ta khống chế cô ta bắt đầu hét lên lần
này là thật sự phát điên người giả điên
sớm muộn cũng sẽ điên thật nói về đường
Tĩnh chính là như vậy Tiếng Thét chói
tai vang vọng trong phòng khách cô ta
ngã nhũn xuống đất Túm tóc giật mạnh
Tống luật kéo tôi lùi về phía sau đến
khoảng cách an toàn mới dừng lại Tống
luật vốn lo tôi sẽ sợ kết quả nhìn lại
tôi nheo mắt với ánh nhìn chế giễu đang
thưởng thức vở kịch này đối với sự điên
loạn của đường Tĩnh tôi dường như thấy
thú vị Trang Trọng Minh cũng bị ép phải
ra khỏi phòng sách nhìn người vợ phát
điên và đứa con lạnh lùng Ông ta không
khỏi tự xét lại mình những năm qua Có
phải ông ta đã làm sai tôi đã xem đủ vở
kịch này gọi Tống luật đi thôi đường
Tĩnh ngừng hét lo lắng bất an nói không
được đi Nếu con đi bên nhà họ hạ thì sao
Ai sẽ cưới hạ vãn ông xã ông chói nó lại
nhốt nó trong tầng hầm không cho nó đi
Thấy trang trọng Minh không phản ứng
đường Tĩnh lao tới đấm ông ta ông không
nghe thấy hả tôi bảo ông gọi người chói
nó lại nó đi rồi những thương vụ đã thỏa
thuận thì sao đây không giống lời của
một kẻ điên có thể nói ra anh mau quay
lại đây nếu anh dám đi em sẽ tự tử cho
anh xem tôi giễu cợt nói vậy thì cô cứ
đi chết đi nhảy lầu cắt cổ tay chết đuối
thắt cổ muốn chết kiểu gì thì chết vừa
hai cô chết rồi có thể xin lỗi con gái
cô Trang Trọng Minh ngắt lời tôi Thôi đủ
rồi đủ cái gì cô ấy hét lên dọa chết
không phải để uy hiếp tôi sao mấy năm
nay Một chiêu này dùng không biết bao
nhiêu lần cô ấy không chán Tôi nhìn còn
chán Trang Trọng Minh run bần bật anh ta
sợ đường Tĩnh xảy ra chuyện anh ta sợ
chuyện xấu hổ của đường Tĩnh bị người
ngoài biết thêm đường Tĩnh lảo đảo dựa
vào người trang trọng minh như tìm được
chỗ dựa tinh thần anh à thu hết thẻ của
nó đi đừng cho nó một xù nào nếu nó dám
rời khỏi đây Cứ để nó chết đói bên ngoài
lần này tôi không nói gì chỉ cười nhạt
một tiếng ánh mắt trầm biếm nó còn đau
hơn bất kỳ lời nói nào anh không ngoảnh
đầu lại rời đi mặc cho đường Tĩnh không
cam nòng gào thét cuối cùng ngay cả
trang trọng Minh cũng không chịu nổi mà
mắng vài câu tiếng ồn ào như muốn Lật
tung cả nóc nhà tôi đi ra cửa lớn ngẩng
đầu nhìn trời trời xanh Mây Trắng bầu
trời quang đãng dường như đang báo hiệu
tương lai tươi sáng của anh Tống luật
thở dài một hơi vỗ vai tôi đừng buồn mắt
nào nhìn thấy tôi buồn vậy tôi cười nhẹ
tôi sẽ không buồn vì những thứ không
liên quan cũng đúng Tống luật mặt đầy
phức tạp có bố mẹ như vậy sinh ra trong
môi trường này cậu lớn lên thật không dễ
dàng cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao cậu
gấp rút muốn thoát ly khỏi gia đình này
về chuyện trước đây tôi không muốn nói
nhiều nữa qua rồi thì là qua rồi con
người phải hướng về phía trước Tống luật
có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi Ví dụ như
chuyện em gái anh ấy chết như thế nào
quen tôi bao nhiêu năm mà vẫn chưa từng
biết anh ấy có một em gái nhưng lại sợ
chạm vào nỗi đau của tôi Tống luật chọn
cách im lặng cậu hủy hôn với Hạ Vãn giờ
lại thoát ly quan hệ với nhà họ trang
Vậy cậu nói xem hai nhà còn làm ăn với
nhau không Đó là chuyện của họ không
liên quan đến tôi kiếp trước nhà họ
trang thật sự nhờ sự giúp đỡ của nhà họ
hạ vượt qua khó khăn nhưng nếu không có
tôi chạy việc đàm phán để đối tác tin
tưởng họ nhà họ trang vẫn không thể đi
xa được dựa vào người khác không bằng
dựa vào chính mình nếu cứ phụ thuộc vào
sự giúp đỡ của người khác sớm muộn cũng
không đi xa được Tống luật nghĩ khác với
tôi ví dụ tôi sẽ sống thế nào tiếp theo
nhà họ trang và Họ Hạ có đối đầu với anh
ấy không khiến anh ấy không thể ở lại
Dung Thành tôi bây giờ còn tiền không
tài sản của nhà họ trang sau này sẽ cho
ai chẳng lẽ tạo ra một người hay là ai
nhận nuôi gia đình như thế này đứa trẻ
được nhận nuôi cũng không biết là phúc
hay họa chúng ta là anh em Cậu là bạn
tốt của tôi có khó khăn gì cứ nói với
tôi vậy cậu giới thiệu cho tôi một công
việc đi tôi nghiêm túc nói Tống luật
tưởng anh ấy thật sự thiếu tiền bắt đầu
nhớ lại trong đầu những công việc có thể
giao cho tôi tôi có năng lực thì có năng
lực có ngoại hình thì có ngoại hình công
việc bình thường không xứng với thiếu
gia như thế này nhưng công việc tốt cũng
dễ bị cản trở và đối đầu Tống luật gãi
đầu nói không phải nói tôi thật sự có
một công việc lương cao chỉ cần ký hợp
đồng là có 200.000 sau này còn có chia
phần trăm doanh thu Nếu nổi tiếng thì ít
nhất cũng được 1 triệu đối với nhiều
người bình thường Cả đời chỉ có được 1
triệu số tiền này đủ để tôi vượt qua
giai đoạn khó khăn tôi thấy thú vị công
việc gì vậy Gần đây tôi giúp một đạo
diễn một người bạn soạn vài bản hợp đồng
Anh ấy đang chuẩn bị một chương trình
giải trí hiện đang thiếu người Tống luật
giải thích chi tiết tôi nghe càng lúc
càng quen cho đến khi nghe tên chương
trình bỗng nhớ ra tình yêu trong chuyến
đi là một chương trình hẹn hò chậm rãi
chương trình m ba cặp nam nữ khách mời
có người bình thường cũng có Nghệ sĩ
Chương trình này lúc đó nhanh chóng nổi
tiếng trở thành chương trình hot thời
gian gian trôi qua quá lâu tôi cũng
không nhớ rõ lắm chỉ nhớ trên mạng tranh
cãi rất dữ dội Dù sao cũng phát sóng
trực tiếp tình huống đủ thứ những cử chỉ
nhỏ đều bị phóng đại vô hạn những người
tham gia chương trình kiếp trước đều là
người xuất sắc trong các ngành tự có độ
Hot So với họ tôi trở nên bình thường
anh đưa thông tin liên lạc của đạo diễn
cho tôi tôi sẽ nói chuyện với anh ấy
Tống luật đã chuẩn bị tinh thần Tôi từ
chối nghe tôi đồng ý ngay Anh ấy ngẩn
người rồi vội nói được với tình hình của
cậu đạo diễn chắc chắn sẽ muốn cậu sao
vậy Hiện tại độ hó của cậu rất cao cả
mạng đang bàn tán về cậu Tuy không phải
lời hay nhưng cậu tự có lượt view lên
chương trình trước công chúng biết đâu
còn có thể tẩy trắng tôi chưa từng vào
ngành này nhưng không có nghĩa là không
hiểu muốn kiếm tiền nhanh Đây là cơ hội
đạo diễn nghe Tống luật giới thiệu tôi
tham gia chương trình lập tức bày tỏ
muốn nói chuyện kỹ với tôi Tôi cũng
không ngồi yên qua sự giới thiệu của
Tống Luật liên hệ được với đạo diễn ngay
hôm đó đã hẹn được địa điểm vào thời
gian gặp mặt tưởng gặp mặt sẽ thảo luận
kỹ càng rồi mới quyết định có nhận hay
không Không ngờ đạo diễn đã chuẩn bị sẵn
hợp đồng Tôi đã nghe chuyện của cậu tôi
rất hoan nghênh cậu tham gia chương
trình của tôi đây là hợp đồng cậu xem
Nếu không có vấn đề gì thì ký tên nhé
đạo diễn nhanh chóng đánh giá tôi xong
mắt sáng rực lên nhưng người đói lâu
ngày nhìn thấy đống thức ăn ngon đạo
diễn ông không cân nhắc ký h Bây giờ tôi
tiếng tăm không tốt hơn nữa Tôi vừa đoạn
tuyệt quan hệ với gia đình vẫn chưa có
việc làm những chuyện này luật sư Tống
đã nói với tôi rồi tiếng tăm đều do
người khác nói ra cậu là người thế nào
chỉ người hiểu cậu mới biết chương trình
này sẽ giúp Nhiều người hiểu cậu hơn
tiếp xúc ngắn ngủi đạo diễn đã thích
chàng trai khiêm tốn trước mặt hơn nữa
không nói gì khác gương mặt này của tôi
rất đẹp với kinh nghiệm nhiều năm của
ông ấy chương trình chắc chắn sẽ nổi
tiếng đạo diễn lăn lộn trong giới giải
trí nhiều năm ông ấy không tin những lời
trên mạng tôi nghiêm túc xem hợp đồng
xác nhận không có vấn đề gì rồi cầm bút
lên khi sắp ký lại hỏi một câu đạo diễn
Chúng ta có kịch bản không không có kịch
bản cứ là chính mình là được dù sao cũng
là hình thức trực tiếp kịch bản hoàn
chỉnh đến mấy cũng có lúc lộ sơ hở Hạ
Vãn soạn một đoạn văn rồi gửi đi Tôi và
anh trang ngôn đã chính thức hủy hôn Từ
nay về sau không liên quan gì đến nhau
những năm qua tôi đã cố gắng tiếp xúc
với anh ấy nhưng cuối cùng phát hiện
không thể có tình cảm sâu đậm hơn đã
không thể làm người yêu thì chỉ có thể
làm bạn lần này cô ấy không kiềm chế
được nữa Thậm chí còn mua quảng cáo cố
tình dẫn dắt cư dân mạng cứ như cô ấy là
nạn nhân của cuộc hôn nhân này ở bên tôi
hoàn toàn là bị ép buộc giờ đây cô ấy đã
tỉnh ngộ vì tình yêu mà xung phong chọn
cách cắt đứt quan hệ với tôi hots còn
xuất hiện một đoạn video một bên là tôi
đứng trên sân khấu cô đơn không ai giúp
còn bên kia là ở bệnh viện cùng với cố
tiền qua sinh nhật là Hạ Vãn bình luận
bên dưới toàn là chế giễu mỉ Mai vui
sướng trên nỗi đau của người khác chúng
tôi đã tái hợp thật sự ở bên nhau rồi
hóa ra câu chỉ là bạn bè là dành cho tôi
bảo anh ta đừng tự suy diễn những antian
chê cố tiền không xứng ra đây xem này bị
tắt vào mặt rồi nhé Đây là kết cục của
việc phá hoại tình cảm người khác tôi
biết rõ Hạ Vãn có người yêu mà vẫn cứ
bám lấy cô ấy đòi kết hôn anh ta sợ mình
cưới không được vợ đến mức nào cố tiền
và hạ vãn chính là trời sinh một cặp
thanh mai trúc mã tái hợp với nhau làm
sao người nửa đường xen vào như tôi có
thể so được mọi người trong bình luận
đừng thương tôi nữa thương hại đàn ông
chẳng có k cục tốt đẹp tôi cũng chỉ giả
Vừ thôi Ở bên hạ vãn không phải vì tiền
sao giờ hạ vãn không cần anh ta nữa anh
ta lập tức tham gia sâu hẹn hò sao định
câu đại gia trong sâu thực tế à tôi câu
đại gia thì không đến mức đó dù sao anh
ta cũng là thiếu gia danh giá theo nguồn
tin đáng tin cậy Anh ta đã bị nhà họ
trang đuổi ra khỏi nhà rồi cũng có nghĩa
là bây giờ anh ta thiếu tiền anh ta
không có năng lực chẳng phải phải tìm
đại gia để nuôi sao hy vọng các chị
trong sâu hẹn hò Mở to mắt ra Tránh xa
đàn ông nghèo mọi việc diễn ra đúng như
Hạ Vãn dự đoán một chiều để hợp tác với
Hạ Vãn tập đoàn họ Trang cũng đưa ra
thông báo nói rằng hai nhà Trang Hạ đã
hủy hôn từ nay tự do yêu đương Còn về
phần tôi thời điểm này cũng không tiện
nói đã đoạn tuyệt với gia đình chỉ có
thể tạm thời bỏ qua như không khí trên
mạng vốn chẳng có lý lẽ gì để nói dân
mạng nhìn thấy mọi thứ quá phiến diện
người sáng suốt đều thấy rõ đúng sai chỉ
cần thổi bùng lên một chút có thể dễ
dàng thay đổi công lý từ đó biến thành
bạo lực mạng cố tiền cũng luôn theo dõi
động thái trên mạng thấy Hạ Vãn cuối
cùng đã lựa chọn giữa anh ta và tôi Anh
ta cười hài lòng nhưng vẫn chưa đủ anh
ta âm thầm dẫn dắt kích động đóng đinh
tôi hoàn toàn vào vai trò kẻ thứ ba phá
hoại tình cảm người khác như thế vào
ngày tôi ghi hình chương trình weo vẫn
ồn ào náo nhiệt Tôi hoàn toàn không bị
ảnh hưởng ngủ khi cần ngủ ăn khi cần ăn
sau khi thu dọn hành lý đơn giản tôi mua
vé máy bay rời khỏi dung Thành đến địa
điểm ghi hình chương trình giải trí
chương trình này giữ bí mật rất tốt đến
lúc ghi hình rồi cũng chưa công bố khách
mời hoàn toàn dựa vàoo dân mạng đoán đạo
diễn gặp tôi Cậu đã thấy hot search trên
webo chưa hot search gì ạ đạo diễn Nhìn
anh ta đầy ẩn ý sau đó vỗ vai anh ta thở
dài không biết cũng tốt tiếp theo nộp
điện thoại chúng tôi sẽ chuẩn bị thiết
bị liên lạc mới cho các bạn nhân lúc
chưa ghi hình muốn liên lạc với ai thì
nhanh nhanh lên gửi thông báo nhóm tôi
lắc đầu tôi không có ai cần liên lạc
được thôi đạo diễn cũng không nói nhiều
cũng không nhắc tôi xem các chủ đề hot
trên mạng những thứ đó xem chỉ ảnh hưởng
tâm trạng sau khi tôi xác thực webo để
tránh bị quấy rầy lúc nghỉ ngơi Anh ấy
đã cài đặt webo thành không làm phiền
hai ngày nay Tuy không xem không có
nghĩa là không biết bất quá là kiếp
trước đã trải qua bị cả mạng chỉ trích
lại trải qua một lần nữa phan cuồng của
cố tiền thích đẩy cổ phần bôi xấu người
khác kiếp trước Dù anh và hạ vãn đã kết
hôn đám fan cổ phần vẫn làm loạn dưới
studio của anh cho đến 50 tuổi vẫn có
người bôi xấu anh ngày nào cũng hỏi anh
đã ly hôn với Hạ Vãn chưa chá ngấy kiếp
này như họ mong muốn anh không kết hôn
với Hạ Vãn chắc sẽ tốt hơn so với kiếp
trước bị cảm mạng chỉ trích chỉ trích
hay không cũng chẳng sao dù sao cũng
không ảnh hưởng đến cuộc sống của anh
giờ bị chỉ trích còn mang lại chút độ
hot dù sao nổi tiếng xấu cũng là nổi
tiếng mà tôi không hiểu nhiều về sâu
giải trí kiếp trước biết trình Phú rất
nổi tiếng nhưng chưa từng Click vào xem
anh nghĩ tình yêu trong chuyến đi nghe
tên Chắc là chương trình về du lịch vừa
hay không tốn tiền mà được đi chơi được
nếm đặc sản địa phương cũng không biết
điểm đến đầu tiên là ở đâu Tôi đã thăm
dò nhân viên đoàn làm phim Họ giữ kín
miệng không tiết lộ một chữ chỉ nhìn tôi
bằng ánh mắt phức tạp vừa thương hại vừa
có chút gà ý hả hê Tôi cảm thấy có điềm
không tốt theo xe chạy càng xa thành phố
biến mất chỉ còn núi non đường đất sau
gần ba tiếng lắc lư xe dần dừng lại đến
rồi tôi Giật mình tỉnh giấc tôi vén rèm
cửa nhìn ra ngoài núi xanh nước biếc môi
trường khá tốt nhưng với người quen sống
ở thành phố có lẽ sẽ không quen nơi Ở
được sắp xếp chương trình tình yêu trong
hành trình của dujin được quay ở nông
thôn để trải nghiệm PH phong tục địa
phương thu hoạch tình cảm chân thành từ
thiên nhiên và lao động đoàn làm phim
không tốn nhiều tiền thuê một ngôi nhà
nhỏ các sâu hẹn hò khác ở biệt thự lớn
đến lượt họ thì thành nhà cấp bốn trong
nhà có bàn tròn lớn kiểu nông thôn và
sáu chiếc ghế nhựa nhà vệ sinh không ở
trong mà ở ngoài nhà tổng cộng có hai
nhà vệ sinh phân nam nữ riêng Nhìn là
biết mới dựng bên cạnh nhà vệ sinh là
chồng lợn đi qua là ngử thấy mùi phân
lợn tôi đến đầu tiên rảnh rỗi nên giúp
nhân viên lắp đặt máy quay Nhìn môi
trường này bình luận trên duin phát điên
không phải chứ hẹn hò ở nơi này không sợ
chia tay sao tôi nghe đến du lịch kết
hợp hẹn hò đã biết không ổn rồi biết bao
nhiêu cặp đôi chia tay khi đi du lịch
Nếu đi được thì cưới không được thì chia
tay giữa đường đã bắt đầu chưa ai đến
đầu tiên nghe nói người tham gia toàn là
người giàu giờ bị sắp xếp đến nơi hẻo
lánh này không biết sẽ gây ra bao nhiêu
trò cười khi các sâu truyền hình thực tế
mọc lên như nấm loại sâu này lại hiếm
thấy khiến nhiều người tò mò theo dõi
tôi đã tham quan khắp trong ngoài căn
nhà tổng cộng có bốn phòng ngủ hai phòng
đôi hai phòng đơn nghe thấy động tĩnh từ
tầng dưới tôi mở cửa sổ nhìn ra có người
đến một chiếc xe SUV màu đen từ từ tiến
vào Khi cửa xe mở một bóng hình đỏ bước
ra người phụ nữ có làn da trắng chiếc
váy đỏ trên người thân hình cô ấy quyến
rũ gợi cảm khi bước xuống xe ngay cả ánh
nắng cũng trở nên lu mờ mái tóc dài như
tảo biển buông xuống tận eo vòng ba nở
nang đôi chân dài quyến rũ Cô ấy đeo một
cặp kính râm to che gần hết khuôn mặt
dường như nhận ra có người đang nhìn
mình người phụ nữ khẽ ngẩng đầu Ánh Mắt
chạm phải tôi đây là ai vậy Sao thấy có
vẻ quen thuộc đôi môi đỏ của cô ấy cong
lên thân thiết vẫy tay ra hiệu với tôi ý
bảo anh ta lại gần tôi Hoang Mang nghĩ
rằng Đối phương có thể cần giúp đỡ anh
ta vẫn bước ra Càng gần càng thấy quen
thuộc cho đến khi người phụ nữ lên tiếng
và tháo kính râm xuống không nhận ra em
sao đôi mắt như chứa đựng dòng suối đầy
vẻ quyến rũ chỉ một cái nhìn đã khiến
người ta mềm nhũn chân nhân viên quay
phim Đối diện suýt nữa mất kiểm soát làm
rơi máy quay người xem livestream qua
màn hình sau vài giây im lặng liền điên
cuồng gửi bình luận đây chắc là tiên nữ
khách mời nữ của sâu đẹp thế này những
người sâu làm sao xuất hiện đây không
biết người sau có đẹp hơn không đẹp thế
này và sois chắc chắn sẽ nổi như cồn Tôi
muốn biết thông tin của cô ấy ngay anh
chàng này là ai đứng cùng cô ấy mà hoàn
toàn bị lờ đi cảm giác hơi bình thường
trông quen quen hình như gần đây từng
gặp ở đâu Đây không phải là tôi sao anh
ta có vẻ quen biết nữ khách mời để anh
ta chiếm được tiện nghi rồi tôi ngẩn
người rồi đối diện với một mỹ nhân như
vậy tôi đúng là ngây người thật nhưng
không phải vì nhìn mỹ nhân mà ngẩn ngơ
Tôi không ngờ sẽ gặp cô ấy ở đây Lục Yên
di út của Hạ Vãn từ khi Lục Yên tháo
kính dâm xuống tôi đã sững sờ Cảm xúc
lẫn lộn không nói nên lời ekip chương
trình đang gây chuyện sao mời di út của
Hạ Vãn đến đây là muốn xem họ cãi nhau à
nghĩ đến sau này có thể sẽ bị xếp hẹn hò
với Lục Yên Tôi cảm thấy rợn người run
sợ tôi hỏi thẳng sao chị lại tham gia
sâu hẹn hò này cậu còn được sao tôi lại
không thể Lục Yên chỉ đạo Tôi đi lấy
hành lý trong cốp xe giúp tôi Tôi không
thể hiểu nổi kiếp trước Lục Yên là người
theo chủ nghĩa Không kết hôn cho đến khi
tôi chết vẫn chưa nghe tin Lục Yên kết
hôn kiếp trước cũng chưa từng thấy cô ấy
tham gia sâu hẹn hò nói về Lục Yên dù là
dí của Hạ Vãn nhưng chỉ hơn Hạ Vãn bốn
tuổi quen biết Lục Yên Từ một năm trước
khi đó tôi vừa mới xác định quan hệ hệ
với Hạ Vãn dịp tết Tôi Đi cùng Hạ Vãn về
nhà ông ngoại tôi và Lục Yên đã kết bạn
Wechat và để lại số điện thoại nhưng ít
khi liên lạc riêng kiếp trước sau khi
cưới hạ vãn thường đến nhà họ Lục với
Lục Yên tôi coi cô ấy như người lớn rất
kính trọng nên gặp cô ấy trong hoàn cảnh
này tôi mới sợ hãi nghĩ đến sâu hẹn hò
ghép đôi một trong những nữ khách mời là
người lớn của mình cảm giác này thật kỳ
lạ Dù Kiếp này tôi không còn quan hệ gì
với Hạ Vãn Nhưng quan điệm đã quen 30
năm không phải một sớm một chiều có thể
thay đổi Lục Yên vừa gọi tôi liền xách
vali của Lục Yên vào trong hai vali lớn
không biết đựng gì khá nặng đến chỗ vắng
người Lục Yên Tiến lại gần sao Thế cậu
vẫn xem tôi là gì sao tôi không biết nói
gì Lục Yên Tiến gần mùi nước hoa của cô
ấy phng phất trước mũi tôi Cô ấy giơ tay
phủi bụi trên vai tôi Cậu đã hủy hôn với
Hạ Vãn rồi Đừng xem tôi là gì nữa sau
này cứ gọi tên tôi là Lục Yên hoặc chị
yên đừng gọi sai nữa tôi cứng nhắc gật
đầu Lục Yên trông có vẻ rất vui khi quay
người còn ngân nga hát hiện giờ chưa ai
biết mối quan hệ giữa tôi và Lục Yên nếu
biết Lục Yên là gì của Hạ Vãn mạng chắc
sẽ nổ tung bây giờ trong phòng
livestream đều hỏi Lục Yên là ai sao lại
quen tôi Họ có quan hệ gì chương trình
mới bắt đầu Lục Yên đã lên hot sớt nhờ
nhan sắc Tôi nhìn bóng lưng cô ấy thầm
than đoàn làm chương trình cứ thích xem
náo nhiệt tôi cũng không để tâm mãi
chuyện không quen từ từ thích nghi sẽ
quen thôi chương trình này chỉ quay một
tháng qua tháng này là chia tay tôi vốn
là người phóng khoáng sau khi trở về
cũng hiểu đạo lý chi túc thường lạc vẫn
câu đó miễn có tiền mọi việc đều ổn
những người khác cũng lần lượt đến nơi
hẻo lánh này đều tự lái xe đến tôi vô
thức nhìn rõ những người đó khi nhìn rõ
mi mắt tôi giật giật lần đầu đầu tiên
hối hận về quyết định của mình trong số
nữ khách mời ngoài gì của Hạ Vãn bạn
thân cô ấy cũng đến an Tân Dũng kiếp
trước khi tôi cưới hạ vãn Cô ta là phù
dâu lúc tôi ở bên hạ vãn người này không
ít lần chê bai tôi nói anh ta không bằng
cố tiền về mọi mặt không xứng với Hạ Vãn
Tôi có thể tưởng tượng được sắp tới sẽ
ồn ào thế nào còn về người kia ngoại
hình không thua kém Lục Yên khác với vẻ
quyến rũ gợi cảm của Lục Yên chiếc váy
dạ hội cao cấp màu trắng trên người cô
ấy như đóa trà hoa trắng buổi sớm mai eo
thon chân dài như đến để trình diễn vậy
mi mắt tôi giật là vì cô ấy Cô ấy là
tình đầu của anh ta Cô ấy tên là Giang
Ninh nữ diễn viên trẻ nhất trong nước
đạt danh hiệu ảnh hậu trong giới giải
trí không ai không biết tên cô ấy xin
đẹp lại diễn suất tốt dù bình thường
không hoạt động nhiều nhưng fan của cô
ấy cũng có mấy chục triệu cố tiền còn
không đủ tầm đứng trước mặt cô ấy nếu
fan của cô ấy biết được ảnh hậu của họ
đã từng có một đoạn tình với anh ta chắc
có thể dùng nước bọt để dìm chết anh ta
tôi vẫn đánh giá thấp đoàn làm chương
trình Không ngờ họ có thể mời được Giang
Ninh đến công tác bảo mật của Đoàn Làm
chương trình quá tốt không để lộ chút
tin tức nào ra ngoài không biết khán giả
đang xem trực tiếp phát điên đến mức nào
Giang Ninh trong giới giải trí luôn rất
tự tại Chẳng ai nghĩ cô ấy sẽ tham gia
sâu truyền hình thực tế này không phù
hợp với thân phận của cô ấy thứ hai cô
ấy còn trẻ sự nghiệp đang đi lên vốn
không có tin đồn gì giờ lại tự tạo cho
mình một tin đồn không ít fan kêu sụp đổ
thần tượng độ hó của chương trình đã lên
đến đỉnh cư dân mạng hứng thú Click vào
xem số người xem Vượt 100 triệu dễ dàng
phá vỡ kỷ lục lịch sử khán giả càng
nhiều Tôi càng Bị chửi nhiều Tôi cảm
thấy tình của mình sẽ bị thiếu Không
biết số tiền đó có đủ bù đắp chi phí tổn
thất tinh thần sắp tới của anh ta không
Tuy nghĩ vậy như hợp đồng đã ký tôi là
người giữ chữ tín đã hứa thì sẽ không
rút lui bốn chữ có vẻ quá thân mật rõ
ràng có thể dùng thay thế bằng bạn bè
bình thường khi Giang Ninh vừa nói xong
xung quanh im lặng một lúc Giang Ninh
nhìn tôi tiểu ngôn tôi nói không sai chứ
trong tình huống này tôi không thể giả
vờ không quen biết chúng ta quen nhau từ
nhỏ Lục Yên đứng sau máy quay sắc mặt
hơi thay đổi phòng phát sóng lại sôi
động có nhầm không vậy Sao Giang Ninh
lại quen tôi được hai người họ chẳng
liên quan gì nhau cả cảm giác quan hệ
của họ rất thân thiết không phải bạn bè
bình thường đã nói là thanh mai trúc mã
làm sao là bạn bình thường được không
biết có phải ảo giác không cảm giác ánh
mắt ảnh Hậu Giang nhìn tôi không Trong
Sáng tò mò giữa họ đã xảy ra chuyện gì
an Tân Dũng nhờ cô hỏi thêm đi người
trên có mù không có khách mời Nam nào ở
đây không bằng Tôi làm sao ảnh Hậu Giang
có thể thích tôi may mắn của tôi cũng
quá tốt rồi anh ta quen tất cả các khách
mời nữ này quen biết không có nghĩa sẽ
chọn anh ta trong phòng quan sát hạ vãn
và cố tiền ngồi cùng nhau cuối cùng cô
ấy vẫn tham gia chương trình này với cố
tiền trở thành một trong những người
quan sát địa điểm quay chương trình ở
dung thành một phim trường được dựng
riêng Hạ Vãn lần đầu tham gia giải trí
không có kinh nghiệm gì hoàn toàn nhờ cố
tiền dẫn dắt Ban Đầu Hạ Vãn còn có thể
nói chuyện với cố tiền nhưng khi tôi
xuất hiện trong màn hình trực tiếp Cô ấy
không ngừng Nhìn chằm chằm vào màn hình
Hạ Vãn Trong lòng có ý nghĩ kín đáo đã
không ngăn được tôi tham gia chương
trình giải trí này thì sẽ buôi nhọ anh
ta làm hỏng danh tiếng của anh ta như
vậy những phụ nữ khác sẽ không thích anh
ta nữa các khách mời nữ tham gia chương
trình Hạ Vãn âm thầm điều tra qua chỉ
biết an Tân Dũng an Tân Dũng là bạn của
cô ấy tất nhiên sẽ không thích tôi Cô ấy
rất yên tâm hai nữ khách mời còn lại lại
cô ấy đã tìm mọi mối quan hệ nhưng không
nghe được gì đoàn làm chương trình đã
thay người vào Phú chó không biết thay
ai chỉ có thể xem trực tiếp vào hôm đó
người xuất hiện đầu tiên là Lục Yên khi
thấy Di út của mình xuất hiện trong
chương trình Hạ Vãn cảm thấy không thể
tin nổi Thậm chí còn nghĩ mình đang hoa
mắt Lục Yên với thân phận như vậy sao
lại đến góp vui thế này nhưng khi thấy
là Lục Yên Hạ Vãn cũng thở phào Dù thế
nào đi nữa mình cũng không thể yêu đương
với gì Út được khi thấy Lục Yên sai anh
ấy khuân hành lý Hạ Vãn vẫn khó chịu
nhíu mày trong lòng dấy lên cảm giác kỳ
lạ cảm thấy Lục Yên thân thiết với anh
ấy quá mức như thể có dụng ý khác Lục
Yên biết rõ anh ấy đã hủy hôn với cô ta
quan hệ với nhà họ hạ rất căng thẳng Cô
ta không biết nên tránh mặt sao lại còn
cố tình thân thiết như vậy nữ khách mời
cuối cùng còn lại cũng khiến người ta
bất ngờ ảnh Hậu Giang Ninh chỉ riêng fan
webo đã có 60 triệu người trong ba người
này người có khả năng phát triển thành
Tình yêu với anh ấy nhất chính là Giang
Ninh Hạ Vãn vô cớ Cảm thấy nguy cơ tay
nắm cốc nước chặt hơn nhưng nghĩ lại
Giang Ninh một diễn viên xuất sắc như
vậy ảnh hậu đoạt giải vô số trong giới
giải trí đã gặp biết bao nhiêu đàn ông
anh ấy trong này trông rất bình thường
một phụ nữ xuất sắc sao có thể chọn anh
ấy Nếu chọn thì cũng chọn hai Nam khách
mời kia Giang Ninh chắc chắn không thèm
Để mắt đến anh ấy vừa nghĩ vậy đã thấy
Giang Ninh đi thẳng về phía anh ấy khi
thấy cô ta chủ động chào hỏi anh ấy rồi
giải thích với mọi người mối quan hệ của
họ là thanh mai trúc mã Hạ Vãn xí bóp
nát cốc trong tay rõ ràng biết đang quay
phim sẽ ghi lại cảm xúc của cô ấy lúc
này phóng to rõ ràng nhưng hạ vãn không
thể kiềm chế được sắc mặt tối sầm đáng
sợ cô ấy muốn biết hơn ai hết Tôi quen
Giang Ninh thế nào Tại sao cô ấy chưa
từng nghe nói về tôi là là bạn thanh mai
trúc mã như vậy anh ấy đã giấu Cô bao
nhiêu chuyện cố tiền đúng lúc phát biểu
ý kiến giống như khán giả trong phòng
live không ngờ tôi và Giang Ninh quen
nhau Vãn Vãn Em quen anh lâu nhất Em có
biết anh ấy có người bạn như vậy không
Chưa nghe anh ấy nói Em không quan tâm
chuyện của anh ấy Hạ Vãn cười lạnh một
tiếng thật sự không quan tâm sao Vậy sao
lúc này sắc mặt khó coi thế cảm giác tôi
và Giang Ninh có quan hệ không bình
thường hai người này dễ liên kết với
nhau trong số những người quan sát ngoài
cố tiền và hạ vãn bốn người còn lại là
MC Lý Lạc ảnh đế Lâm Phàm đội trưởng đội
tuyển nữ thẩm Lê và nhà tâm lý học hứa
nặc người nói câu này là thẩm Lê Hạ Vãn
liếc cô ta một cái lạnh lùng lúc này lại
có người hỏi Lục Yên này là ai vậy Đẹp
quá chắc không phải hot girl mạng đâu
nhỉ Nếu là hot girl thì đã nổi rồi để
tránh họ tùy tiện ghép đôi Hạ Vãn nói
thẳng Cô ấy là dì út của tôi di út của
cậu trẻ thế à Hạ Vãn không lên tiếng khó
trách Trông cô ấy quen thân với tôi thế
vậy hai người này chắc không có gì rồi
ban đầu tôi còn thấy họ hợp đôi sắc mặt
Hạ Vãn vừa dịu đi lại trở nên âm trầm
thậm chí muốn đứng dậy bỏ đi may là Sau
đó họ bắt đầu thảo luận về người khác
không nhắc đến tôi nữa Tôi tính toán Mọi
thứ không ngờ Giang Ninh lại trước nhiều
người như vậy trước mặt mọi người nói
thẳng ra mối quan hệ của họ thế này là
muốn cho anh ấy chết trên mạng mà tôi
không tự Luyến đến mức nghĩ Giang Ninh
tới đây vì tôi giữa tôi và Giang Ninh
không có gì để nói dù sao cũng đã qua
rồi tôi là người của kiếp trước vì vậy
Tính ra tôi và Giang Ninh đã chia tay
hơn 30 năm rồi Nếu không phải hôm nay
bất ngờ gặp cô ấy Tôi Thậm chí còn chẳng
nhớ ra nữa an Tân Dũng hừ lạnh một tiếng
thanh mai trúc mã Sao chưa bao giờ nghe
anh nói tôi đáp lại chán nản tôi với cô
là quan hệ h gì việc của tôi Tại sao
phải nói với cô Sao cô rất quan tâm tôi
à Ai mà quan tâm anh chứ mặt dày thật đã
không quan tâm thì đừng có nhiều chuyện
dù đã chuẩn bị tinh thần bị mắng nhưng
cũng không phải cái gì cũng nhịn đối phó
với người như an Tân Dũng Nếu cô không
đếm xỉa đến cô ấy sẽ càng lần tới Theo
tôi thấy An Tân Dũng giống như đứa trẻ
chưa lớn tôi sẽ không so đo với cô ấy
nhưng khi cần dạy dỗ cũng không Nương
tay thấy sắp cãi nhau đạo diễn lập tức
xuất hiện giao nhiệm vụ có một nhiệm vụ
sau khi quét dọn sạch sẽ trong ngoài nhà
đoàn làm phim sẽ kiểm tra sau khi đạt
yêu cầu sẽ phát thức ăn an Tân Dũng đang
tức giận với tôi lại quay sang cáu với
đạo diễn lớn thế này chỉ có sáu người
chúng tôi quét dọn đúng vậy không làm
xong thì không có cơm chưa đâu còn ba
tiếng nữa đến giờ ăn chưa à Phải rồi bữa
trưa chúng tôi chỉ chuẩn bị nguyên liệu
các bạn tự nấu nhiệm vụ này cũng đủ cũ
rích cũng rất mệt người ngoài tôi ra các
khách mời có mặt ai cũng ăn mặc sáng sủa
lộng lẫy nữ hoàng điện ảnh ngôi sao tổng
giám đốc tiểu thư tê tụ một nơi ai nhìn
cũng không giống người sẽ làm việc nhà
An Tân Dũng nhìn sân nhỏ sập xệ với vẻ
ghê tởm khắp nơi đều là mạng nhện và côn
trùng nhìn khiến cô nổi ra gà Phương
thần là người lớn tuổi nhất trong số
khách mời anh lên tiếng tôi xuất thân từ
nông thôn tôi rất quen thuộc với môi
trường này hay là để tôi phân công công
việc mọi người đều không có ý kiến nam
giới khỏe mạnh hơn đảm nhận nhiều việc
nặng nữ giới phụ trách lau bàn quét nhà
tôi được phân công quét dọn nhà bếp
tưởng là nhẹ nhàng nhưng bếp là nơi có
nhiều dầu mỡ nhất may mắn là Đoàn Làm
chương trình đã Chuẩn bị dụng cụ vệ sinh
Anh ấy có trật tự lấy bát đĩa ra khỏi tủ
bếp lau trước rồi rửa sau sau đó mang đồ
ăn đã rửa ra ngoài phơi dầu mỡ ở mép nồi
cũng được anh ấy dùng rau cạo sạch mặt
bàn vốn ngả vàng đen dần dần trở nên
trắng sạch cảnh này rất thân thiện với
người mắc trứng ám ảnh cưỡng chế Nhìn là
biết anh ấy thường xuyên làm việc nhà
động tác quá thành thạo động tác tôi rất
nhanh bỗng nhiên không còn cảm thấy phản
cảm với anh ấy nữa dùng chất tẩy rửa gì
vậy lau sạch đến thế quá thân thiện với
người mắc chứng ám ảnh cưỡng chế đoàn
làm chương trình gửi link mua đi so với
tôi những người khác nhìn là biết chưa
từng làm việc nhà bận rộn luống cuống
khối lượng công việc tôi phụ trách nhiều
nhất nhưng anh ấy làm nhanh nhất căn bếp
vốn bẩn thỉu được anh ấy dọn dẹp một hồi
chưa đầy hai tiếng đã trở nên sạch sẽ
gọn gàng làm xong anh ấy dựa vào tường
nghỉ ngơi vừa uống nước vừa nhìn an Tân
Dũng sựa mạng nhiện đến kêu ầm lên Giang
Ninh chậm rãi dọn dẹp phòng ngủ Lục Yên
di chuyển rất nhanh nhưng chiếc váy cô
ấy đang mặc hạn chế việc di chuyển cô ấy
cởi dày cao gót ra buộc gấu váy lại lăng
Huyền đứng trên cầu thang lau trần nhà
và kính cửa sổ Phương thần thì đang xử
lý cỏ dại bên ngoài bạn tưởng tôi sẽ
giúp à Anh ta đang thành thơi nhìn có
người bắt đầu thấy không vui trong lòng
đặc biệt là an Tân Dũng vừa nãy suýt cãi
nhau với tôi bây giờ lại ngứ ngẩn xe bảo
anh ta đứng đó làm gì vậy Qua đâ giúp
một tay đi làm xong sớm nấu cơm sớm Tôi
đói rồi an Tân Dũng theo thói quen sai
khiến tôi cô ta nghĩ chắc chắn tôi sẽ
đến giúp vì trước giờ cô ta thường thấy
Hạ Vãn sai khiến anh ta huấn luyện như
một con chó cái gì cũng làm đúng vậy
trong hoàn cảnh này người có giáo dục
đều sẽ lên giúp đỡ tôi đặt Cốc xuống
việc của cô tự cô làm cô đói thì liên
quan gì đến tôi an Tân Dũng sửng sốt
không thể tin tôi sẽ từ chối cô ta tức
giận nói dù sao anh cũng đang rảnh giúp
một tay có sao đâu tôi rảnh không có
nghĩa phải giúp cô cô không có tay hay
không có não vậy Phương thần ra Hòa giải
không khí căng thẳng Tân Dũng để tôi
giúp cô nhé Tôi sắp xong phần của mình
rồi an Tân Dũng tức giận lườm tôi một
cái quay sang nói với Phương thần Cảm ơn
anh anh tốt thật đấy không như người nào
đó chẳng có chút phong độ quý ông cũng
chẳng có tinh thần đồng đội không trách
bị đá chương trình mới bắt đầu mâu thuẫn
giữa các khách mời đã lên đến mức tấn
công cá nhân tôi giả vờ không nghe thấy
anh ta hỏi đạo diễn đạo diễn Em Đã quét
xong phần của em rồi em có thể ra ngoài
đi dạo không được thì được nhưng như anh
đã nói nếu nhà không Quét sạch anh sẽ
không phân phát thức ăn cho các em đâu
đạo diễn nhắc nhở anh ấy cũng muốn xem
liệu anh có ở lại giúp đỡ cả đội không
anh vẫn từ chối tùy thôi Dù sao bây giờ
anh cũng không đói Nếu Là Anh trước đây
anh sẽ thỏa hiệp vì lo lắng về cách mọi
người nhìn nhận mình nhưng bây giờ những
việc không đáng sẽ không làm Anh có linh
cảm cuộc sống nông thôn sắp tới sẽ bận
rộn hơn giúp một lần sẽ có lần thứ hai
không thể vì làm việc nhanh mà bị người
khác sai khiến về phân công anh đã gánh
vác phần lớn Công việc con gái chỉ quét
nhà lau bàn đã rất nhàn rồi anh tự đặt
ra hình tượng cho mình một người đàn ông
Thẳng thắn không có EQ có cq đần đội mặc
cho an Tân Dũng tưởng tượng thế nào anh
đều không hiểu Dù sao người chửi anh
cũng có hàng triệu thêm một người không
nhiều bớt một người không ít đạo diễn
không ngăn cản Vậy em ra ngoài đi một
giờ chiều về nhé Được anh không đi xa
chỉ đi loanh quanh gần đó xung quanh
toàn ruộng cách nhà 500 m có một ao cá
kiếp trước khi anh 50 tuổi niềm vui lớn
nhất là câu cá trồng hoa và chơi cờ dẫn
người quay phim đi dạo khắp nơi Lang rất
yên tĩnh không khí cũng tốt người đi
đường tò mò nhìn họ không lên tiếng trò
chuyện thấy có người đang câu cá Anh
Tiến lại anh ơi tôi có thể câu cá cá ở
đây không được nhưng khó câu lắm tôi
ngồi đây cả buổi sáng rồi chỉ câu được
hai con cá giếc chẳng đủ tôi ăn vừa nói
xong anh câu cá nhận được cuộc gọi người
nhà gọi về ăn cơm tôi phải về ăn cơm rồi
Nếu cậu muốn câu tôi cho cậu mượn cần
câu câu xong trả lại là được tôi không
từ chối nhận lấy cần câu từ tay anh ấy
Tuyệt quá Cảm ơn anh nếu tôi câu được cá
tôi sẽ chia anh một nửa Nhà anh ở đâu
được nhà tôi là căn nhà trắng đó anh câu
cá đối diện với tôi có vẻ lúng túng cười
gượng hai tiếng rồi đứng dậy đi tôi vui
vẻ nhận lấy C câu thay mồi câu Xong tìm
chỗ khác ngồi xuống xem người khác câu
cá là việc rất nhàm chán Nhiều người rời
khỏi phòng live của tôi trước khi đi còn
không quên chê bài đi Thôi đi Thôi chán
quá làm gì không làm lại đi câu cá không
nghe anh ấy nói cá rất khó câu sao an
Tân Dũng mắng đúng quá tôi đúng là không
có tinh thần tập thể thằng ngồi đây ngẩn
người còn hơn giúp mọi người làm việc để
ăn chưa sớm không trách được hôn thế đá
Anh ta đáng bị đá anh câu cá ngồi cả
buổi sáng chỉ câu được hai con cá nhỏ
làm sao tôi câu được anh ta chỉ là trốn
việc có thời gian này chi bằng về nấu
cơm kít như tôi biết nấu ăn không Tôi
thấy anh ta chỉ đợi trong nhà nấu xong
rồi về Ăn Chùa thôi Nấu xong đừng để
phần cho anh ta cho nó ăn thức ăn lợn ừm
cần câu động đậy Tôi đang lười biếng
bỗng giật mạnh cần câu lên cảm giác chìm
xuống rất mạnh con cá này chắc là to lắm
tôi từ từ đứng dậy kiểm soát lực từ từ
kéo dây câu lên một con cá chép nặng năm
cân được kéo lên khỏi mặt nước những
antian vừa chê tôi câu không được cá giờ
đứng ngây người tôi từ tốn ném cá vào
giỏ rồi tiếp tục ngồi tại chỗ câu tiếp
những người định bỏ đi giờ lại ở lại xem
Chắc chỉ là trùng hợp thôi tôi biết đây
là gia đ đoạn bảo hộ người mới đã chưa
Rồi cá cũng bắt đầu ăn chưa Hôm nay tôi
sẽ ngồi đây tôi không tin là mình câu
được con thứ hai cần câu lại động đậy
tôi giật cần lên theo cảm giác là con cá
khoảng 3 cân WC Ghê thật số người trong
phòng live của tôi từ đầu 100.000 người
vẫn đang tăng lên giờ đã lên tới 2 triệu
ngay cả đạo diễn trong phòng cũng tò mò
lấy điện thoại ra xem có người ngồi cả
buổi sáng chỉ câu được hai con cá nhỏ
tôi có năng khiếu câu cá loại năng khiếu
này không thể giải thích được nhưng chỉ
cần dưới nước có cá tôi sẽ câu được lên
những người ban đầu chê B tôi giờ đã y
lặng những người vẫn kiên trì Black tôi
chỉ còn fan của cố tiền tôi cân nhắc giò
cá số cá này cũng đủ ăn rồi tôi thu cần
câu xách giỏ cá đi về phía nhà anh câu
cá Anh ơi em đến chả cần câu đây nhanh
vậy em câu được cá không Câu được bốn
con chúng ta chia nhau đi Tôi đặt giỏ cá
Xuống bốn con anh câu cá không thể tin
được nên Tiến lại gần anh ấy nghĩ tôi
chỉ Câu được cá nhỏ không ngờ giỏ cá đã
gần đầy anh ấy cầm lên cân thử giỏ này
có 15 cân ngươi với người làm nhau tức
chết tại sao người khác chỉ cần ngồi
xuống là câu được nhiều cá như vậy Giỏi
thật câu cá giỏi quá câu thêm vài ngày
nữa Chẳng phải cá trong ao sẽ bị anh ấy
câu hết sao anh ơi chúng ta chia nhau đi
nhà tôi chỉ có ba người một con cá bốn
cân là đủ rồi Ba con còn lại anh mang về
đi các anh quay phim đông người chúng
tôi cũng không ăn hết ba con cá đâu Tôi
có một ý này thế này nhé anh tôi mượn
bếp nhà anh một chút Tôi nấu cả bốn con
cá này nấu xong rồi chia Vậy cũng được
miễn là cậu không chê phiền anh câu cá
nhiệt tình Mời tôi vào bếp đặt rau và
gia vị ở vị trí dễ thấy có anh câu cá
giúp bốn con cá nhanh chóng được làm
sạch Tôi định làm lẩu cá chưa ăn cá tối
có thể dùng nước dùng để nhúng rau anh
ấy nấu nước lẩu dưa chua có thể phù hợp
với khẩu vị của mọi người giữ lại một ít
lát cá để nấu cháo cá bốn con cá nấu đầy
ba nồi lớn nhìn cách tôi chế biến cá
biết ngay Anh ấy có tay nghề rất tốt qua
màn hình cũng ngửi thấy thơm nước dùng
vàng óng người quay phim bên cạnh nuốt
nước bọt anh câu cá hỏi thông quá cậu
học nấu ăn phải không đặc biệt học món
Tứ Xuyên lát cá mỏng phải cho vào nồi
cuối cùng khi lát cá chín cuối cùng dưới
dầu nóng lên ớt khô hành gừng tỏi hạt
tiêu để lên trên cuối cùng tạt dầu nóng
vào xèo một tiếng phản ứng Mai lất đã
xảy ra ực có người nuốt nước bọt rồi
nhân viên kéo camera lại gần quay cận
cảnh món cá dưa chua tôi nấu ăn giỏi vậy
Sao nhìn Màu sắc này cảm giác có thể mở
nhà hàng Được rồi Đói quá Thèm ăn quá
quyết định rồi hôm nay gọi cá dưa chua
những người nói tôi không biết nấu ăn ra
mặt đi nấu nhiều vậy chắc là mang về
chia cho mọi người Tôi cũng tốt bụng
phết một mình làm xong bữa trưa bên căn
nhà nhỏ nấu ăn mà bếp núc như sắp nổ ban
đầu những người không tin tưởng tôi nhìn
anh ấy nấu ăn đều thay đổi cách nhìn tôi
chia cá vào nồi với anh câu cá mỗi nhà
một nửa gia đình anh câu cá chưa ăn cơm
giờ có sẵn để ăn anh ấy cũng ngại lấy
không tiện thể hái rau tươi từ vườn mang
đến căn nhà nhỏ mặt khác người trong căn
nhà nhỏ cuối cùng đã quét dọn sạch sẽ
sau khi đạo diễn kiểm tra đạt theo quy
định phát thức ăn xuống nấu ăn trở thành
vấn đề đồ ăn đoàn làm phim cung cấp đều
là sống thêm vào đó là bếp củi một nồi
to không có ga không kiểm soát được lửa
nấu cơm Thành hiện trường thảm họa nhà
bếp tôi quét dọn sạch sẽ giờ lại đen
thui loay hoay một tiếng nấu ra hoặc là
cháy ho Hoặc là sống không chín mùi vị
càng không cần nói vừa mặn vừa tanh
không thể ăn cuối cùng chỉ có thể ăn rau
luộc với cháo giống hệt bữa ăn giảm cân
chẳng ngon vốn là thức ăn cho sáu người
giờ chỉ còn một nửa Phương thần chủ động
nhận trách nhiệm Tại tôi cả sao cháy hết
rồi lãng phí nguyên liệu quá an Tân Dũng
an ủi anh ấy lần đầu là mà làm không tốt
là bình thường Em vừa mới cho nhầm đường
thay vì muối đấy Phương Thần hôm nay
luôn quan tâm chăm sóc cô ấy an Tân Dũng
có ấn tượng tốt với anh ấy sẵn sàng nói
tốt cho anh ấy cô ấy nghĩ nếu sau này
phải chọn người đi hẹn hò thì cô ấy sẽ
cho Phương thần Cô ấy thích đàn ông
trưởng thành dịu dàng chu đáo người đàn
ông biết quan tâm đến cô ấy mọi việc
Phương thần lộ nụ cười ngượng ngùng Cảm
ơn em đã an ủi anh An Tân Dũng đói không
chịu nổi nhìn đồ ăn như này cũng chẳng
thấy ngon miệng Phương Thần Ăn trước đi
Ăn xong nghỉ ngơi một chút chiều có thể
còn nhiệm vụ Tối nấu ăn chúng ta sẽ nghĩ
kỹ hơn từ lời nói của An Tân Dũng mọi
người nhận được một thông tin Lục Yên là
gì của Hạ Vãn mà Hạ Vãn lại là vị hôn
thê cũ của tôi mối quan hệ này cũng giải
thích được Tại sao Lục Yên biết tôi nói
tốt cho anh ấy có lẽ cũng vì là người
lớn Phương thầ ngẩn người nói điện thoại
cũng không liên lạc được hai chúng ta ăn
trước đi để riêng phần của anh ấy Tôi đi
tìm anh ấy mọi người nhìn qua thấy Lục
Yên và Giang Ninh cùng lên tiếng hai
người nhìn nhau trong mắt Giang Ninh có
sự đề phòng lục tiểu thư cô mệt cả buổi
sáng rồi vẫn nên ngồi xuống ăn cơm đi Để
tôi đi tìm tiểu ngôn tôi bị một số người
làm cho no hơi rồi Đúng lúc đi dạo cho
tiêu bớt ngoài ra Giang tiểu thư Tôi
muốn nhắc cô từ lâu rồi cô gọi tôi thân
thiết thế không tốt đâu Cô ấy nhìn ra
được mặc dù Giang Ninh tỏ ra thân thiết
với tôi nhưng với tôi Cô ấy chỉ là là
bạn bình thường không có tình cảm sâu
đậm gì cả Giang Ninh lạnh lùng nói tôi
gọi anh là tiểu Ngôn Từ nhỏ tôi còn
không vội cô vội cái gì tôi sợ fan của
cô vội thôi dù sao tôi cũng bị chửi đủ
trên mạng rồi Giang Ninh nghẹn họng bầu
không khí giữa hai người căng như dây
cung đã cãi nhau rồi vì tôi đạo diễn vẫn
im lặng từ nãy đột nhiên chen vào một
câu không cần tìm nữa tôi về rồi tôi về
đúng giờ cùng với anh còn có anh câu cá
hai người đều ôm chậu inox cổ tay còn
đeo rau tươi tôi vào nhà rõ ràng cảm
thấy không khí có vấn đề Anh ấy đặt cá
nấu dưa chua lên bàn rồi nhận cháo cá từ
anh câu cá anh Cảm ơn anh đã đưa tôi về
không Sao vậy Tôi đi trước người bình
thường vẫn chưa quen với nhiều camera
như vậy sau khi đặt rau xuống anh câu cá
Vội Vàng Rời đi tôi làm như không có
chuyện gì nhìn rau lục trên bàn và cơm
cháy ăn cơm thôi lăng Huyền bước lên hỏi
canh cá này lấy đâu ra vậy tôi tự nấu
mượn bếp của hàng xóm cá đâu ra tôi câu
được còn rau này tôi đổi bằng cá năm con
mắt nhìn chằm chằm vào anh ấy tôi đã đói
rồi thấy trên bàn không có bát đũa của
mình anh ấy cũng không bực tự lấy một bộ
bát lũa uống canh cá trước rồi mới ăn cá
không đói à đứng làm gì thế Ăn cơm chứ
sao trong sâu hẹn hò vị trí ngồi cũng là
điểm đáng chú ý Lục Yên ngồi sát bên
phải tôi trước Giang Ninh cũng ngồi cạnh
tôi bữa cơm thật ngượng ngùng nhìn đồ ăn
tôi mang về khiến những lời an Tân Dũng
nói trước đó như trò đùa Tôi thấy ngượng
thay cho an Tân Dũng vừa nãy còn bảo
không để đồ ăn cho tôi tôi có cần các cô
để lại đâu so với cá nấu chua của tôi đồ
Phương thần nấu như đồ ăn của lợn Phương
thần không phải xuất thân từ nông thôn
sao sao ngay cả cơm cũng không biết nấu
xuất thân nông thôn thì nhất định phải
biết nấu ăn sao thấy họ ăn ngon quá Tôi
cũng muốn ăn cá tôi phát hiện ra an Tân
Dũng không Ăn một miếng nào chắc là
không dám ăn Dù sao trước đó cô ấy cứ
nói tôi không có tinh thần tập thể trốn
việc kết quả tôi mang về cả nồi cá Nếu
không có tôi mấy người họ hôm nay đói cả
buổi chiều rồi trong phòng live có nhiều
fan bị sốc đặc biệt là lúc nãy Lục Yên
và Giang Ninh Suýt cãi nhau vì tôi ảnh
Hậu Giang có thể tránh xa tôi không Tôi
chỉ là đàn ông đã qua một đời vợ vừa bị
người ta bỏ đàn ông như vậy có gì đáng
quý tôi không phản đối chị em yêu đương
nhưng có thể sáng suốt không đừng nhặt
giác nữa Phương thần và lăng Huyền không
phải tốt sao tôi tin Giang Ninh chỉ coi
tôi là bạn không ngờ người thắng lớn lại
là tôi hai bên tay là Giang Ninh và Lục
Yên một người trong sáng một người gợi
cảm nếu là tôi phải sướng chết không
biết tối xem lại sẽ nghĩ gì Giang Ninh
có thể thích tôi nhưng Lục Yên chắc
không thể không nghe an Tân Dũng vừa nói
Lục Yên là gì của Hạ Vãn sao tôi suýt
trở thành cháu rể của cô ấy làm sao cô
ấy có thể thích tôi được hơn nữa tôi còn
đắc tội với nhà họ hạ Tôi đoán Lục Yên
tham gia chương trình này là để trả thù
cho cháu gái mình đồng ý tôi cũng
nghiêng về việc Lục Yên TH ra chương
trình để trả thù cho cháu gái Hạ Vãn
Nhìn chằm chằm vàoo đĩa cá chua cay trên
màn hình lúc mới quen anh ấy còn không
biết nấu ăn Anh ấy học nấu ăn vì cô ấy
biết cô ấy thích ăn món Tứ Xuyên nên anh
ấy đã đi học một đầu bếp giỏi món đầu
tiên học được là cá chua cay đến trưa
các quan sát viên cũng phải ăn cơm trước
mặt Hạ Vãn là đồ ăn được dao những món
này do cố tiền Chọn theo khẩu vị của cô
lúc đầu ăn còn được nhưng khi thấy cá
chua cay và cháo cá trong phòng
livestream cô không thể ăn tiếp không
ngờ tôi nấu ăn giỏi đến thế nhìn mà tôi
cũng muốn ăn cá chua cay tối nay ngay cả
nhóm đi ăn cá chua cay nhé Có gì đâu tôi
biết nhiều món lắm biết Hạ Vãn Tính khí
không dễ chọc những quan sát viên khác
cũng không hỏi cô về tôi Hạ Vãn tập
trung xem phòng livestream của tôi nên
bỏ lỡ cuộc trò chuyện giữa Giang Ninh và
Lục Yên cuối cùng mới biết từ bình luận
rằng Lục Yên và Giang Ninh Suýt cãi nhau
vì tôi hai người vừa rồi cùng lúc nói
muốn đi tìm tôi Hạ Vãn cảm xúc bất ổn cô
chăm chú nhìn những bình luận này muốn
tìm một chút thông tin hữu ích có lẽ Lục
Yên thật sự như những người bình luận
nói tham gia chương trình này là để giúp
cô trả thù Hạ Vãn Nhớ lại hồi nhỏ cô và
người gì này khá thân TH biết hai người
trên lực tuổi không nhiều lần đầu gặp
mặt cô gọi gì là chị bị người lớn xung
quanh cười một trận không biết từ khi
nào họ dần xa cách quan hệ ngày càng sơ
bữa chưa kết thúc ngoài tôi ra những
người còn lại chủ động Dọn bàn đi rửa
bát theo các sâu hẹn hò khác nấu ăn rửa
bát đều ghép cặp nam nữ một nhóm mỗi
ngày thay phiên nhau trong bếp sẽ xảy ra
đủ cảnh kinh điển vừa là nơi tạo ra bong
bóng hồng vừa là chiến trường lớn đạo
diễn đề xuất để họ bốc thăm chí nhóm an
Tân Dũng lẩm bẩm ở đây trừ tôi ra còn ai
biết nấu ăn đâu cô không thể vì tôi biết
nấu mà không làm gì cả tôi đâu có nói
không làm sau khi thấy tay nghề nấu ăn
của họ hôm nay không sợ gì khác chỉ sợ
ngộ độc thực phẩm thôi Tôi từng bị ung
thư dạ dày giờ anh ấy rất kỹ tính về ăn
uống để tôi nấu ăn đi các cậu phụ giúp
rửa bát đạo diễn Nói vậy cũng phải phân
công bốc thăm đi lúc này an Tân Dũng
không có ý kiến gì bốc thăm là một điểm
nhấn lớn An Tân Dũng không muốn bốc
chúng tôi Cô ấy không biết rằng người cô
ấy không muốn bốc chúng lại là điều
người khác mong muốn Giang Ninh liếc
nhìn tôi rút một lá từ trong nó hồi hộp
đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi Lục Yên
thì rút cuối cùng B bề ngoài có vẻ Thờ Ơ
nhưng thực ra cô ấy luôn Nhìn chằm chằm
vào tôi nếu ánh mắt là sợi tơ thì lúc
này tôi chắc đã bị quấn chặt rồi ánh mắt
trực diện như vậy rất khó không để ý tôi
vừa ngẩng lên đã chạm mắt với cô ấy thấy
vẻ mặt ngạc nhiên của tôi Lục Yên mỉm
cười nhặt lá thăm cuối cùng trên bàn mọi
người đều háo hức Nhìn Lá thăm trong tay
họ muốn xem họ sẽ ghép đôi với khách M
năm nào an Tân Dũng Mở tờ giấy thở phào
nhẹ nhõm Giang Ninh tái mặt Lục Yên nhìn
sắc mặt hai người họ biết ván này Mình
thắng chắc rồi chắc chắn là tôi quả
nhiên Mở tơ giấy ra phía trên là tên của
tôi an Tân Dũng và phương thần Giang
Ninh và lăng Huyền Lục Yên và tôi kết
quả này có thể nói là mọi người đều hài
lòng fan của Giang Ninh trực tiếp thở
phào nhẹ nhõm bình luận toàn là Tạ Ơn
trời đất may là Giang Ninh không bốc
Chúng tôi hy vọng sau này tôi tránh xa
Giang ảnh hậu cứ thế này là ổn rồi đừng
để Giang Ninh và tôi làm chung đội fan
hoàn toàn không nhận ra vẻ thất vọng của
thần tượng thấy kết quả này Hạ Vãn cũng
thở phào nhưng khi ống kính hướng về
biểu cảm của Lục Yên tim cô như thất lại
cô vừa như thấy trong mắt Lục Yên có
chút chiếm hữu đầy tự tin có phải ảo
giác không rửa bát xong Tiếp theo là vấn
đề ngủ an Tân Dũng làm tiểu thư đòi
phòng đơn bên Nam thì đơn giản oản tù tỳ
tôi may mắn cuối cùng có một phòng đơn
buổi chiều đạo diễn không giao nhiệm vụ
mà cho mỗi người một ít tiền để tự do
hoạt động nơi hẻo lánh thế này có tiền
cũng chẳng biết tiêu gì lăng huyền đề
xuất hay là đi dạo trong thị trấn xem có
gì ăn không mua về làm bữa sáng mai tôi
cũng định đi thị trấn xem nên gật đầu
đồng ý lăng Huyền hô với mọi người Tôi
Và cậu ấy đi thị trấn mua đồ các bạn có
đi không lại đến tình tích kinh điển rồi
mấy cảnh đi chợ này giống như phân công
nấu ăn ai đi với ai đều có ý nghĩa cả
dĩa này sinh tiia lừa lắm đi cùng đi Lục
Yên nói Giang Ninh theo sau nói tôi muốn
đi thị trấn mua ít đồ tôi không đi An
Tân Dũng từ chối thị trấn có gì hay đâu
chi bằng ở nhà ngủ Phương thần có cảm
tình với an Tân Dũng Tất nhiên không thể
bỏ lỡ cơ hội ở một mình này từ cổng làng
đến thị trấn mất 20 phút lái xe buổi
chiều thị trấn vắng người tìm được chợ
Trước tiên mua một đống rau tôi cố ý
quan sát địa hình lăng huyền còn gì cần
mua không thị trấn nhàm chán hơn anh ta
tưởng ngoài rau Chẳng có gì để mua bây
giờ là 300 chiều nắng rất gắt nhiệt độ
35 độ vừa ngột ngạt vừa nóng giờ chỉ
muốn mua đồ xong về sớm tôi chỉ vào bên
trong tôi muốn vào trong đi dạo Trời
nóng các bạn về trước đi Vậy cậu về thế
nào Tôi trả lời tôi sẽ tự bắt xe về sau
xe trong thị trấn chủ yếu là xe máy vừa
nãy ở ngã tư Anh ta đã thấy rất nhiều xe
máy còn hai người lăng huyền hỏi Lục Yên
và Giang Ninh em muốn đi dạo thêm hiếm
khi ra ngoài em cũng vậy hai nữ khách
mời đều không về lăng Huyền cũng không
tiện Một mình bỏ đi anh đợi trong xe nhé
có việc gì thì gọi điện cho nhân viên
anh ta không ngốc rõ ràng cảm nhận được
hai người này muốn tìm cơ hội ở riêng
với tôi không ghen tị là không thể nhưng
Chuyện tình cảm không thể miễn cưỡng
không có là không có anh ta nhìn tôi đầy
ẩn ý và nói thầm anh bạn cậu thật may
mắn nhận được ánh mắt của lăng Huyền tôi
hoang mang anh ta không chỉ muốn đi một
mình không muốn đi cùng người khác Lục
Yên và Giang Ninh đều là người anh ta
không dám đụng đến tôi vội vàng chạy đi
tôi đến cửa hàng để mua vài bộ quần áo
anh ấy không mang nhiều quần áo nghĩ đến
vùng nông thôn theo tính chất của chương
trình có thể sẽ được phân công làm việc
đồng áng Mua thêm vài bộ quần áo rẻ cũng
không sao tôi đã đã mua mũ chống nắng
thuốc trống côn trùng găng tay áo còn về
quần áo anh ấy cầm lên một chiếc áo kiểu
già hơi xấu nhưng mặc mát mẻ và cũng
không tiếc nếu bị hỏng hai bần chiếc màu
xanh kia hợp với anh tôi quay lại không
biết Giang Ninh đến từ lúc nào cô ấy
nhìn chằm chằm vào chiếc áo ba lỗ màu
xanh trong tay anh Em nhớ trước đây khi
anh chơi bóng rổ thường thích mặc kiểu
áo thể thao này Tôi đặt chiếc áo màu
xanh xuống chọn một chiếc màu đen và xám
Bây giờ tôi không thích nữa Giang Ninh
Tắt micro trên người khan giọng hỏi anh
vẫn còn trách em sao tôi lắc đầu chuyện
tình cảm Làm gì có trách với không trách
chỉ có hợp và không hợp thôi Anh và
Giang Ninh không hợp nhau anh và Giang
Ninh đúng là quen nhau từ nhỏ cùng học
tiểu học cùng lên trung học rồi lại cùng
thi đỗ vào một trường cấp ba cho đến lớp
12 Cả hai vẫn không tách rời đó là
chuyện đã lâu lắm rồi giờ gặp lại Giang
Ninh anh lại nhớ về mối tình đầu thở
thiếu thời ấy Khi đó cả hai đều 18 tuổi
Sau khi thi xong hai người tự nhiên đến
với nhau họ hẹn ước sẽ thi vào cùng một
trường đại học tận hưởng cuộc sống sinh
viên tươi đẹp từ yêu đương đến kết hôn
nhưng thực tế thường không đẹp như tưởng
tượng Sau khi thi xong Giang Ninh bất
ngờ được một đoàn phim để ý mời cô làm
diễn viên quảng bá lúc đó Giang Ninh
đang tìm việc làm thêm Mùa Hè thấy đãi
ngộ của đoàn phim tốt lại nhàn nên đã
nhận lời khả năng diễn xuất xuất sắc
khiến đạo diễn chú ý trong quá trình đi
diễn Giang Ninh cũng dần yêu thích diễn
xuất Vì vậy Cô ấy đã thay đổi nguyện
vọng đăng ký mỗi người mỗi khác ước mơ
và sở thích của mỗi người đều khác nhau
tôi hoàn toàn ủng hộ lựa chọn của Giang
Ninh nhưng anh không thể chấp nhận việc
Giang Ninh lừa rối và giấu diếm anh cho
đến một tuần trước khi nhập học anh mới
biết Giang Ninh đã thay đổi nguyện vọng
Nhưng lúc đó họ vẫn chưa chia tay hai
trường đại học cách nhau hơn 2000 cây số
họ trở thành tình yêu xa ban đầu tôi tự
tin nghĩ rằng tình yêu có thể vượt qua
tất cả khoảng cách đâu có nghĩa lý gì
172.000 km cũng đánh giá quá cao tình
cảm của Giang Ninh dành cho anh khi học
năm nhất Giang Ninh đã ký hợp đồng với
công ty giải trí nh ngoại hình xuất sắc
đã có được mấy chục nghìn người hâm mộ
Cô ấy bắt đầu tiếp xúc nhiều với kịch
bản muốn diễn tốt mọi cảnh quay sau khi
bộ phim truyền hình phát sóng cô ấy nổi
tiếng kèm theo đó là cái giá của sự nổi
tiếng là một diễn viên mới vào nghề việc
giữ chân fan là không thể thiếu công ty
yêu cầu cô ấy duy trì hình tượng độc
thân quản lý khuyên cô ấy chia tay khi
phải đối mặt với lựa chọn giữa tình yêu
và sự nghiệp Giang Ninh đã chọn sự
nghiệp thời gian đó tôi lên mạng là thấy
cổ phần của Giang Ninh với nam diễn viên
khác dù mối quan hệ tình cảm của họ là
giả nhưng có thể công khai thể hiện tình
cảm còn thật hơn cả anh người yêu thật
ai cũng nói Họ xứng đôi ảnh cổ phần trên
mạng fan phí thì vô số tôi biết đây là
công việc của Giang Ninh nhưng chỉ cần
nghĩ đến việc Giang Ninh sẽ thể hiện
tình cảm với các nam diễn viên khác nhau
ở các nơi là không thể chấp nhận được vì
thế khi Giang Ninh đề nghị chia tay cảm
giác đầu tiên của tôi là nhẹ nhõm với
mối tình này Anh đã cố gắng đã thấu hiểu
Nhưng thực tế vẫn là thực tế vấn đề giữa
họ nhiều đến mức không thể giải quyết
được tôi rất dịu dàng nhưng cũng rất
kiên quyết sau khi chia tay tôi đã xóa
sạch mọi thứ liên quan đến Giang Ninh
loại bỏ hoàn toàn cô ấy ra khỏi cuộc
sống của mình tôi đã chặn tin nhắn của
Giang Ninh chặn tất cả thông tin về cô
ấy trên mạng bắt đầu tập trung vào học
tập ôn thi cao học muốn thực hiện ước mơ
của mình cho đến khi anh gặp Hạ Vãn
người ta nói cách nhanh nhất để quên một
người là bắt đầu một mối tình mới câu
này quả thật không sai hai năm sau khi
chia tay tôi đã quên Giang Ninh Giang
Ninh hỏi anh có còn còn trách cô ấy
không đã qua nă năm rồi chuyện lớn đến
mấy cũng bị thời gian làm cho nhạt nhỏa
tôi nghiêm túc trả lời cô ấy Giang Ninh
chúng ta đã là quá khứ rồi Nếu cô không
muốn tôi chết trên mạng thì hãy tránh xa
tôi ra nói đến cuối anh còn đù cợt Giang
Ninh đau đến khó thở cô thả anh trách cô
còn hơn thấy anh tỏ vẻ thản nhiên như
vậy Anh thật sự không còn quan tâm em
nữa sao chúng ta quen nhau bao nhiêu năm
rồi Bây giờ anh đã hủy hôn rồi Em cũng
đang độc thân anh có thể cho em một cơ
hội không khi biết tin anh hủy hôn không
ai biết cô vui đến mức nào cô hủy hết
mọi lịch trình nút tham gia chương trình
này mà không cho công ty biết chỉ để
được hàn gắn với anh họ là người hiểu
nhau nhất cô biết sở thích của anh không
ai phù hợp với anh hơn cô ấy tôi lắc đầu
Giang Ninh em biết tính cách của anh mà
chia tay là chia tay anh không ăn cơm
thừa canh cặn chuyện tình đầu đó một lần
bị rắn cắn M năm sợ dây thừng Bây giờ
Giang Ninh hối hận đã muộn rồi không
biết cô ấy tham gia chương trình này với
tâm trạng thế nào nếu cô đến vì anh ta
thì xin lỗi nhé Tôi không chấp nhận
chuyện Gương Vỡ Lại Lành tấm gương đã vỡ
dù dán lại tốt thế nào cũng có vết nứt
nếu không thấy thợ quay ở đằng xa và mic
của cô ấy đã tắt Tôi thực sự không muốn
nói chuyện với Giang Ninh tôi chọn vài
bộ quần áo cho vào túi nilon năm bộ quần
áo sau khi giảm giá không đến 100 tệ Tôi
đi xem chỗ khác nói xong tôi như tránh
virus vậy nhanh chóng rời khỏi đây Giang
Ninh không đuổi theo cũng không dám đuổi
theo cô ấy đã nghĩ tôi sẽ từ chối nhưng
khi tận tay nghe câu trả lời sự chuẩn bị
tâm lý của cô ấy lập tức sụp đổ nhân
viên quay phim Bỗng đi tới cầm điện
thoại trong tay Giang lão sư điện thoại
của cô mọi người đều là người lớn có
cuộc sống và công việc riêng đạo diễn
không cho khách mời mang điện thoại chủ
yếu sợ họ thấy bình luận trên mạng ảnh
hưởng việc quay vì vậy trước khi quay để
họ giao điện thoại cho nhân viên bên
cạnh Nếu có điện thoại hay tin nhắn khẩn
sẽ trả lại cho họ Giang Ninh nhận điện
thoại thấy là cuộc gọi từ quản lý Cô ấy
rời khỏi ống kính quay lưng về phía thợ
quay và nhận điện thoại Giang Ninh tôi
nhắc cô tốt nhất cô nên tránh xa tôi cô
hạ mình quay lưng tham gia cái sâu rẻ
tiền này tôi không nói gì nhưng cô có
thể giữ chút phẩm giá không cô là ảnh
hậu lớn đi tìm người đàn ông bỏ hôn của
người khác cô nghĩ thế nào trong đầu vậy
lẽ nào qua bao nhiêu năm cô vẫn chưa
quên tôi cũng chỉ là một người đàn ông
thôi mà cô muốn kiểu gì tôi tìm cho cô
Tôi chỉ muốn anh ấy giọng quản lý ngừng
lại các người đã chia tay rồi Tôi chỉ là
một người đàn ông bình thường sao cô cứ
nhớ mãi về anh ta đây là điều cô ấy nghĩ
cả ngày mà không hiểu cô ấy tưởng rằng
năm năm qua Giang Ninh đã quên anh ta
rồi Không ngờ cô ấy lại vì anh ta mà
tham gia chương trình hẹn hò tham gia
thì được Dù sao bây giờ cũng có người
coi sâu hẹn hò như đi nghỉ mát nếu cô ấy
chơi vui vẻ thì còn được nhưng cô ấy vừa
gặp tôi đã tỏ thái độ khó chịu thậm chí
vừa gặp mặt đã suýt để lộ hai người là
người yêu cũ em nhớ mãi anh ấy thì sao
Giang Ninh hét lớn Sau khi hét xong nỗi
ấm ức bỗng dâng lên trong lòng mắt cô
cay xẻ nước mắt không kìm được mà rơi
xuống chị Lan Em chỉ cần anh ấy thôi em
đã lỡ duyên với anh ấy nă năm rồi em
cuối cùng cũng đợi được anh ấy hủy hôn
ngày xưa trong hợp đồng đã nói rõ chỉ
cần em đạt được Grand slime chị sẽ không
can thiệp vào chuyện tình cảm của em em
đã đợi rất lâu mới đến ngày này nên chị
đừng khuyên em nữa người quản lý im lặng
một lúc rồi ân cần nói Susu chị vì em mà
nói đấy chị đã xem chương trình trực
tiếp rõ ràng anh Anh ta đã quên em rồi
anh ta không yêu em cũng chẳng quan tâm
em em khổ sở làm gì với điều kiện của
Giang Ninh tìm người đàn ông nào chẳng
được sao phải cố chấp với một người anh
ấy sẽ quan tâm em mà nếu anh ấy đã kết
hôn em còn có thể Tự khuyên mình từ bỏ
nhưng giờ anh ấy độc thân tại sao em
không thể theo đuổi anh ấy anh ta tay
tiếng xấu đó đều là giả Giang Ninh biện
hộ tôi hiểu rõ anh ấy hơn bất cứ ai
trong giới giải trí chỉ là một tiền bối
Chẳng lẽ không biết cái giả nhiều hơn
cái thật sao Giang Ninh rõ ràng đã xa
Bẫy Rồi quản lý bất lực nói Giang Ninh
fan của em em sẽ không đồng ý đâu em
chọn ai chẳng được lại đi chọn người vừa
hủy hôn Còn công khai tham gia sâu để
theo đuổi anh ta em không nghĩ cho bản
thân thì cũng nên nghĩ cho chị chứ giờ
em và chị đều lên hots rồi Em có biết
anh ta bị chửi thảm hại thế nào không
diễn đàn bị tấn công hết rồi lần này đến
lượt Giang Ninh im lặng nhưng vì những
người không quan trọng trên mạng mà từ
bỏ em cô ấy không cam lòng cô ấy cố gắng
lâu như vậy là vì anh ấy chị Lan Chị
không cần em nữa sao em đã nghe lời chị
5 năm rồi lần này em muốn nghe theo bản
thân Giang Ninh cúp máy luôn Cô ấy đưa
điện thoại cho nhân viên rồi ngưng ngẩn
nhìn về hướng anh ấy rời đi em nói anh
ấy không ăn cơm thừa nhưng nếu anh ấy
đói thì sao cô ấy không thể chưa thử đã
từ bỏ em đi hết cả con phố mua hết những
thứ có thể nghĩ tới trong ví chẳng còn
bao nhiêu tiền lăng Huyền và họ vẫn đợi
trong xe em cũng không tiện ở lại lâu
thấy em xách mấy túi lớn lăng Huyền tò
mò hỏi em mua những gì vậy vài bộ quần
áo mũ trống nắng tốt thuốc mua những thứ
này làm gì em giải thích Dù sao chúng ta
cũng sống ở nông thôn đạo diễn có thể sẽ
sắp xếp việc đồng áng không thể nào lăng
Huyền trợn tròn mắt kinh hãi Nhưng nghĩ
lại cũng không phải không có khả năng Dù
sao hôm nay họ cũng đến quay duin cứ để
họ quét mã quy rờ đi cẩn thận không thừa
lăng huyền cầu nhàu nhỏ giọng nếu biết
thế này tôi đã không tham gia Tôi cười
không nói gì anh ta liếc nhìn gương
chiếu hậu Vô tình bắt gặp Ánh mắt của
Giang Ninh anh ta vội vàng nhìn đi chỗ
khác hành động nhỏ này không qua được
mắt Lục Yên ngồi phía sau cô ấy tựa vào
cửa sổ xe nheo mắt rồi phát ra tiếng
không hài lòng khụ khụ Có lẽ là do mệt
trên đường không ai nói chuyện tôi nhắm
mắt có chút buồn ngủ muốn biết lúc trên
Thăng máy Giang Ninh và tôi đã nói gì
sắc mặt Giang Ninh trông không tốt không
phải là cãi nhau chứ bình luận quan tâm
hỏi tôi thực sự cảm thấy Giang Ninh
thích tôi vì ánh mắt khi yêu không thể
che giấu được Giang Ninh điên rồi sao cô
ấy đang trong thời kỳ phát triển yêu
đương gì chứ tập trung sự nghiệp không
tốt sao thực sự muốn yêu đương fan cũng
không cản sao cô ấy không chọn người tốt
hơn lại đi chọn đồ X cần h nhặt giác
người khác không muốn Phương thần và
lăng Huyền ai chẳng tốt hơn tôi hy vọng
cô ấy Mở to mắt chọn lại đi nếu Giang
Ninh cứ bám tôi tôi sẽ hủy Follow là fan
sự nghiệp của Giang Ninh lo lắng quá Tôi
thực sự lắng quá nhìn từ mọi khía cạnh
tôi thật sự không xứng với Giang Ninh dù
họ quen nhau lâu thì sao không xứng là
không xứng Giang Ninh cứ khăng khăng
thích tôi chỉ có thể nói là cô ấy có vấn
đề về mắt Giang Ninh từ khi tham gia
chương trình này luôn mất fan về đến nhà
đã 5:00 rồi tôi bắt đầu dọn bếp nấu cơm
trước hết rửa sạch rau cần nấu có rất
nhiều người phụ giúp ngay cả an Tân Dũng
cũng tới cầm hai củ khoai tây gọt bên
cạnh tôi liếc nhìn tiện miệng khen một
câu gọt khá sạch sẽ đấy không lãng phí
gì cả an Tân Dũng hừ một tiếng Đương
nhiên rồi Chỉ gọt vỏ khoai tây mà kiêu
ngạo quá Em rất giỏi gọt vỏ đấy em gọt
táo một quả táo Gọt xong vỏ không đứt
đoạn tôi khen như khen trẻ con vậy Giỏi
thế cơ à Xem ra cũng không phải vô dụng
an Tân Dũng chu môi vẻ mặt đắc ý Vậy em
giúp anh gọt củ sen và cả Củ mài nữa nhớ
đeo găng tay khi gọt Củ mài biết rồi an
Tân Dũng đưa tay lấy củ sen từ dổ phương
thần đến Tân Dũng để mình giúp An Tân
Dũng tiếp tục công việc không ngẩng đầu
lên đừng lo cho tôi cậu làm việc khác đi
Tôi bỗng tìm ra cách tương tác với an
Tân Dũng Ví dụ như Khen cô ấy cô ấy
giống như học sinh mẫu giáo vậy cho bông
hoa đỏ là rạng rỡ cả ngày củ Xên này gọt
đẹp thật cả Củ mài nữa rau rửa rất sạch
không ngờ Tiểu Thư lại giỏi thế anh cứ
tưởng em không biết làm việc nhà chuyện
nhỏ còn gì cần em làm không vậy giúp anh
dọn bàn bên ngoài tiện thể rửa vài cái
bát rồi bóc tỏi nữa an Tân Dũng có một
khoảnh khắc tự vấn bản thân cô ấy ghét
tôi Tại sao lại nghe lời anh ta nhưng
giây tiếp theo nghe tôi nói việc nhỏ này
em nhất định làm được tốt mà đúng không
em gọt khoai tây giỏi thế này chắc chắn
cũng rửa bát sạch sẽ được dọn dẹp bàn
ghế ngăn nắp được tôi nhìn cô ấy dịu
dàng trong mắt còn lộ vẻ yêu thương như
thể đang đối xử với một đứa trẻ vài tuổi
tích hợp khenh ngợi và khẳng định để trẻ
giữ được sự tự tin tôi giỏi trăm trẻ như
vậy là vì kiếp trước anh và hạ vãn không
có con không phải vấn đề cơ thể mà Hạ
Vãn không muốn sinh nhưng gia sản lớn
không thể không có người thừa kế nên họ
nhận nuôi một đứa trẻ từ trại mồ côi sau
khi đón đứa trẻ về Hạ Vãn cũng không
quan tâm việc dạy dỗ đều do một mình tôi
làm khi mới đón con nuôi về nó chẳng
biết gì cả cũng thiếu kiên nhẫn tôi
nhiêm khắc với nó dành phần lớn tâm sức
cho nó kiên nhẫn chỉ dạy theo dõi việc
học Mong nó học tập thành công con nuôi
cũng không phụ lòng giáo dục của anh
thành tích xuất sắc thi đỗ trường đại
học tốt nhất nhưng không ngờ đứa con tốn
công nuôi dạy cuối cùng lại muốn giết
chết anh kiếp này anh sẽ không cưới hạ
vãn còn về đứa con nuôi vô ơn ai muốn
nuôi thì nuôi Dù sao anh cũng không nuôi
nữa an Tân Dũng thấy tôi khen cô ấy
trong lòng Hơi ngượng một chút cảm thấy
lạ lạ nhưng trong lòng không kìm được
vui mừng Vậy thì tốt an Tân Dũng dễ dỗ
như vậy hoàn toàn liên quan đến môi
trường trưởng thành nhà họ an có ba đứa
con An Tân Dũng đứng thứ hai trên có chị
gái dưới có em trai cô ấy trở thành
người bị bỏ quên trong nhà từ nhỏ đến
lớn thành tích học tập của cô ấy không
tốt học cái gì cũng kém một chút cha mẹ
Vốn đã bỏ bê cô ấy Nhắc đến cô ấy cũng
nói cô ấy chỉ là bình hoa di động làm gì
cũng không xong không xinh đẹp bằng chị
cả cũng không hiểu chuyện bằng chị cả
đầu óc cũng không thông minh bằng em
trai cấp ba đại học mọi người xung quanh
đều thi đỗ vào chỉ có cô ấy là dùng tiền
để vào cô ấy biết trong giới bạn bè
không mấy ai coi trọng mình dù sao ngay
cả bố mẹ cũng không coi trọng cô ấy sau
đó cô ấy vào giới giải trí đòi ra mắt
người thì đã dám mắt nhưng vẫn đội trên
đầu danh hiệu vô dụng cô ấy vẫn là người
không làm được việc gì tốt không ai
thích cô ấy không ai khenh Cô ấy không
ai nghĩ cô ấy giỏi càng muốn làm tốt một
việc càng dễ làm hỏng an Tân Dũng vốn
tưởng mình đã quen rồi nhưng cô ấy vẫn
vì vài câu khen ngợi mà tự mãn an Tân
Dũng ghét anh nhưng lại không nhịn được
muốn thể hiện tốt hơn trước mặt anh cô
ấy đếm đũa và rửa sạch bát rồi lại lau
bàn bận rộn đến đổ mồ hôi an Tân Dũng
Thật ra không xấu Cô ấy chỉ là nói
chuyện khó nghe muốn nói thay cho Hạ Vãn
thôi Dù sao Hạ Vãn là một trong số ít
người không chê bai cô ấy Lục Yên Sợ
nóng sau khi đổ mồ hôi liền muốn tắm Cô
ấy thay một bộ đồ thoải mái như vậy tiện
cho hoạt động Lục Yên tắm xong đi ra làn
da trắng ngần ửng hồng đôi mắt đen láy
còn đẫm nước so với buổi sáng mặc váy đỏ
kiêu xa lúc này thêm phần thân thiện
khuôn mặt cô ấy trang điểm hai khâu
trang điểm đều không khác gì nhau tất cả
đều rất xinh đẹp đặc biệt thu hút là đôi
chân dà đó đôi chân dưới chiếc quần
dinin ngắn trắng và dài như ngọc mỡ dê
thượng hạng ngay cả ngón chân cũng hồng
hào mịn màng ngay cả tôi cũng không nhịn
được phải nhìn một cái tôi nhanh chóng
rời ánh mắt đi Anh ấy làm việc luôn tập
trung dáng vẻ nghiêm túc nấu ăn so với
bình thường trông có vẻ nghiêm nghị hơn
một chút Anh ấy nhìn thức ăn trên thớt
ngoài canh cá dưa cải chua còn thừa từ
buổi trưa có thể dùng để trần rau anh ấy
còn chuẩn bị thêm khoai tây sợi chua cay
canh đậu phụ trứng Bắc Thảo ba bốn món
trông có vẻ ít nhưng khẩu phần nhiều đủ
cho sáu người ăn người quay phim kéo ống
kính lại gần trong ống kính tôi tập
trung thái khoai tây sợi tốc độ nhanh vô
cùng chỉ nghe thấy tiếng cạch cạch cạch
vang lên hơn chục nhát liên tiếp da thớt
vừa một đĩa khoai tây sợi đã thái xong
sợi khoai tây rõ ràng từng sợi vừa mỏng
vừa đều ngay cả người không biết nấu ăn
cũng biết tay nghề dao của anh ấy giỏi
thế nào an Tân Dũng bên cạnh đang bóc
tỏi nhìn thấy cách thái khoai tây sợi
của anh ấy cô ấy từng nghe Hạ Vãn nói ở
nhà cô ấy đều là tôi nấu ăn Ban Đầu Cô
ấy còn không để tâm lắm nghĩ rằng dù tôi
biết nấu ăn chắc cũng chỉ bình thường
thôi Trưa nay nôi cá dưa cải chua Trông
ngon người khác ăn cũng Khanh ngon nhưng
cô ấy không nếm một miếng âm thầm so đo
kết quả của việc so đo là cô ấy đói cả
buổi chiều thèm ăn giờ đây trực tiếp cảm
nhận được tay nghề nấu ăn của tôi hóa ra
Hạ Vãn Không nói quá Tôi thực sự rất
biết nấu ăn Lục Yên pháp đi lên trên
người cô thoang thoảng hương thơm sau
khi tắm Đang làm gì vậy Có gì tôi có thể
giúp không Hiện tại thì không Lục Yên
không biết tìm đâu ra một cái tạp rề đeo
tạp rề vào đi Tôi định nói không cần
nhưng Lục Yên đã mang lại gần anh giơ
tay định đón lấy Lục Yên Rụt tay lại tay
anh vừa thái rau xong để em giúp anh đeo
nhé Không cho anh từ chối Lục Yên Giơ
tay lên cúi đầu xuống tôi không còn
đường lùi đối diện với ống kính chỉ có
thể ngoan ngoãn cúi người xuống trong
khoảnh khắc ngắn ngủi tay Lục Yên chạm
qua cổ anh chạm vào vùng cổ nhạy cảm của
anh hơi thở dịu dàng của cô phả vào yết
hầu anh mùi hương từ người cô tràn vào
mũi môi Cô rất gần tai anh ngoài tôi ra
không ai nghe thấy cô nói Ngoan quá cơ
thể tôi có thể thấy rõ ràng trở nên cứng
đờ Lục Yên khẽ cười đứng sau lưng anh
đôi tay mềm mại vuốt theoo eo thon của
anh sờ đến dây buộc tạp rể như thể ôm
anh từ phía sau mắt đạo diễn sáng lên
cầm bộ đàm cho họ một cận cảnh người
quay phim nghe tiếng trong tay nghe vội
vàng kéo ống kính lại gần nhắm vào biểu
cảm trên mặt tôi biến sự né tránh thành
kiềm chế cả vành tai đỏ ửng của anh
những ngón tay bỗng cứng đờ Lục Yên buộc
tạp rể lại thắt một nơ bướm những nơi cô
chạm vào như có Kiến bò qua tôi không
nhịn được sờ vào eo sau được rồi vẻ mặt
tôi không được tự nhiên sau khi buộc tạp
rề xong ngay cả xào rau Cũng không biết
xào thế nào ngẩn người hồi lâu mới nhớ
ra bước tiếp theo cảnh này bị an Tân
Dũng đứng bên cạnh nhìn thấy chẳng phải
chỉ là buộc tạp rề thôi sao sao cảm giác
kỳ kỳ thế hơn nữa Lục Yên có ý gì vậy
Sao bỗng thân thiết với tôi thế Cô ấy
không nhớ tôi là hôn phu của cháu gái cô
ấy sao dù đã hủy hôn nhưng cựu Hôn Phu
vẫn vẫn là hôn phu không phải thứ mà cô
út như cô ấy có thể đụng chạm tôi Nhìn
ngây người mới được mấy ngày sao lại thú
vị thế này Lục Yên chỉ buộc tạp dề cho
tôi thôi bầu không khí bỗng trở nên mập
mờ hai người tràn đầy sức hút tôi rất
giỏi nấu ăn chờ đợi bữa tối an Tân Dũng
tôi không nên ở đây tôi nên nằm dưới gầm
xe Lục Yên rốt cuộc có ý gì tôi thực sự
cảm thấy cô ấy đối xử với tôi rất khác
Lục Yên chắc chắn đang đùa dỡn tôi Cô ấy
trông như một cao thủ tình trường thuần
thục như vậy chắc là người hay lớt sóng
cảm thấy tôi không tệ như trên mạng nói
không nói gì khác cảm xúc rất ổn định
lại biết làm việc nhà Còn nấu ăn giỏi
thế này Hạ Vãn lúc đầu ở với anh ta ít
nhất về mặt sinh hoạt Không thiệt biết
nấu ăn thì có tác dụng gì Hạ Vãn đâu
phải yêu đầu bếp hay người hầu yêu đương
chủ yếu là trao đổi cảm xúc người không
yêu càng nhìn càng Phiền Hạ Vãn vẫn xứng
đôi với cố tiền hơn Cuối cùng cũng đến
bữa tối bàn tròn lớn vẫn giữ chỗ ngồi
như buổi trưa hai bên tôi là Giang Ninh
và Lục Yên tay nghề nấu ăn của tôi được
khai ngợi an Tân Dũng không nói gì nhưng
từ khi lên bàn miệng không ngừng cứ ăn
mãi ăn đến no căng bụ cuối cùng ngay cả
nước cũng không uống nổi dưới đống bánh
kẹo cô ấy nhẹ nhàng xoa bụng mình thầm
nghĩ trong lòng hai năm yêu đương của Hạ
Vãn được ăn ngon thật là bạn bè Họ quen
nhau bao nhiêu năm rồi vậy mà chưa một
lần được mời đến nhà ăn cơm chị em thật
chẳng có tình nghĩa gì trong phòng quan
sát người quan sát cũng sắp tan ca trước
khi kết thúc thẩm Lê hỏi Hạ Vãn nghe nói
an Tân Dũng là bạn của cậu cậu đã từng
mời bạn bè đến nhà ăn cơm chưa Một Người
Yêu Cũ đạt chuẩn phải như đã chết vậy Hạ
Vãn chưa từng thẩm Lê Nhìn chằm chằm vào
màn hình trực tiếp nói vậy Đây là lần
đầu tiên an Tân Dũng ăn đồ tôi nấu rồi
không biết cô ấy là cố ý hay vô tình
quay lại hôm nay thẩm Lê cứ kéo chủ đề
về phía tôi ai có mặt mà chẳng biết
chuyện của Hạ Vãn và tôi Cô ấy làm vậy
là đang phóng đại mối quan hệ giữa Hạ
Vãn và tôi trước công chúng cùng với mâu
thuẫn giữa hai người đây cũng là một
điểm nhấn của chương trình chỉ cần nhìn
sơ qua mối quan hệ giữa các nhân vật
trong chương trình sẽ biết sâu này chắc
chắn sẽ nổi vừa mới hủy hôn Hạ Vãn đã
dẫn người yêu hiện tại đến xem người yêu
cũ hẹn hò người yêu của tôi không phải
ai khác Mà là rút và bạn thân của cô ấy
thẩm lê xoay xoay cây bút trong tay tôi
thấy An Tân Dũng rất vui khi ăn đồ tôi
nấu nói không chừng hai người sẽ bé lửa
Hạ Vãn nói an Tân Dũng không thể thích
tôi được trước đây không thể sau này thì
chưa biết được MC lý Lặc để kiểm soát
không khí hiện trường chuyển chủ đề một
ngày trực tiếp như vậy các bạn xem tốt
cặp nào hơn ngày đầu tiên này chưa thấy
gì nhiều an Tân Dũng và phương thần đi
Phương thần khá rõ ràng với an Tân Dũng
Tôi cũng vậy những người khác khó nói
lắm cố tiền Cậu thấy sao suốt cả ngày
hôm nay cố tiền ít nói không đưa ra ý
kiến gì MC đột nhiên ném câu hỏi về phía
anh anh hơi ngỡ ngàng rồi nói tôi cũng
thấy phương thần và An dự dung những
người khác thì sao cố ti liếc nhìn Hạ
Vãn bên cạnh rồi nói tôi và Giang Ninh
đi họ có vẻ quen nhau từ trước cảm giác
Giang Ninh khá quan tâm tôi nói xong anh
rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi trong
cảm xúc của Hạ Vãn tôi cũng thấy họ có
triển vọng thẩm Lê tán thành chương
trình này hiện tại điểm nhấn của Z đại
chính là tôi sức hút của anh ấy không tệ
như trên mạng nói tôi khá thích anh ấy
Với tư cách khách mời thường trực thẩm
Lê mong chương trình càng có nhiều Drama
để độ hot luôn được duy trì mệt cả ngày
sau khi ăn tối xong mọi người giải tán
Lục Yên về phòng ngủ việc đầu tiên là
Tắt camera và Mic trên người cô và Giang
Ninh ở cùng phòng hai người đứng đối
diện nhau im lặng nhìn nhau nhìn thấy sự
thủ địch trong mắt đối phương Chỉ một
ánh mắt đã có thể nhận ra họ là đối thủ
Lục Yên hỏi thẳng cô quen tôi từ khi nào
Giang Ninh thẳng thắn nói rất lâu rồi
tôi quen anh ấy từ lúc bả tuổi hai nhà ở
gần nhau Chúng tôi cùng đi học cùng ăn
uống anh ấy rất tốt với tôi nói ra thì
tôi và anh ấy suýt được định việc hôn
nhân từ nhỏ Vì vậy câu thanh mai trúc mã
Cô ấy không hề nói quá hai người như
đang ngồi ở bàn đàm phán đều đang dò xét
bài của đối phương Ai lộ bài trước người
đó sẽ thua trước để thắng có thể che
giấu và đe dọa Giang Ninh đang tuyên bố
quyền của cô ấy cũng là đang đe dọa Lục
Yên tôi là người của tôi tôi quen anh ấy
khi cô còn chẳng biết ở đâu cô cũng nói
rồi đấy chỉ là suýt thôi Lục Yên xoay
người ngồi xuống ghế bắt chéo chân cô ấy
ngồi đó nhưng khí thế không giảm khi khẽ
ngẩng đầu nhìn giang Ninh vẫn cao ngạo
như thường lệ chỉ là hư Trương Thanh Thế
không đáng sợ chữ suýt từ này thật sự
quá đau lòng suýt ở bên nhau suýt kết
hôn suýt có được anh ấy thường dáng một
đòn mạnh khi người ta sắp chạm tới hy
vọng chữ suý còn đại diện cho nỗi tiếc
nuối không nói nên lời tôi đã từng yêu
anh ấy Lục Yên là đối thủ không thể xem
thường Giang Ninh quyết định khiến cô ta
biết khó mà rút lui Cô ấy thích tôi biết
ánh mắt yêu một người trông như thế nào
cô ấy đã thấy điều đó trong mắt Lục Yên
Lục Yên không cảm thấy bất ngờ đã từng
yêu thì sao các người chẳng phải cũng
chia tay rồi sao điều này chỉ chứng tỏ
lúc đó cô không đủ yêu anh ấy nếu cô
thực sự yêu anh ấy sao có thể nỡ buông
tay sắc mặt Giang Ninh thay đổi muốn
phản bác nhưng không biết nói thế nào cô
ấy vốn muốn khiến Lục Yên biết khó mà
rút lui không ngờ người rối loạn trước
lại là mình chưa hết đâu Lục Yên tiếp
tục nói cô Giang có nghe qua câu này
chưa Người Yêu Cũ đạt chuẩn phải như đã
chết thời gian cô quen anh ấy có thể sớm
hơn tôi nhưng tình cảm đâu phải dựa vào
ai đến trước ai đến sau Giang Đinh Nắm
Chặt Nắm Đấm móng tay bấm sâu vào thịt
cô cố tỏ ra bình tĩnh Tôi và anh ấy tuy
đã chia tay nhưng không có nghĩa là
không thể quay lại chúng tôi là tình đầu
của nhau và tình đầu thì khó quên nhất
còn cô nghe an Tân Dũng nói cô là gì của
Hạ Vãn so ra thì cô mới là người không
có tư cách Lục Yên nhìn lạnh lùng có tư
cách hay không Không phải do cô quyết
định chuyện tôi và anh ấy có thể quay
lại hay không cũng không liên quan đến
cô hai người nhìn nhau một lúc rồi cùng
bật ra tiếng cười lạnh trận này không
phân thắng bại nhưng đây mới chỉ là bắt
đầu không khí trên núi trong lành đêm
vang tiếng ếch kêu tôi ngủ một giấc rất
ngon không mộng mị người nhẹ nhóm sáng
hôm sau dậy sớm nhiệt độ buổi sáng
khoảng 23 độ không khí hơi lạnh hít vào
phổi cảm giác thật sảng khoái sau khi
dậy sớm tôi quay về hướng Đông tập một
bài Bát Đoạn Cẩm thai Cực Quyền ngũ cầm
hí người chưa từng thấy tưởng anh ấy
diễn trong chương trình nhưng sinh viên
đại học đều biết anh ấy tập rất tốt co
duỗi đúng mức mỗi động tác đều chuẩn xác
Nhìn là biết thường xuyên luyện tập sau
ba hiệp tôi đổ một lớp mồ hôi mỏng từ
đầu đến chân đều cảm thấy dễ chịu cơ thể
như được kéo giãn lúc trẻ Tôi không biết
giữ gìn sức khỏe đến khi kiểm tra ra một
thân bệnh mới bắt đầu từ từ dưỡng sinh
sau 50 tuổi việc anh làm nhiều nhất là
tập một bài Bát Đoạn Cẩm sức khỏe tốt
hay không anh không biết nhưng ít ra
trong lòng cũng đã an ủi được phần nào
sau khi xong xuôi tôi bỏ vài quả kỳ tử
vào bình dữ nhiệt tôi dậy sớm vậy Sao dậ
luyện công còn ngâm kỳ tử trong bình giữ
nhiệt từ hôm qua tôi cảm thấy nhiều thứ
hành vi không hợp với độ tuổi của mình
câu cá nấu ăn dưỡng sinh ngủ lúc 9:00
giờ còn dậy sớm luyện công nữa ngủ 9:00
có lẽ do hôm qua quá mệt lần cuối ngủ
9:00 là hồi tiểu học mọi người vẫn chưa
dậy tôi vào bếp làm bữa sáng Nấu một nồi
cháo bằng nồi cơn điện Hấp bánh bao mua
từ thị trấn hôm qua rồi làm thêm hai món
nguội đạo diễn thấy anh không có việc gì
làm liền gọi sang một bên để phỏng vấn
riêng Tối qua ngủ ngon không đã quen với
môi trường trưa Tôi thích ở đây không
khí tốt bình thường tôi hay mất ngủ
nhưng tối qua ngủ rất ngon vậy chúng ta
nói chuyện trong số các khách mời cậu có
cảm tình với ai không cảm tình chọn ai
cũng không tiện lắm tôi cười gượng hiện
tại chưa có đạo diễn gật đầu quy định
chương trình ba ngày sau sẽ gửi tin nhắn
tâm động cho người mình thích cậu suy
nghĩ kỹ rồi gửi nhé chương trình có phần
gửi tin nhắn này sao đạo diễn giải thích
mỗi tên một chiều là ghép đôi thất bại
hai chiều là thành công tin nhắn tâm
động được gửi bằng số điện thoại ẩn danh
đối phương không biết là ai gửi chỉ có
thể đoán nội dung tin nhắn có thể tự do
không nhất thiết phải bày tỏ tình cảm
đạo diễn lo Tôi thiệt thòi về mặt này
nên nêu ví dụ nhắc nhở trước đây Có một
khách mời Nam do dự không Quyết gửi tin
nhắn Dung động cho mỗi nữ khách mời sau
đó bị cộng đồng mạng công kích nói anh
ta là trai hư kế hoạch ban đầu của tôi
là vì không thích ai nên gửi tin nhắn
khác nhau để cảm ơn mọi người Tôi sẽ suy
nghĩ kỹ về điều đó anh ấy nhất định phải
chọn một mũi tên đơn phương vậy nên
trước tiên loại bỏ Giang Ninh trong hai
người còn lại Lục Yên và an Tân Dũng
thái độ của Lục Yên với anh ấy hơi lạ
Nếu chọn an Tân Dũng với thái độ của cô
ấy đối với anh ta chắc chắn sẽ không gửi
tin nhắn cho anh ấy đạo diễn hỏi mối
quan hệ trước đây của cậu với Giang Ninh
thế nào là bạn từ nhỏ cùng lớn lên nhưng
từ khi lên đại học thì không liên lạc
nữa khi gặp lại cô ấy phản ứng đầu tiên
của cậu là gì rất bất ngờ không ngờ Cô
ấy sẽ tham gia sâu truyền hình kiểu này
tôi dừng lại một chút vội vàng giải
thích đạo diễn Tôi không có ý phân biệt
đâu Tôi hiểu đừng căng thẳng đạo diễn
không để ý đừng nói về tôi nữa ngay cả
anh ấy cũng không ngờ Giang Ninh sẽ chủ
động liên hệ ban đầu người được chọn là
nữ nghệ sĩ cùng công ty với cô ấy một
nghệ sĩ bình thường và một ảnh hậu chọn
ai không cần nói cũng biết hơn nữa Đây
là lần đầu Giang Ninh tham gia sâu
truyền hình cô ấy có thể mang lại nhiều
giá trị cho chương trình nghĩ đến đây
đạo diễn nhìn đầy ẩn ý cậu có biết tại
sao Giang Ninh lại tham gia sâu này
không tôi lắc đầu cố tình giả ngốc nói
không biết có lẽ do công ty sắp xếp đạo
diễn cười vỗ vai anh ta Tôi rất kỳ vọng
ở cậu không chỉ mình tôi kỳ vọng ở cậu
đâu sau khi phỏng vấn xong tôi hoàn toàn
mờ mịt cảm giác lời đạo diễn có ẩn ý
tiếp theo đạo diễn phỏng vấn riêng theo
thứ tự thức dậy của họ người thứ hai là
Lục Yên đạo diễn hỏi cùng một câu hỏi
trong số những người lần đầu gặp mặt bạn
có cảm tình với ai Em và anh không phải
lần đầu gặp mặt Nếu anh hỏi em có cảm
tình với ai Em chọn giữ bí mật câu hỏi
này không nhất thiết phải trả lời đúng
không được rồi người thứ ba là khách mời
Nam Phương thần anh ấy thẳng thắn thừa
nhận có cảm tình với an Tân Dũng ấn
tượng của anh về Hai khách mời nữ khác
là gì Phương thần trả lời chỉ thấy Giang
Ninh trên tivi ngoài đời còn đẹp hơn
trên màn ảnh ấn tượng của tôi về cô ấy
vẫn dừng lại ở bộ phim nó còn về Lục Yên
cho cảm giác rất xa cách ấn tượng của
tôi về cô ấy chưa đủ sâu sắc nên không
đánh giá gì người thứ tư xuất hiện là
giang ninh đối với câu hỏi của đạo diễn
về tín hiệu rung động nên gửi cho ai Cô
ấy nói bây giờ tôi không không muốn nói
Chỉ mong khi đó lựa chọn của tôi sẽ được
ủng hộ ngoài ra hy vọng mọi người nhìn
nhận một người bằng cả trái tim đừng tìm
hiểu qua lời người khác hãy suy nghĩ kỹ
trước khi phì báng chỉ một câu ngắn ngủi
có thể giải đáp được nhiều thông tin
Giang Ninh nói về tôi phải không Cô ấy
có cảm tình với tôi hôm qua tôi đã nhận
ra rồi chỉ thiếu nước nói thẳng ra là
tôi tôi là bạn cũ của cô ấy Cô ấy nói đỡ
cho bạn vài câu cũng bình thường mà
người thứ Năm được phỏng vấn là lăng
Huyền có cảm tình với ai Giang Ninh Tôi
là fan của cô ấy câu trả lời này khá
bình thường cuối cùng là an Tân Dũng mọ
người đều phỏng vấn xong cô ấy vẫn còn
ngủ nhân viên đành phải lên gọi cô ấy
dậy an Tân Dũng có tính khí khi ngủ dậy
trước camera cố nén lại nhưng trong
phỏng vấn riêng vẫn thể hiện sự không
hợp tác không có cảm tình với ai cả mới
quen có mấy ngày làm gì có thiện cảm gì
dù sao tôi cũng không thích cô ấy tin
nhắn tỏ tình gửi cho ai Chắc chắn không
phải tôi chọn đại một người giữa phương
thần và lăng Huyền đi tính cách thẳng
thắn của cô ấy có người thích có người
ghét nhìn trong bình luận người ghét
nhiều hơn nói cô ấy không tôn trọng
người khác phỏng vấn kết thúc đạo diễn
đã thông báo nhiệm vụ hôm nay trong bữa
sáng Giúp dân làng gặt lúa ai hoàn thành
nhiệm vụ trước sẽ nhận được thẻ đổi cái
gọi là thẻ đổi có thể đổi đối tượng hẹn
hò sau này nhiệm vụ có giới hạn thời
gian không có quy định trong ba tiếng
không hoàn thành nhiệm vụ sẽ thế nào
hoàn thành nhiệm vụ đúng hạn sẽ được
phát tiền sinh hoạt không hoàn thành sẽ
không có tiền sinh hoạt phải làm nhiệm
vụ mới có nhiều người thấy đoàn làm phim
keo kệt quá hôm qua họ mua nhiều đồ tiền
sinh hoạt không còn nhiều ở làng còn
nhiều chỗ Phải chi tiền số tiền này cần
thiết do bữa sáng mọi người xuất phát
đến rụng lúa bây giờ 9 gi mặt trời đã
lên nhiệt độ khoảng 25 độ không quá nóng
đến trưa sẽ tăng lên 33 độ an Tân Dũng
lề mề bôi kem chống nắng dù làm việc
đồng áng cũng phải trang điểm đẹp trước
ống kính đây là thói quen từ thời làm
thần tượng nữ Kiếp trước tôi từng trồng
rau nuôi hoa nhưng gặt lúa chỉ thấy qua
clip ngắn trên điện thoại trông có vẻ
đơn giản như cắt cỏ vậy nhưng thực tế
làm rất khó một đám Thiên Chi kiêu tử
xuống ruộng không thể thích nghi với bùn
lầy người vừa nóng vừa ngứa tôi chăm chú
học anh ấy tập trung cao độ hành động
còn mạnh mẽ hơn sau khi nghe xong liền
bắt đầu hành động ban đầu chưa quen
nhưng dần dần đã tìm ra quy luật cậu ấy
nhất định phải lấy được tấm thẻ đổi chỗ
đó sau này nếu không muốn hẹn hò với ai
Cậu ấy có thể đổi chỗ cho mình tôi nghĩ
cậu ấy đã đủ nhanh rồi phía sau truyền
đến tiếng sột soạt cậu ấy ngoái đầu nhìn
lại là Lục Yên Cô ấy đã đuổi theo ngay
khuôn mặt vốn trắng trẻo xinh đẹp giờ
dính đầy bồn đất trên tóc Còn vướng rơm
dạ quần áo trên người cô ấy cũng toàn là
bùn Nếu không nhầm thì Lục Yên hơi có
chứng sợ bẩn nhưng lúc này tôi hoàn toàn
không tin cô ấy sợ bẩn Lục Yên nghiến
răng mắt đỏ hoe trong đầu chỉ có một thứ
thẻ đổi chỗ điều này có nghĩa là cô ấy
có thể tùy ý chọn người mình thích để
hẹn hò ngoài Lục Yên ra tốc độ của Giang
Ninh cũng rất nhanh Tôi liếc nhìn rồi
quay lại tiếp tục gặt lúa Lục Yên cố
gắng như vậy cũng là vì tấm thẻ đổi chỗ
Sao vậy cô ấy làm vì ai nghĩ đến đây
động tác của cậu ấy chậm lại dân dân
chậm hẳn và Lục Yên nhanh chóng đuổi kịp
cậu ấy đạo diễn quy định làm xong trong
hai tiếng nhưng Lục Yên chỉ mất một
tiếng đến vạch đích cô ấy giơ cao lưỡi
liềm trong tay đạo diễn em gặt xong rồi
Em là người đầu tiên mọi người đều dừng
lại nhìn cô ấy trong mắt Giang Ninh
thoáng qua vẻ thất vọng cô ấy vẫn kém
một chút vẻ đẹp của Lục Yên đã được
chứng minh Hôm Qua nhưng hôm nay cô ấy
còn rạng rỡ hơn cả hôm qua dù toàn thân
lấm lem bẩn thỉu từ đầu đến chân cũng
không che được vẻ xinh đẹp của cô ấy Tôi
bị phân tâm một chút anh đến gần Lục Yên
nhìn thấy vết máu trên tay cô ấy tay em
bị thương rồi Lục Yên dường như mới phát
hiện ra cô ấy lau vết máu trên cổ tay
Lúc nãy cô ấy gặt lúa vô ý làm đứt ngón
tay vết thương không sâu chỉ là máu chảy
nhiều nhân viên nghe Lục Yên bị thương
vội vàng vây quanh để giúp xử lý vết
thương không sao chứ rửa sạch bùn đất
trên vết thương đưa thuốc sát trủng lại
đây sẽ hơi đau một chút Em cố chịu nhé
thuốc sát trùng xịt vào vết thương đau
không phải bình thường Lục Yên hít một
hơi lạnh tay co giật một cái cô ấy cố
nhịn đau nói em không sao cứ làm nhanh
đi nhân viên hỏi có cần đi tiêm phòng
uốn ván không Lục Yên Định nói không cần
nhưng lúc đó cô ấy vừa vặn bắt gặp Ánh
mắt lo lắng của tôi Cô ấy cười nói em
cũng gặt xong lúa rồi để anh ấy đi cùng
em nhé Đây là một sâu hẹn hò đoàn làm
phim đương nhiên hy vọng nam nữ khách
mời có thể bật ra tia lửa bất ngờ lúc
này Giang Ninh bỗng xen vào để tôi đi
cùng nhé Tôi cũng sắp gặt xong rồi đạo
diễn vốn định để tôi đi cùng Lục Yên đi
tiêm phòng nhưng giờ Giang Ninh cũng lên
tiếng Anh ấy cũng không tiện nói gì chỉ
có thể để họ tự quyết định Lục Yên mỉm
cười không cần anh đi cùng đâu hôm nay
đến lượt chúng ta nấu cơm anh đi cùng em
tiêm phòng Tiện thể mua ít đồ về nấu nhé
đã nói đến mức này rồi tôi cũng không
tiện từ chối được Tôi bước ra khỏi ruộng
áo khoác trên người toàn là bùn đất anh
ấy trực tiếp Cười ra để lộ cơ thể mặc áo
lót bên trong thân hình anh ấy vạm vỡ
hơn tưởng tượng cơ thể cân đối hoàn hảo
thêm chút nữa sẽ quá to bớt đi sẽ quá
gầy áo lót mỏng manh dính sát vào bụng
có thể thấy hai điểm trên ngực và cơ
bụng đã thấy hai điểm màu hồng Không ngờ
dáng tôi đẹp thế vốn tưởng anh ta chỉ là
một gã đẹp trai vô dụng thân hình này
đẹp hơn cố tiền nhiều không biết fan của
cố tiền lấy đâu ra mặt mũi nói tôi không
bằng anh ta xem ra Hạ Vãn ăn ngon cả
ngày đêm cũng ăn ngon eo này Nhìn là
biết khỏe ghê thật các cậu chưa từng
thấy đàn ông à bình luận gì kỳ vậy đọc
mà đỏ mặt admin có thể quản lý không Tôi
không thấy bình luận chẳng biết thân
hình mình thu hút sự chú ý tôi về tắm
đây Lục Yên lén liếc nhìn bụng anh tôi
cũng cần thay quần áo hai người về phòng
chỉ tắm và thay đồ không mất nhiều thời
gian Lục Yên vừa tắm xong tóc còn ướt
thấy tôi đang đợi trong sân đi thôi hai
người đi xe của nhân viên đến phòng làm
việc trên đường tôi Thỉnh thoảng nhìn
tay cô ấy mỹ nhân được gọi là mỹ nhân
ngay cả ngón tay cũng thon dài hơn người
thường ngón tay thon thả đầu ngón tay
hồng hào vết thương đó phá hỏng vẻ đẹp
này trông rất chói mắt tay em còn đau
không Lục Yên đưa tay lên môi anh đau
lắm Hay là em thổi giúp anh nhé tôi mím
môi không lên tiếng Lục Yên cười rồi rút
tay về kế bên môi và thổi một hơi một
lúc sau tôi nói em thật cố gắng quá Lục
Yên ngẩng mắt nhìn anh ấy anh không phải
vậy sao từ khi còn rất nhỏ cô ấy đã học
được một đạo lý thứ mình thích phải dốc
hết sức theo đuổi không bỏ lỡ bất kỳ cơ
hội nào trước đây cô ấy không có cơ hội
bây giờ đã có cô ấy sẵn sàng dốc toàn
lực dù cơ hội chỉ là một khe hở nhỏ cũng
phải chen vào Vinh nhất đổi thẻ có nghĩa
là cô ấy có cơ hội hẹn hò với anh Cô ấy
đang tranh Giang Ninh cũng đang tranh
anh ta hoàn toàn không biết mình có
nhiều người theo đuổi thế nào Dĩ nhiên
Lục Yên cũng không để anh ta biết nếu
anh ta biết cô ấy thích thích mình có
thể sẽ tránh xa cô ấy đó không phải kết
quả Lục Yên mong muốn Chuyện tình cảm
này Càng gần càng dễ ra tay cô ấy sẽ
không cho anh ta cơ hội chốn tránh đến
bệnh viện khám không có ai xếp hàng Lục
Yên nhanh chóng được tiêm phòng hai
người Mua ít rau ở thị trấn suốt quá
trình tôi đều rất quan tâm cô ấy Sáng
nay quay riêng đạo diễn nói ba ngày sau
sẽ gửi tín hiệu rung động Anh định gửi
cho ai nhân viên đoàn làm phim đứng rất
xa Lục Yên tắt mic ghé sát vào tôi hỏi
nhỏ tôi nhìn mic đã tắt của cô ấy cũng
tắt mic của mình không biết Đến lúc đó
tính xong nhưng thực ra trong lòng anh
ấy đã có người rồi đạo diễn không cho
chúng ta nói chuyện này riêng mà Sợ gì
chứ chúng ta nói lén anh ấy đâu có biết
trong mắt Lục Yên lóe lên vẻ danh mãnh
thấy người quay phim đuổi theo cô ấy lập
tức nắm tay tôi đi với tôi chúng ta đi
tìm chỗ vắng người nói chuyện Lục Yên
dẫn tôi đến một khu chợ hai người chen
vào một góc vắng thoát khỏi sự theo dõi
của nhân viên Lục Yên thở hồn hề nói ba
ngày nữa tôi định nhắn tin cho cậu sao
lại nhắn cho tôi Lục Yên ngắt lời anh
cậu đừng tưởng tôi thích cậu nhé Tôi
thích người lớn tuổi hơn tôi hơn nữa
Trước đây cậu gọi tôi là gì tôi coi cậu
như cháu làm sao tôi có thể thích cậu
được nhắn tin rung động cho Cậu là vì
trong số những người tham gia Tôi không
thích ai cả Nhắn cho họ dễ gây hiểu lầm
tôi không muốn tham gia sâu gây rắc rối
tôi thở phào May quá anh suýt tưởng Lục
Yên thích mình anh cũng không muốn tự
sướng nhưng mấy ngày nay ánh mắt Lục Yên
nhìn anh lạ lắm khiến anh không nhịn
được suy nghĩ lung tung tham gia chương
trình này điều bất ngờ nhất là gặp Lục
Yên điều sợ nhất cũng là hẹn hò với cô
ấy sau này giờ hai người đã nói rõ tôi
cũng hoàn toàn yên tâm nghĩ kỹ cũng đúng
làm sao Lục Yên có thể thích anh được
chưa kể anh đã từng yêu cháu gái Cô ấy
đã gọi cô ấy một tiếng gì bản thân Lục
Yên là người không tin vào hôn nhân nghĩ
lại kiếp trước sau khi anh cưới hạ vãn
và nhận con nuôi Tuy Lục Yên ít liên lạc
với anh nhưng mỗi năm tết đến cô ấy đều
về thăm chuẩn bị quả Tết dù anh đã hơn
50 tuổi Lục Yên vẫn coi anh như cháu gửi
lì năm mới cho cháu rể này kiếp trước cô
ấy còn nói với anh nếu sống không tốt có
thể tìm cô ấy lúc đó tôi không hiểu nghĩ
kỹ lại có lẽ Lục Yên chỉ coi anh như trẻ
con để rỗ giành tại sao cô lại tham gia
chương trình này cô đâu thiếu tiền tôi
lại hỏi câu này một lần nữa lần này Lục
Yên không qua loa với anh trả lời nghiêm
túc gia đình ép tôi xem mắt thêm vào đó
tôi cũng nhiều tuổi rồi nên muốn thử
tham gia chương trình này biết đâu sẽ
tìm được tình yêu đích thực nhưng khi
đến đây thì chẳng thích ai cả Sao lại
thế lăng Huyền và phương thần đều rất
tốt Cô chỉ tiếp xúc với họ quá ngắn thôi
nếu ngay cả đai cũng không làm tim tôi
rung động thì cả đời tôi sẽ không rung
động được nói thật hai người đàn ông đó
không bằng cậu nhịp tim vừa ổn định lại
rối loạn nửa nhịp Tôi không biết phải
nói gì nữa nếu cậu không biết gửi tin
nhắn rung động cho ai không bằng gửi cho
tôi đi Dù sao chúng ta đ đều không thích
ai chi bằng chọn nhau Lục Yên đề nghị Cô
ấy nói rất có lý nhưng tôi do dự Dù sao
chương trình này cũng có rất nhiều người
xem có khi đã có người biết Lục Yên là
gì của Hạ Vãn Nếu lúc này họ gửi tin
nhắn rung động cho nhau e rằng sẽ dẫn
đến nhiều rắc rối hơn không cần thiết
Lục Yên lại nói đợi chương trình kết
thúc tôi sẽ giải thích trên mạng không
để người ta hiểu lầm quan hệ của chúng
ta C chị Lục Yên Thực ra lúc đầu tôi
tưởng chị tham gia chương trình này là
để trả thù cho Hạ Vãn sao cô ấy có thể
giúp hạ vãn trả thù Tuy Hạ Vãn gọi cô ấy
một tiếng gì Nhưng quan hệ ha người bình
thường nếu không phải hạ vãn đột nhiên
yêu tôi những năm qua cô ấy sẽ không
liên lạc với Hạ Vãn tôi nói thẳng tôi đã
hủy hôn với Hạ Vãn rồi nên muốn cắt đứt
hoàn toàn tránh gây rắc rối không cần
thiết sau này tôi không muốn khán giả
hiểu lầm Sau khi chương trình kết thúc
Anh chỉ muốn sống tốt cuộc sống của mình
dù là nhà họ hạ hay nhà họ Lục Anh đều
không muốn dính líu quả nhiên thuyết
phục tôi không phải chuyện dễ dàng Đồng
Tử Lục Yên co lại ánh mắt trở nên ảm đạm
Cô ấy đã đoán được kết quả này nhưng vẫn
không kiềm chế được nỗi thất vọng tôi
hiểu anh vậy sau này anh sẽ chọn Giang
Ninh sao lục Yên hỏi tôi không cần suy
nghĩ đã nói thẳng miễn là không chọn
Giang Ninh là được như vậy Cô ấy sẽ có
cơ hội trong lòng nghĩ vậy nhưng ánh mắt
cô ấy lộ vẻ phiền não Lục Yên Giang Ninh
có vẻ hiểu lầm tôi rồi Tối qua Cô ấy nói
với tôi Cô ấy là bạn gái đầu tiên của
anh tôi nghĩ cô ấy tham gia chương trình
này là vì anh cô ấy vẫn nhớ mãi không
quên anh còn bảo tôi tránh xa anh ra tôi
không ngờ Giang Ninh lại nói những điều
này với Lục Yên anh chợt nhíu mày theo
đuổi người thì phải biết nắm bắt cơ hội
khiến tình địch không còn đường lui Lục
Yên hỏi anh và Giang Ninh thật sự đã
từng yêu nhau sao nhắc đến quá khứ lông
mày tôi vẫn nhíu chặt đã qua rất lâu rồi
Tôi và cô ấy không thể nào quay lại được
nữa chị Lục Yên chuyện của tôi và cô ấy
chị đừng nói ra ngoài Lục Yên nói đùa em
sẽ giữ bí mật nhưng Giang Ninh chắc chắn
sẽ tìm cách hẹn hò với anh Nếu anh không
biết cách từ chối có thể lợi dụng tôi
chúng ta giúp đỡ lẫn nhau chặn đào hoa
xấu Tôi chỉ coi đó là câu đùa nên không
trực tiếp từ chối tôi sẽ cân nhắc Ánh
mắt của Lục Yên rất thẳng thắn so với
Giang Ninh Cơ hội của cô ấy có vẻ nhiều
hơn miễn là tôi không trực tiếp từ chối
cô ấy thì cô ấy sẽ luôn để mắt đến anh
ấy ấy nhân viên không tìm thấy họ đã gấp
đến mức hét lớn trên phố Tôi nghe thấy
tiếng chúng ta về thôi đã không còn sớm
nữa được thấy hai người họ xuất hiện
Nhân viên lau mồ hôi trên mặt các cô đi
đâu vậy Sao lại tắt mí trên người đi Lục
Yên Nhé mắt với camera nói chuyện riêng
tư chút tôi vừa thấy Lục Yên đột nhiên
nắm tay tôi chạy đi chuyện riêng gì mà
nói lâu thế có phải về Hạ Vãn không Lục
Yên là gì của Hạ Vãn mà đừng để hai
người này gây chuyện khó chịu trên tóc
còn có lá cây Chẳng lẽ đã chui vào bụi
cây ban ngày ban mặt mà chơi thế không
nói bậy thì chết à bên tôi sau khi về
trực tiếp vào bếp nấu ăn Lục Yên Phụ
giúp tay cô ấy bị thương không tiện đụng
nước rửa rau chỉ có thể làm việc khác
hôm nay chưa Tôi muốn xào hai món Tôi
ngạc nhiên cô biết xào món ăn à chỉ biết
vài món ăn đơn giản rửa rau anh không
cho tôi rửa thái rau cũng không cho tôi
đụng vậy Tôi chỉ có thể xào thôi Đừng
coi thường tôi tay nghề của tôi Tuy
không bằng anh Nhưng mùi vị Cũng không
tệ Lục Yên nhất quyết muốn ra tay tôi
cũng không tiện nói gì thêm anh đứng một
bên nhìn nhìn Lục Yên thành thạo rửa nổi
đun nóng nổ và cho dầu buộc tạp dề giúp
em với tôi lấy tạp dề từ tr tường Giơ ra
trước mặt cô ấy Lục Yên một tay cầm mui
một tay cầm rau cúi đầu chui vào dây tạp
rề nhìn từ xa trông như Lục Yên đang
chui vào lòng tôi tôi đứng sau lưng cô
ấy cúi đầu buộc dây sau khi Gặt lúa xong
Lục Yên đã thay một chiếc áo hai giây để
lộ tấm lưng trắng mịn Hai bả vai như đôi
cánh bướm đang vỗ tôi không dám nhìn lâu
cúi mắt chăm chú buộc dây lúc này Lục
Yên Đổ rau vào nồi lửa quá to vừa cho
rau vào kèm theo tiếng lách tách lửa
bùng lên dữ dội có vẻ bị hoảng sợ Lục
Yên lùi lại toàn bộ lưng dính sát vào
ngực tôi thời tiết quá nóng hai người
mặc ít quần áo dính sát vào nhau không
chỉ cảm nhận được hơi ấm của đối phương
mà còn cảm nhận được nhịp tim tôi phản
ứng nhanh bình tĩnh hơn người thường khi
thấy lửa bùng lên anh kéo Lục Yên ra sau
lưng mình rồi lấy vùng đậy lại lại đi
điều chỉnh lửa không sao chứ Lục Yên vẫn
chưa hết hoảng vỗ ngực nói dọa em một
phen nhưng may là không bị bỏng Mở vung
ra xem rau bên trong đã cháy tôi xúc rau
ra để anh xào rau cho Lục Yên ngượng
ngùng em vốn muốn thể hiện tài nấu ăn
trước mặt anh không ngờ cái nồi này khó
điều chỉnh lùi quá nồi bếp củi đều vậy
cả Hay là cậu đi trông lửa đi được Lục
Yên sờ tạp rề trên người mình cậu muốn
đeo tạp rề không cậu mặc đi Tôi không
cần Lục Yên đứng phía sau tôi liếc nhìn
bóng người ngoài sân khóe môi khẽ cong
lên Giang Ninh Cậu vẫn ở nhà à Lục Yên
bất chợt lên tiếng tôi vô thức ngoái
nhìn thấy Giang Ninh đứng trong sân im
lặng không biết đã xuất hiện bao lâu ánh
mắt mang vẻ cô đơn Giang Ninh bước lên
phía trước có làm phiền các cậu không
Lục Yên đương nhiên là không Chúng tôi
chỉ nấu bữa ăn thôi Giang Ninh cố gắng
giữ vẻ mặt làm cho mình trông tự nhiên
hơn một chút nhưng khóe môi Run vẫn để
lộ cảm xúc Giang Ninh biết Lục Yên đã
phát hiện ra cô Lục Yên không hề giấu
tính chiếm hữu với tôi chỉ có tôi là một
thằng đàn ông Thẳng mới không nhận ra
hôm qua cô ấy đã thấy Lục Yên buộc tạp
rề Cho tôi Cô ấy Nhịn không đến quấy rầy
Không ngờ hôm nay lại thấy hai người
dính lấy nhau Thậm chí còn thân mật hơn
hôm qua cô ấy có nên nhắc nhở tôi tránh
xa Lục Yên một chút không Nếu tôi biết
Lục Yên thích anh ấy chắc chắn sẽ tránh
càng xa càng tốt vừa nghĩ vừa đi đến bên
cạnh tôi còn việc gì cần làm không để
tôi giúp các cậu Lục Yên tỏ ra rộng
lượng được thôi không hồ danh là ảnh hậu
vẻ mặt bình thản nhanh chóng điều chỉnh
cảm xúc làm như chẳng có chuyện gì xảy
ra Lục Yên ngồi một bên Chống cằm ánh
mắt nhìn giang Ninh đầy hứng thú Lục Yên
hỏi An Tân Dũng và họ đâu Giang Ninh hỏi
An Tân Dũng làm việc khá chậm cô ấy sợ
côn trùng nhưng có phương thần giúp cô
ấy Chắc sẽ sớm về thôi Lục Yên nhìn đồng
hồ đeo tay đã qua hai tiếng rồi nếu họ
không gặt xong chi phí sinh hoạt sắp tới
của chúng ta sẽ thiếu hụt mất đang nói
thì bên ngoài có tiếng động lăng Huyền
đã về các cậu đã bắt đầu nấu cơm rồi à
Phương thần và an Tân Dũng đâu Họ vẫn
còn ở phía sau có lẽ còn một lúc nữa tôi
đi tắm trước đây mười mấy phút sau có
tiếng khóc than của An Tân Dũng em không
muốn gặt lúa nữa lần sau có thể giao
việc khác cho em không ruộng vừa bẩn vừa
hôi thế thì còn được còn có cả rắn nữa
đó không phải rắn đó là con trạch sinh
vật giống nhau thì có gì khác đâu anh
mang cái thứ đó ra xa em đi nhìn thấy là
buồn nôn rồi Tôi đang xào rau mà toát cả
mồ hôi Lục Yên lại gần cầm khăn ướt lau
cho tôi Tôi né tránh không cần đâu cậu
cứ xà đi Nhìn mồ hôi Cậu sắp nhỏ vào
thức ăn rồi kìa Nói vậy thì mồ hôi nhỏ
vào thức ăn cũng khó chịu thật tô đứng Y
không động đậy để mặc Lục Yên lau mồ hôi
cho Giang Ninh chỉ lơ đãng một chút đã
thấy Lục Yên lại bắt đầu động chạm vào
tôi Lục Yên rõ ràng có ý đồ khác nhưng
vẻ mặt cô ấy rất tự nhiên như thể Thật
sự chỉ đơn thuần lau mồ hôi gáy và dái
tai là điểm nhạy cảm của tôi sau khi Lục
Yên lau xong chán theo hàm xuống dái tai
đầu ngón tay chạm vào yết hầu rồi đến
gáy Giang Ninh nhìn lưng tôi cứng đờ tay
cầm bát nắm chặt Lục Yên nhìn về phía
Giang Ninh cười với vẻ khiêu khích ha ha
ai mà không biết tôi khó nhọc nuốt nước
bọt khan giọng hỏi được chưa Được rồi
tôi nhanh chóng múc thức thức ăn trong
nồi da đĩa Lục Yên Đón lấy đĩa từ tay
anh ấy tôi bưng ra ngoài tôi thấy An Tân
Dũng và phương thần vào sân các cậu về
rồi à Cái gì trong tay thế phương thần
giơ lên nói là lươn vàng và vài con
trạch Cậu làm được không có thể làm món
mặn được không vấn đề an Tân Dũng tỏ vẻ
ghê tởm cái này ghê quá ngon được sao em
không ăn đâu anh cũng không được nấu
nghĩ đến việc nồi niêu trong bếp sẽ Đựng
mấy thứ này cô ấy không muốn vào bếp nữa
Phương thần bất lực nhìn cô ấy Cái này
thực sự rất ngon Em có thể thử một chút
em không muốn nếu các anh dám nấu em sẽ
đập nát nổi trong căn nhà này chỉ có
phương thần mới kiên nhẫn dỗ cô ấy tôi
thì chẳng có tâm trạng đó các cậu đi tắm
đi Tắm xong là có thể ăn cơm rồi Phương
thần đặt thùng ở cửa bếp tôi nhìn qua có
hai con lơn vàng bốn con trạch con nào
cũng to số lượng không ít Nấu ra được
một nồi lớn lôn vàng này là món ngon
hiếm có không thể thiếu trong ẩm thực Tứ
Xuyên chi phí sinh hoạt của họ giờ bị
cắt giảm thức ăn mặn ăn một bữa thiếu
một bữa không ăn ngon thì không có sức
làm việc tôi đã quyết định sẽ ăn lôn
mang thùng ra ngoài mài dao mổ bụng lấy
nội tạng cạo Thạch xương tay nghề này
không thua gì đầu bếp nhà hàng tôi cũng
lâu rồi chưa ăn nghĩ đến Hưng vị đó liền
nhờ Lục Yên giúp chuẩn bị gia vị món lôn
xào gừng non đã được dọn lên Ngửi mùi đã
biết thơm khán giả trong phòng
livestream Nhìn mà phát thèm an Tân Dũng
sao mà đỏng đành quá toàn bệnh công chúa
ngoài Phương thần chẳng ai thích cô ta
không biết cô ta đến chương trình này
làm gì làm gì cũng không xong về làm
tiểu thư không tốt sao ai đã từng ăn nói
xem luôn có ngon thật không luôn nhìn
ghê quá người sợ rắn không dám động vào
hiểu được tại sao An tânn Dũng sợ chương
trình livestream hai ngày nay ấn tượng
với anh ấy càng ngày càng tốt không ngờ
anh ấy còn biết làm lôn tay nghề đó
người không biết còn tưởng anh ấy là đầu
bếp Tôi vừa ăn xong sao lại đói rồi ship
cặp đôi Lục Yên và anh ấy che trẻ là
nhất tôi dám đánh cược cả đầu Lục Yên
chắc chắn thích anh ấy ngày kia sẽ thấy
họ gửi tin nhắn tình cảm mong chờ quá an
Tân Dũng tắm hơi lâu không chỉ tắm mà
còn gội đầu tắm xong còn chải tóc còn
phải trang điểm nhẹ xị nước hoa thoa kem
chống nắng một loạt như vậy mất cả tiếng
đồng hồ giang Ninh gọi hai lần mới đưa
được cô ấy ra khỏi phòng an Tân Dũng vốn
thấy không đói nhưng nhìn thấy một bàn
đồ ăn Bụng lập tức kêu ùng ục đang định
ngồi xuống nhìn thấy một đĩa lớn thịt
không biết là gì ở giữa Cô ấy có linh
cảm không tốt trong lòng đây là cái gì
vậy là cá à Sao tôi chưa từng thấy thịt
cá nào như thế này Phương thần dùng ánh
mắt Nhắc tôi đừng nói đó là lơn Nếu
không cô tiểu thư này nổi giận lên không
biết sẽ gây ra chuyện gì tôi đã hiểu ý
nhưng anh ấy vẫn chọn nói thật đây là
lơn chính là hai con các cậu mang về đó
vốn Tưởng chưa Nay ăn chay không ngờ lại
có mặn sắc mặt an Tân Dũng biến đổi cái
gì tôi đã nói đừng nấu rồi mà tôi không
ăn cô không Ăn không có nghĩa là người
khác không ăn đây đâu phải nhà cô tôi
bình tĩnh gắp một miếng lôn cho vào
miệng trước mặt an Tân Dũng Vừa nhai vừa
nói thật ngon món này phải ăn khi còn
nóng các cậu cũng ăn nhanh đi trừ an Tân
Dũng mọi người có mặt đều Không kén ăn
nghe tôi nói ngon liền cầm đũa lên thật
sự rất ngon đây là lần đầu tiên tôi ăn
lôn nhìn thì hơi đáng sợ không ngờ thịt
lại mịn thế này mà lại không có xương
tay nghề của anh Tuyệt quá Sao không
nghĩ đến việc mở quán ăn cả bà người
không để ý đến an Tân Dũng đều đánh giá
cao Món ăn này Khen không ngớt lời Tân
Dũng tức giận ngồi xuống dám nói không
dám làm Nếu thật sự bắt cô ấy đứng bếp
không biết sẽ ra sao an Tân Dũng từ
trước đến nay luôn thẳng tính có lẽ đã
quen rồi Nói gì cũng bột miệng điển hình
của miệng nói não theo sau Nói xong cũng
sẽ hối hận rõ ràng trong lòng không nghĩ
vậy An Tân Dũng lặng lẽ sới cơm trắng
trong bát khóe mắt liếc nhìn món lươn
chiên ở giữa bàn Cô muốn nếm thử xem có
thực sự ngon như họ nói không an Tân
Dũng cũng thích ăn món Tứ Xuyên vị đậm
bình thường hiếm khi được ăn món có Dầu
ớt vì phải giữ dáng nhưng hôm nay cô gặt
lúa cả buổi sáng vừa đói vừa thèm cải
trắng nhạt với cơm khó lòng thỏa mãn cơn
đói ngồi đối diện tôi nhìn rất rõ an Tân
Dũng rõ ràng muốn ăn nhưng không dám gắp
nếm thử đi không đáng sợ như cô tưởng
đâu thấy An Tân Dũng không phản ứng tôi
đổi chiến thuật đổi giọng điệu hay là cô
không dám ăn hóa ra tiểu thư an nhát gan
Thế còn nhát hơn cả con trạch Ai bảo tôi
nhát gan chẳng qua chỉ là con lươn thôi
mà an Tân Dũng giơ đũa gắp một miếng
thịt nghĩ đến hình dáng lươn còn sống
trong lòng cô vẫn hơi sợ nhưng món đã
được mang ra không thể vứt đi An Tân
Dũng Nhìn chằm chằm hai giây tôi không
phải muốn ăn chỉ Tò mò muốn nếm thử thôi
nói xong cô há miệng Cắn một miếng thịt
mêm mại ngọt ngào rất kích thích vị giác
hóa ra cũng không đáng sợ thế Đúng là
ngon như anh nói tôi cười nhìn cô ấy
ngon không không khó nuốt như cô tưởng
phải không an Tân Dũng lầm bầm Cũng bình
thường thôi miệng nói thế nhưng lại gắp
thêm miếng nữa tôi nhìn an Tân Dũng Như
nhìn một đứa trẻ không hiểu chuyện thấy
cô ngoan ngoãn ăn cơm trong lòng dâng
lên cảm giác vui mừng an Tân Dũng lúc
trước còn kêu chết cũng không ăn giờ lại
nghiện mất rồi Đúng là nguyên tắc thật
ngon không bao giờ lỗi thời nồi lươn này
vẫn không đủ cho sáu người ăn ăn xong
vẫn muốn ăn ăn nữa mấy người dnr quyết
định nếu chiều rảnh sẽ ra đồng bắt lươn
với cá trạch như vậy cũng giải quyết
được tiền sinh hoạt đừng bị cô ấy lừa
mọi người ăn xong chưa tôi đứng dậy định
dọn dẹp rồi đi rửa bát lăng Huyền nói cô
nấu ăn vất vả rồi Để tôi rửa cho Lục Yên
cũng đứng dậy cùng tôi hôm nay vốn đến
lượt tôi nấu ăn và rửa bát Nếu hôm nay
anh giúp chúng tôi rửa thì việc bốc thăm
hôm qua chẳng phải vô ích sao nhưng tay
cô không sao đã mua găng tay chống nước
không thể vì bị thương một chút mà không
làm gì cả nói thì vậy Nhưng mọi người
vẫn cùng mang bát đĩa vào bếp lục Yên Đổ
thức ăn thừa và nước trong bát cơm thừa
vào một cái xô sau đó đeo găng tay chuẩn
bị rửa bát bát đĩa không nhiều Nhưng dầu
mỡ nhiều rửa xong cũng phải mất không ít
thời gian may là cô ấy không một mình
tôi làm rất nhanh hai người một người
rửa bát một người tráng sạch bọt trên
bát bát đã rửa gần xong Lục Yên bảo tôi
đi nghỉ phần còn lại để tôi lát nữa tôi
lau dọn bếp sạch sẽ cả buổi trưa Cô đã
bận rồi nên đi nghỉ đi Lục Yên đẩy tôi
ra ngoài vừa ra ngoài tôi đã gặp Giang
Ninh không phải gặp mà cô ấy vẫn đang
đợi cô ấy có thể nói chuyện riêng không
Tôi nhìn người quay phim luôn đi theo cô
ấy Trời nóng thế này anh đi nghỉ đi đừng
x nắng Giang Ninh Chỉ vào phòng giật đồ
chúng ta nói chuyện ở đó không có camera
tôi gật đầu sau khi vào trong Giang Ninh
nói thẳng Lục Yên là gì của Hạ Vãn tôi
biết mà Vậy cậu có biết cô ấy thích cậu
không Lục Yên thích anh ấy sao có thể
chứ tôi Lắc đầu không thể nào Lục Yên
không thể thích tôi không chỉ vì mối
quan hệ không phù hợp Cô ấy cũng không
thích người nhỏ tuổi hơn mình đúng là
đàn ông thẳng tính Lục Yên đã thể hiện
rõ ràng như vậy sao Anh không cảm nhận
được Giang Ninh gần như nổi điên vì cái
đầu chậm hiểu của anh ta Nếu không thích
cậu sao cô ấy lau mồ hôi cho cậu không
thích cậu sao lại buộc tạp rề cho cậu
động chạm đụng chạm cậu Cô ấy chỉ xem
tôi là đàn em thôi Giang Ninh gấp gáp
nói đàn em gì chứ Cô ấy chỉ hơn cậu có
hai đến ba tuổi sao không thấy cô ấy đối
xử với đàn ông khác như vậy cô ấy rõ
ràng có ý đồ với cậu cậu đừng để cô ấy
lừa Nếu không phải Lục Yên đã thẳng thắn
với anh trước lúc này anh đã tin lời
Giang Ninh rồi Có những chuyện không thể
nói rõ trong vài câu huống chi chuyện
của anh không liên quan đến Giang Ninh
dù cô ấy có thích tôi thì có liên quan
gì đến cô đừng quên đây là sâu h hò vốn
là nơi để tìm hiểu tình cảm Cô ấy có cảm
tình với tôi chẳng lẽ cô còn ngăn cản
được sao Giang Ninh sữ người lẩm bẩm Tôi
chỉ muốn cậu tránh xa cô ấy thôi tôi
không khách sáo với cô ta Cô tránh xa
tôi thì tốt hơn dù Giang Ninh diễn giỏi
đến đâu Lúc này cũng không giữ được bình
tĩnh mặt cô ấy tái nhợt mắt đỏ hoe một
lần chia tay tôi ghét cô ấy đến thế sao
tôi thở dài anh ấy cũng không muốn nói
nặng lời nhưng nếu không nói thẳng Giang
Ninh có vẻ không nghe lọt tai Giang Ninh
chuyện của tôi và cô ấy không cần cô
quan tâm Nếu cô thật sự vì tôi tốt thì
như tôi đã nói đừng đến gần tôi quá Tôi
sợ fan của cô hiểu lầm không hiểu lầm
đâu cô ấy đúng là thích anh ấy cô ấy
cũng muốn thay đổi muốn thích một người
khác nhưng mỗi khi nhắm mắt lại đều
không kìm được nhớ về anh ấy thấy tôi
định đi Giang Ninh lập tức nắm lấy tay
áo anh ấy nếu fan của em ủng hộ em thì
anh sẽ cho em một cơ hội chứ fan của cô
ủng hộ thì liên quan gì đến tôi hơn nữa
cô nghĩ vài chục triệu fan của cô đều sẽ
ủng hộ sao không thể nào nhiều người
nhiều ý một người không thể làm hàng
triệu người im lặng sẽ luôn có người
đứng ra phản đối Tôi thích cuộc sống yên
mình không muốn muốn bị người ngoài quấy
rẩy dòng ngó bị người ta thường xuyên
đem lên mạng bình phẩm anh ấy không quen
với cuộc sống của người nổi tiếng Giang
Ninh cũng không thể vì anh ấy mà từ bỏ
sự nghiệp đây chính là khoảng cách giữa
hai người dưới ánh đèn sân khấu có người
cảm thấy chói mắt khó chịu cũng có người
tận hưởng ánh hào quang đó vì vậy sao
phải cố ghép hai người không hợp nhau
xét thấy khách mời đã mệt cả buổi sáng
buổi chiều đạo diễn không phân công
nhiệm vụ để họ nghỉ ngơi Tôi không ngồi
yên được Trời nóng quá lo nhân viên bị
say nắng nên nấu nước mơ và nước đậu
xanh đến 5:00 chiều anh ấy bắt đầu chuẩn
bị bữa tối thu tập ý kiến mọi người cuối
cùng quyết định ăn nướng không phải nói
xuống rụng bắt cá trạch cá trình sao còn
đi không phương thần hỏi đi thôi lăng
Huyền Trả lời tôi đi bắt lươn ở ruộng
các chị em có đi không an Tân Dũng Sáng
nay còn nói không muốn ra đồng nữa nhưng
thấy mọi người đều đi Ở nhà một mình
cũng chán nên đội nón mặc áo chống nắng
rồi đi theo luôn Phương thần và lăng
Huyền bắt Trạch và lươn ở rộng tôi cầm
cần câu đi câu cá hôm nay không may như
lần trước chỉ câu được hai con hai con
cá cộng lại nặng năm s cân đủ để ăn rồi
Phương thần bên đó cũng thu hoạch nhiều
bắt được năm con lươn to nhỏ khác nhau
và một chậu Trạch An Tân Dũng nhìn luôn
uốn éo như rắn dưới nước nổi cả da gà ăn
thì ngon nhưng nhìn thật không đẹp mắt
cũng không biết trưa nay tôi đã xử lý
sạch sẽ thế nào an Tân Dũng nhịn sự khó
chịu đứng bên cạnh xem tôi xử lý lươn và
cá anh ta Thậm chí không đeo găng tay
trực tiếp bắt sống chỉ dựa và tưởng
tượng thì quá đơn điệu nhìn tôi xử lý
xong nguyên liệu trong chốc lát an Tân
Dũng hỏi không có gì anh sợ sao tất
nhiên có tôi sợ ếch an Tân Dũng Anh là
người không sợ cả rắn lại sợ ếch sao tôi
không tin tôi thấy ếch đáng sợ hơn rắn
và tôi cũng không phải không sợ rắn Tôi
chỉ không sợ lươn thôi lươn và rắn khác
nhau rất nhiều an Tân Dũng đứng bên cạnh
xem tôi làm sạch xong lươn rồi lại làm
sạch cá vẫn rất nhanh nhẹn người ta nói
đàn ông làm việc nghiêm túc rất đẹp trai
câu này không sai cô ấy nhìn khuôn mặt
nghiêng của tôi đến ngẩn ngơ con cá chép
gần chạm vào mặt mà cô ấy vẫn chưa phản
ứng tôi phát hiện anh không đáng ghét
như tôi tưởng tôi hơi tò mò Sao em lại
nghĩ anh đáng ghét Đúng vậy tại sao vì
cô Không chọn cố tiền cố tiền mới là
người thích hợp với Vãn Vãn anh chỉ là
kẻ chan ngang Tôi vẫn đang đánh vẩy cá
không ngừng cúi đầu hỏi một câu giữa nhà
họ Chu và nhà họ hạ cô nghĩ nhà nào mạnh
hơn an Tân Dũng không cần suy nghĩ đương
nhiên là nhà họ hạ tôi ngẩng đầu nhà họ
hạ về tiền bạc lẫn địa vị đều mạnh hơn
nhà họ Chu Cô nghĩ tôi có khả năng ép
buộc Hạ Vãn kết hôn với tôi không hay là
nói Trong mắt cô Hạ Vãn rất bất tài ngay
cả từ chối cũng không biết Đúng vậy Nhà
Họ Hạ không nhất thiết phải liên hôn với
nhà họ Chu không có nhà họ Chu vẫn có
lựa chọn tốt hơn Hạ Vãn cũng là người
nói một là một không thể nào không từ
chối được hôn sự với thực lực của nhà họ
hạ cũng không nhất thiết phải liên hôn
vì vậy chọn tôi là kết quả suy nghĩ kỹ
làng của Hạ Vãn trong giới thượng lưu
Liên hôn giống như một cuộc hợp tác có
lợi cho cả hai bên hạ vãn chọn bỏ trốn
trong ngày đính hôn là phá vỡ thỏa thuận
trong giới kinh doanh phá vỡ thỏa thuận
là không uy tín không uy tín trong kinh
doanh là điều cấm kỵ lớn vậy nên người
say là Hạ Vãn Nhưng tại sao người bị chỉ
trích mắng mỏ lại là tôi như thể tôi ép
Hạ Vãn kết hôn với tôi vậy nếu thật sự
tôi ép buộc bị mắng cũng đành chịu nhưng
vấn đề là tôi không có khả năng ép buộc
Hạ Vãn an Tân Dũng tính cách thẳng thắn
Hạ Vãn là bạn cô ấy nên cô ấy sẽ đứng từ
góc độ của Hạ Vãn để suy nghĩ Hạ Vãn
thích cố tiền Vì tình yêu không thành
nên Miễn Cưỡng ở bên tôi Cô ấy cảm thấy
tiếc cho cuộc hô nhân của Hạ Vãn giờ qua
lời nhắc nhở của tôi Cô ấy đứng ở góc
nhìn khách quan dường như đã thấy rõ
toàn bộ sự việc hạ vãn không thể ở bên
người mình yêu rất đáng tiếc vậy tôi bị
vô cớ lôi vào không đáng thương sao ngày
đính hôm Hôn Thê bỏ trốn để đi với tình
đầu bản thân đã là một điều nhục nhã hủy
hôn còn bị fan của cố Tiền chửi bới còn
bị gia đình Vị Hôn Thê bôi nhọ từ đầu
đến cuối Tôi chỉ như một công cụ an Tân
Dũng không muốn thừa nhận hai nhà kết
thông raia đừng nói như thể cô không
được lợi gì Dù sao vãn V thích cố tiền
cố tiền thích hợp với cô ấy hơn anh ừm
ừm ừm Cô nói đúng nên tôi hủy hôn để
thành toàn cho họ còn gì để nói nữa hai
con cá đã được làm sạch bắt đầu cắt phi
lê tôi giỏi dao mỗi miếng phi lê đều
được cắt đều đặn cả xương cũng được gỡ
sạch Anh ấy tập trung vào việc đang làm
như thể không quan tâm đến thế giới bên
ngoài miễn là anh không quấy rầy họ tôi
sẽ không đối đầu với anh tiểu thư họ đã
ở bên nhau rồi tôi tham gia chương trình
này cũng vì bạn bè từ khi tôi và cô ấy
hủy hôn tôi và cô ấy không còn quan hệ
gì nữa Thậm chí tôi muốn tránh xa cô ấy
làm sao có thể quấy rày cô ấy được cô
phải hiểu Nhà Họ Hạ chọn tôi để kết
thông gia tôi còn không làm chủ được
mình đâu có tư cách Đi quấy rày họ thiệt
thòi này ăn một lần là đủ rồi Tôi thành
thật để chuyển hướng sự chú ý của An Tân
Dũng Anh ấy đưa phi lê cá cho an Tân
Dũng cho chút muối rửa sạch Tôi không
biết Không biết thì có thể học cô thông
minh thế Chuyện Nhỏ này mà không học
được cô còn gọt khoai tây rất sạch mà an
Tân dũng cảm thấy câu nói này kỳ lạ vừa
như Khen vừa như chê cô thật thà nhận
lấy miếng cá Anh dạy tôi cách rửa cho
chút muối vào dùng tay bóp sau đó xả
nước Rửa thêm vài lần nữa tôi đứng bên
chỉ dẫn rửa từng miếng cá an Tân Dũng
dần dần im lặng Tại sao cô ấy lại ghét
tôi ngoài việc là bạn của Hạ Vãn cô ấy
còn là fan của cố tiền cô ấy từng đóng
phim với cố tiền được Anh ta chăm sóc
trong đoàn phim Có lẽ do ấn tượng ban
đầu cô ấy thấy cố tiền hơn tôi mọi mặt
Nếu tôi không xuất hiện hạ vãn và cố
tiền đã ở bên nhau từ lâu qua chuyện này
cô ta đối với tôi có gì khác với đám
antifan trên mạng nhận tiền để chửi
người có một điều tôi nói rất đúng
chuyện hô nhân này là nhà họ hạ chọn anh
ta chứ không phải anh ta chọn Hạ vãn Anh
ta không có tư cách Quyết Định Thay ai
cả Ngay cả bản thân anh ta cũng không
làm chủ được Nếu Hạ Vãn và cố tiền có
thể ở bên nhau thì đã ở bên nhau từ năm
năm trước rồi có tôi hay không Họ cũng
không thể ở bên nhau an Tân Dũng thật sự
ước mình ngu ngốc hơn một chút Càng hiểu
sự thật cô ấy càng khó chịu cô ấy rửa cá
trong chậu bốn năm lần đến khi nước
trong mới đưa cho tôi xem được chưa ạ Em
thấy chưa Em thông minh lắm chỉ một lần
là hiểu ngay vậy em giúp anh rửa hành lá
rau mùi gừng tỏi cũng Bóc một ít bóc
nhiều một chút thông minh rõ ràng là từ
khen ngợi Nhưng từ miệng tôi nói ra luôn
cảm thấy như đang mỉa mai cô ấy Anh đang
chế giễu em phải không Tôi dừng động tác
đang làm đứng thẳng người nói một cách
chân thành Sao vậy cậu là người giỏi làm
việc vặt ra tay nhanh nhẹn việc giao cho
cậu đều hoàn thành Tuy miệng thăn phiền
không muốn làm nhưng lần nào cũng kiên
trì làm xong tôi thấy rõ sự cố gắng của
cậu nhưng vẫn cần cố gắng hơn nữa lại
nữa rồi vẫn giọng điệu dỗ trẻ con nó tim
an Tân Dũng khẽ rung động khán giả trong
phòng livestream đều nghe ra tôi đang dỗ
trẻ con riêng an Tân Dũng không nghĩ vậy
ngốc nghếch tin thật Thậm chí còn bắt
đầu làm việc và ai cũng không ngờ người
trước đâyy ương bướng ăn nói cay độc
tính khí xấu an Tân Dũng đầy tật xấu ấy
lại có ngày ngoan ngoãn thế này đứng từ
góc độ của tôi thực ra anh ấy mới là nạn
nhân lễ đính hôn đang tốt đẹp thì hôn
thê chạy đi với tình đầu Chuyện này ai
gặp cũng khó chịu hơn nữa anh ấy và hạ
vãn đã hòa thuận hủy hôn không hiểu sao
trên mạng vẫn chửi anh ấy người chửi Đều
là fan của cố tiền phải không Nhiều fan
của cố tiền không chấp nhận anh ấy yêu
đương họ không nỡ chửi cố tiền cũng
không dám chửi Hạ Vãn nên tập trung công
kích tôi để xả giận tôi đang thanh minh
à Tôi có bôi đen ai đâ thanh minh gì chứ
ngược lại là chị dâu của các người vô cớ
phí phạm ba năm của một người đàn ông
sao ba năm của đàn ông không đáng giá
sao đã không quên được tình đầu thì liên
hôn làm gì Liên hôn với Hạ Vãn rõ ràng
tôi có lợi nói như thể anh ta là nạn
nhân vậy Liên hôn cần gì tình cảm Hạ Vãn
không thích tôi nhưng nhà họ hạ mang lại
vốn cho công ty mà đầu tư hàng triệu
ngược lại chính là tôi tôi có thể mang
lại gì cho Hạ Vãn ngay cả giá trị tình
cảm cơ bản cũng không thể Hay chỉ dựa
vào mấy món ăn anh ta nấu thà hạ vãn yêu
người giúp việc còn hơn tôi không hề yêu
Hạ Vãn Nếu thật sự yêu Hạ Vãn Sao vừa
hủy hôn đã đi tham gia sâu hẹn hò Anh ta
chỉ ham tiền thôi An Tân Dũng hôm nay
khá im lặng rất nghe lời tôi tôi dỗ an
Tân Dũng như dỗ trẻ con vậy không ngờ an
Tân Dũng dễ dỗ thế ấn tượng an Tân Dũng
Toàn bệnh công chúa nhưng hai ngày tham
gia chương trình Tuy cô ấy có than phiền
nhưng vẫn kiên trì hoàn thành không tệ
như tưởng tượng đạo diễn xem livestream
gãi gãi đầu vẻ mặt như vừa ăn chanh
chuyện này hơi khó xử rồi anh ta không
ngờ tôi sẽ nói những lời như vậy trong
hoàn cảnh này độ hot bây giờ đã có nhưng
đừng quên đây là livestream từng C t chỉ
đều bị theo dõi Hạ Vãn còn ngồi trong
phòng quan sát xem những lời này lẽ nào
tôi không sợ đắc tội Nhà Họ Hạ sao dù
hai nhà đã hủy hôn nhưng công việc vẫn
còn quan hệ Nhà Họ Hạ có thể rút vốn bất
cứ lúc nào lúc này hàng chục vạn người
đang bàn tán muốn ngăn cản thì đã muộn
rồi trong phòng quan sát mọi người đều
âm thầm quan sát phản ứng của Hạ Vãn Hạ
Vãn bình tĩnh hơn tưởng tượng cô ấy im
lặng nhìn màn hình livestream Thậm chí
không nhíu mày lấy một cái có vẻ Đây là
lần đầu tiên kể từ khi tôi vào Đoàn Làm
chương trình nhắc đến mối tình trước của
anh ta hạ vãn tôi có một câu muốn hỏi cô
cô ở anh ta ba năm cô đã từng rung động
với anh ta chưa ngươi hỏi câu này chỉ có
thể là thẩm Lê từ khi bắt đầu ghi hình
Cô ấy đã cố tình chọc tức Hạ Vãn Hạ Vãn
trả lời không có thẩm Lê ngồi đối diện
cô ấy tò mò nhìn cô ấy ba năm vẫn không
có gì Sao thế Còn tôi thì sao trong ba
năm qua anh ấy có động lòng với cô không
mối quan hệ của các người như thế nào
hai thực sự như netizen nói cuộc hôn
nhân của các người chỉ là lợi dụng lẫn
nhau không có tình cảm Hạ Vãn không trả
lời ngay mà rơi vào trầm tư cô ấy trong
ký ức của tôi và hiện tại rất khác với
những gì tôi thấy bây giờ ba ngày trước
có lẽ cô ấy sẽ không do dự trả lời tôi
rất yêu anh ấy những người xung quanh
đều cảm nhận được tình yêu của tôi dành
cho anh ấy là người trong cuộc làm sao
cô ấy có thể không cảm nhận được nhưng
đúng như netizen nói nếu tôi thực sự yêu
cô ấy làm sao có thể sau ba ngày hủy hôn
đã đi tham gia sâu hẹn hò con người đâu
phải C cây vô tình một người thực sự
từng yêu làm sao có thể nói không yêu là
không yêu được hay là ngay từ đầu tình
yêu của tôi dành cho cô ấy đều là giả vờ
anh ta chưa từng yêu mua bàn tay truyền
đến hơi ấm là cố tiền nắm lấy tay cô cô
thẩm chúng ta là người quan sát là quan
sát khách mời chứ không phải quan sát
bản thân nói thật hay thử thách Sợ gì
chứ chúng ta đâu phải đang phát sóng
trực tiếp cứ nói đến lúc đó để đạo diễn
cắt bỏ là được tất nhiên nếu cô hạ cảm
thấy tôi xâm phạm riêng tư của Cô Cô có
thể chọn không trả lời tôi chỉ mong
chúng ta quay chương trình thoải mái hơn
có thể tâm sự với nhau đôi câu thẩm Lê
giải vây khéo léo tách mình ra khỏi tình
huống mỗi lần thẩm Lê gợi chuyện đều
thích nhắm Vào Hạ Vãn không chỉ vì muốn
tạo hot chen mà còn vì cô ta có sự thù
địch tiềm ẩn với Hạ Vãn Hạ Vãn không
hiểu tại sao thẩm Lê ghét cô rõ ràng đây
mới là lần đầu hai người gặp nhau Có lẽ
là sự thủ địch với người quá xuất sắc Dù
sao đây cũng không phải lần đầu xảy ra
chuyện như vậy MC lý là cố gắng hóa giải
bầu không khí căng thẳng không sao đâu
Mọi người cứ thoải mái trò chuyện không
muốn nói thì thôi chúng ta tiếp tục Xem
màn hình nhé tôi rất tò mò món nướng s
họ làm tối nay tưởng rằng mọi chuyện sẽ
qua đi như vậy không ngờ Hạ Vãn lại trả
lời câu hỏi mà thẩm Lê vừa nêu ra tôi
không hiểu trước đây người xung quanh
đều nói anh ấy rất yêu tôi Nhưng giờ
Nhìn lại hóa ra tình yêu cũng có thể
diễn được có lẽ như netizen nói hôn nhân
sắp đặt chỉ có lợi chứ không có tình yêu
thật tôi rất may mắn ba năm bên anh ấy
tôi đã giữ được trái tim mình không để
bản thân sang ngã cố tiền thần sắc xúc
động anh ta nắm lấy tay Hạ Vãn trong mắt
người ngoài hai người như một đôi tình
nhân rất yêu thương nhau nội tâm Hạ Vãn
không bình thản như vẻ mặt thể hiện khi
bị cố tiền nắm tay cô vô thức nắm chặt
tay lại dù trong lòng bàn tay anh ta
cũng không buông lòng Hạ Vãn quan tâm
đến tôi hơn tôi tưởng có lẽ Ngay cả cô
ấy cũng không nhận ra khi cô ấy nói ra
những lời này trong lòng cô ấy có thất
vọng và cả giận dữ vì bị Tôi từ bỏ đôi
mắt cô ấy như đông cứng lại nhìn chằm
chằm vào màn hình trực tiếp lúc này cô
ấy đang nghĩ gì cô ấy muốn xông vào trướ
vấn tôi trong ba năm qua sự tốt đẹp của
anh ta dành cho cô có thật lòng không
Tại sao anh ta có thể nói không yêu là
không yêu đầu óc Hạ Vãn rối bời khi cố
tiền nắm lấy tay cô cô mới dần tỉnh táo
lại cô và tôi đã kết thúc rồi hỏi những
điều này chỉ là tự làm nhục mình cô
không cần phải lãng phí thời gian và tâm
sức vào những người và việc không quan
trọng giờ đây tôi đã bị ba mẹ anh ta
đuổi ra khỏi nhà điều này có nghĩa từ
nay về sau Dù yêu đương hay kết hôn với
ai đều phải là người anh thực sự yêu
thích không còn vì lợi ích ra tộc nữa
nếu như tình yêu của tôi với cô ấy chỉ
là diễn thì sau này khi anh ấy thực sự
yêu một người sẽ như thế nào đây liệu có
tốt hơn gấp vạn lần so với đối với cô ấy
không nghĩ đến việc người đã giả rối với
mình lại dành tình cảm sâu đậm cho cô
gái khác Hạ Vãn bỗng cảm thấy một nỗi
chua xót khó tả Dương chào trong lòng cố
tiền nắm tay Hạ Vãn nói dù sao tôi cũng
không thể vì lợi ích mà lừa rối tình cảm
của một cô gái ở đây tôi cũng thành tâm
hy vọng sau này tôi có thể chân thành
đối đãi với người bên cạnh diễn không
thể diễn cả đời được bên căn nhà nhỏ tôi
đã chuẩn bị xong tất cả nguyên liệu chỉ
chờ nướng Phương thần và lăng Huyền cũng
đã lắp xong lò nướng các nữ khách mời
phụ trách lấy ghế lấy đồ uống rửa bát
đũa mang ra tôi phụ trách nướng thịt đổ
mồ hôi đầm đìa má đỏ bừng dưới ánh lửa
tóc cũng ướt đẫm tôi không chỉ biết xào
nấu nướng đồ cũng rất giỏi rác gia vị đã
mua nhân viên đứng Xem đều nuốt nước bọt
đến chiều tối nhiệt độ hạ xuống gió
chiều mát mẻ thổi vào người rất dễ chịu
bầu trời đêm như giải ngân hà đổ xuống
ngay cả mặt trăng cũng tròn và sáng hơn
khi nhìn từ thành phố không chỉ có trăng
trong bụi cỏ còn có đom đóm khung cảnh
này đối với những người TH thành phố quá
hiếm thấy lăng Huyền ngồi trên ghế dài
nhìn bầu trời đêm nói vừa ăn đồ nướng
vừa uống bia lạnh Ngắm trăng sao trong
gió mát Cuộc sống này thật tuyệt Tôi
không muốn về nữa dù lng nay có nhiều
bất tiện nhưng được tách biệt khỏi sự ồn
ào của thành phố đắm mình trong thiên
nhiên tâm trạng bồn chồn dần được thay
thế bằng sự bình yên tận hưởng những
tháng ngày yên bình hiện tại sau khi mọi
người ăn uống no say đạo diễn đề xuất
chơi trò thật lòng hay thử thách thông
qua trò chơi Hai bên sẽ hiểu nhau hơn
mỗi khách mời đều ẩn chứa nhiều bí mật
đặc biệt là tôi có thể thông qua trò
thật lòng để khai thác được điều gì đó
Tiện thể còn có thể để đầy mâu thuẫn và
xung đột giữa các khách mời lên cao Chào
An Tân Dũng hỏi chơi không cô ấy không
bận tâm lắm Dù sao đêm còn dài cũng
chẳng có gì để làm đoàn làm phim không
phát điện thoại về phòng cũng chỉ có thể
trợn mắt chờ ngủ tôi đều được Lục Yên
cũng góp ý chơi một lúc đi chơi thế nào
tôi nhìn quanh rồi Lấy một chai rượu
quay trai để hỏi miện trai chỉ vào ai
thì người đó trả lời được tôi không ý
kiến vậy thì chơi thôi người đầu tiên
quay trai là tôi cuối cùng miệng trai
chỉ vào phương thần tôi hỏi chọn thật
lòng hai thử thách Phương thần thật lòng
đi nói về nghiệp của anh đi tôi thành
lập một công ty game công ty mới thành
lập không lâu làm đủ thứ an Tân Dũng tò
mò hỏi công ty game game gì vậy Phương
thần nói tên một game đối với game thủ
như lăng Huyền Nghe là biết ngay Tôi đã
từng chơi game offline này khá thú vị có
thời gian còn khá hot không ngờ là do
anh phát triển không ngờ Phương thần lại
giỏi đến thế tuổi còn trẻ đã phát triển
được một tựa game hot và thành lập công
ty anh ấy là người giỏi nhất trong số
các khách mời dù xuất thân nông thôn nhà
không có tiền chỉ có thể tự phấn đấu
không như một số người sinh ra đã là
Danh Gia Vọng Tộc có có người sinh ra đã
ở r có người đến chết vẫn là Châu ngựa
tôi càng ngày càng có ấn tượng tốt với
phương thần cao lớn chín chắn một người
đàn ông có sức hút Giang Ninh cậu Mở to
mắt mà nhìn rõ xem anh ấy chẳng phải tốt
hơn tôi sao nhưng phương thần thích An
Tân Dũng mà an Tân Dũng cũng có cảm tình
với phương thần cổ phần thần An đang lên
điểm cao tiếp theo Đến Lượt Phương thần
xoay trai lần này trúng lăng huyền về
nghề nghiệp và gia đình không có gì để
hỏi vì lăng Huyền đã nói ban ngày rồi
nên tiện thể hỏi về chuyện tình cảm của
anh ấy đã từng yêu chưa đã từng phương
thần tỏ vẻ hứng thú liên tiếp hỏi mấy
câu yêu bao lâu đối phương là cô gái như
thế nào Bây giờ cậu thích kiểu Nguyền
như thế nào lăng huyền cười khổ này là
mấy câu hỏi rồi đấy nhưng tôi cũng có
thể trả lời tôi từng yêu hai người người
đầu tiên là yêu hồi năm nhất đại học đối
phương là chị khóa trên của tôi yêu được
một năm sau khi chị ấy tốt nghiệp thì
chúng tôi chia tay người thứ hai quen
qua mạng yêu online nửa năm rồi mới gặp
mặt yêu hai năm thì chia tay còn về kiểu
người cô ấy thích Anime thích Cosplay
kiểu người khá đa dạng lăng Huyền nói
đùa vậy Sao lại chia tay quan điểm sống
khác nhau khó hòa hợp phương thần lại
hỏi cậu chưa tay bao nhiêu năm rồi lần
này lăng Huyền không trả lời câu hỏi này
có thể để lần sau trả lời lăng Huyền
xoay trai trúng Lục Yên anh không trả
lời trực tiếp mà im lặng nhìn quanh mọi
người một lượt rồi mỉm cười hỏi trong số
các khách mời Nam ở đây có ai khiến cô
động lòng không Lục Yên nhớn Mày cười
nói mọi người lập tức nhìn về phía cô
mới đến đây được hai ngày Lục Yên đã có
người khiến cô ấy động lòng khách mời
Nam ở đây tổng cộng có ba người sẽ là ai
đây tôi cũng rất bất ngờ bởi vì ba ngày
Lục Yên đã nói với anh ấy trong chương
trình cô ấy không có người thích còn nói
sau này không muốn để người khác hiểu
lầm Cô ấy sẽ gửi tín hiệu động lòng cho
anh ấy mới chỉ qua bao lâu Cô ấy đã có
người khiến động lòng tình yêu đến quá
nhanh như cơn lốc xoáy người Lục Yên
thích sẽ là ai hai ngày nay không thấy
cô ấy có tiếp xúc gần gũi với ai quên
tôi rồi chẳng lẽ là tôi sao nhìn biểu
cảm của tôi rất ngạc nhiên cảm giác có
vẻ không phải anh ấy chẳng lẽ là nghe
nghề nghiệp của Phương thần mà lập tức
động lòng đối diện với khách 10 Nam xuất
sắc như vậy thì khó mà không động lòng
tôi cũng muốn được chị đẹp Yêu lăng
Huyền trực giác người Lục Yên động lòng
là tôi Anh ấy lén nhìn tôi một cái rồi
thăm dò hỏi Lục Yên có thể nói đặc điểm
không Lục Yên mỉm cười nói đây là câu
hỏi thứ hai hơn nữa Đoàn Làm chương
trình yêu cầu giai đoạn đầu không được
công khai người mình động lòng phải để
khán giả còn tò mò giờ đến lượt tôi xoay
phải không Lục Yên điều khiển lực đạo
miệng trai chỉ thẳng về phía tôi thật
Long hay thử thách vẻ danh mãnh trong
mắt Lục Yên lóe lên rồi biến mất Tôi
theo trực giác chọn thử thách nghe tôi
nói thử thách Lục Yên Hơi Thất vọng thở
dài dù sao cũng đang trực tiếp thử thách
không thể quá đả để tránh bị cấm sóng
Nếu tôi chọn nói thật thì Lục Yên sẽ hỏi
anh ấy có chấp nhận yêu người nhỏ tuổi
hơn không cưới một chị gái về nhà nếu
hỏi câu này m người thì chín sẽ đoán ra
người cô ấy thích là tôi không đạt được
mục đích Lục Yên nhìn tôi một lúc rồi
nói tóc cậu hơi dài rồi đấy Ngày mai tôi
cắt tóc cho cậu nhé Chỉ là cắt tóc Thôi
vậy cũng được tôi gật đầu được lần này
lại đến lượt tôi xoay trai tôi xoay
trúng Giang Ninh Giang Ninh chọn nói
thật thầm mong đợi xem tôi sẽ hỏi cô ấy
câu gì nhưng tôi chẳng có gì để hỏi cô
ấy cả khán giả và người xem trực tiếp
còn nóng lòng hơn cô ấy hận không thể tự
xông lên hỏi tôi cứ như khúc gỗ vậy Sao
không hỏi đi hỏi về đời tư của ảnh hậu
hỏi về V tình cảm của cô ấy hỏi cô ấy đã
từng yêu chưa hỏi cô ấy thích kiểu người
thế nào mỗi câu hỏi đều có thể lên top
Tìm kiếm cơ hội tốt thế này nếu là phóng
viên giải trí chắc đã cười không ngớt
Giang Ninh hỏi đã nghĩ ra muốn hỏi tôi
gì chưa hay nói về công việc của cô đi
vừa dứt lời hiện trường im lặng an Tân
Dũng là người không ngồi yên được cô ấy
vốn thẳng thắn cậu có ngốc không vậy ai
mà chẳng biết công việc của Giang Ninh
cần gì phải hỏi nếu không biết hỏi gì
thì để tôi hỏi Giang Ninh nói về tiêu
chuẩn chọn bạn đời đi xem trong số khách
10 Nam ở đây có ai phù hợp không vừa
nghe xong tôi liền thấy không ổn tim đập
thình thịch lo lắng mọi người trong
phòng nhìn về phía Giang Ninh với ánh
mắt mong đợi và tò mò Giang Ninh uống
một ngụm nước rồi nói em thích những
chàng trai biết nấu ăn trong số khách
mời Nam ở đây chỉ có tôi biết nấu ăn
camera hướng về phía Tôi muốn tìm kiếm
một chút biểu cảm khắc lạ trên gương mặt
anh ấy Nhưng tiếc thay tôi vẫn rất bình
tĩnh Làm Ngơ trước những ánh nhì khác
thường bộ không khí có phần gượng gạo
không ai dám đùa giỡn vào lúc này Giang
Ninh có ý ám chỉ tôi sao ở đây chỉ có
mình tôi là khách mời Nam biết nấu ăn
thôi mà những người khác cũng biết nấu
chỉ là không Gi bằng tôi phải nói rằng
tay nghề nấu ăn của tôi Quả thật rất tốt
và anh ấy cũng không xấu gia cảnh cũng
tốt tính cách cũng bình thường mà xong
rồi nhà Sắp sập thật rồi cảm giác Giang
Ninh đã bị mê hoặc rồi biết nấu ăn đã
khiến cô mê mẩn sao cô không thuê được
đầu bếp hay không gọi được đồ ăn à Giang
Ninh lặng lẽ nhận lấy chai nước muốn
kiểm soát lực không phải là chuyện dễ
dàng cuối cùng chai nước chỉ về phía an
Tân Dũng đến đây hai ngày đã rung động
chưa an Tân Dũng không cần suy nghĩ đã
trả lời ngay Có người ấn tượng tốt nhưng
chưa Dung động Cô ấy có cảm tình với
phương thần anh ấy đáp ứng được mơ ước
của cô về người yêu nhưng không hiểu sao
khi nói xong hai chữ rung động trong đầu
cô bỗng Hiện lên hình ảnh của tôi an Tân
Dũng thay đổi sắc mặt thấy tôi đang nhìn
cô ấy ánh mắt cô ấy tránh né khi cúi đầu
xuống ở góc độ camera không bắt được lộ
ra vẻ mặt hối hận Tại sao trái tim cô ấy
lại đập không kiểm soát vì tôi sự bất
thường của An Tân Dũng không chỉ người
có mặt tại hiện trường nhận ra mà ngay
cả khán giả cũng cảm nhận được mọi người
đều không để tâm chỉ nghĩ cô ấy đang
ngại ngùng an Tân Dũng đang chuẩn bị
xoay chai nhân viên đột nhiên đi tới Tân
Dũng có điện thoại cho cô cô xem có muốn
nghe không để tôi xem an Tân Dũng đứng
dậy nhận điện thoại nhìn thấy người liên
hệ sắc mặt hơi thay đổi người gọi Không
phải ai khác chính là Hạ Vãn trước đây
Nếu nhận được điện thoại của Hạ Vãn cô
ấy chắc chắn sẽ vui vẻ nhận ngay không
do dự Nhưng bây giờ cô ấy lại muốn cúp
máy Có lẽ là vì những lời tôi nói Ban
ngày tôi đi nghe điện thoại các bạn đợi
tôi một lát an Tân Dũng nghe điện thoại
ở một góc vắng người chưa đầy 5 phút an
Tân Dũng đã quay lại đến lượt tôi xoay
chai phải không cô xoay đi An Tân Dũng
sau khi nghe điện thoại xong có thể thấy
rõ sự căng thẳng chỉ là một trò chơi
không quan trọng nhưng cô ấy đã đổ mồ
hôi Lạnh trai trong tay xoay theo lực
của cô ấy cuối cùng lắc lư dừng lại
trước mặt tôi thấy vậy cô ấy thở phào
tôi nhớn mày nhìn cô ấy lần này tôi chọn
thật lòng nhé cô muốn hỏi gì an Tân Dũng
hỏi cô có quay lại với người yêu cũ
không không câu hỏi này không phải cô ấy
muốn hỏi mà là Hạ Vãn muốn hỏi tại sao
Hạ Vãn lại hỏi câu khiến người ta suy
nghĩ như vậy không thể biết được cô ấy
rõ ràng đã nói không yêu tôi hai người
giờ đã hủy hôn cô ấy cũng đã công khai
với cố tiền nhìn từ bất cứ góc độ nào
tôi cũng sẽ không quay lại với người yêu
cũ khi Giang Ninh nghe tôi trả lời dứt
khoát không quay lại với người yêu cũ
sắc mặt cô ấy cũng Tái đi trò chơi tiếp
tục mỗi lần đến lượt an Tân Dũng cô ấy
đều cố tình điều khiển miệng trai hướng
về phía tôi cho người yêu cũ một điểm số
đi đạt sau khi chia tay coi người yêu cũ
như thế nào người qua đường với cậu tình
yêu có thể diễn được không Từ khi an Tân
Dũng hỏi về người yêu cũ của tôi Anh ấy
đã nhận ra có lẽ đây không phải điều cô
ấy muốn hỏi mà là điều người cho cô ấy
số điện thoại muốn hỏi người cho cô ấy
số điện thoại chính là Hạ Vãn nên bây
giờ cô ấy đang xem livestream tôi bỗ
nhìn vào camera đối diện hỏi lại người
ngồi trước quán nướng không cảm nhận
được nhiệt độ sao anh ấy nghĩ sự chân
thành trong mắt một số người lại giống
như đang diễn kịch giả rối ai diễn kịch
lại cố ý học nấu ăn một thắng không
trùng món ai diễn kịch lại thức trong
người ốm hai ngày không ngủ ai diễn kịch
lại có thể quan tâm đến mọi cảm xúc nhỏ
nhặt của cô ấy nhớ tất cả sở thích của
cô ấy mỗi ngày tốn công sức chuẩn bị bất
ngờ để cô ấy vui chăm sóc cuộc sống của
cô ấy chu đáo từng Ly từng tí lại đến
lượt an Tân Dũng khi ở bên người yêu cũ
có từng nghĩ đến chuyện kết hôn không
Tôi cười mỉm mai có sao an Tân Dũng cứ
hỏi tôi về người yêu cũ an Tân Dũng đang
thử tôi phải không cũng hiểu được dù sao
cô ấy cũng là bạn của Hạ Vãn cho nên tôi
thật lòng thích Hạ Vãn không biết bây
giờ có phải Kịch bản không dù sao tôi
không tin thương một người đàn ông xui
xẻo cả đời trả lời xong tôi cầm chai
xoay một cái miệng chai chĩa thẳng vào
an Tân Dũng Anh ấy nhìn chằm chằm vào cô
ta hỏi thẳng người bảo cô hỏi những câu
đó có phải là Hạ Vãn không an Tân Dũng
đột ngột đứng dậy lúng túng bối rối một
lúc sau cô cúi đầu run rẩy Trả Lời Mọi
người phát hiện ra khi tôi trả lời những
câu hỏi của An Tân Dũng anh không nhìn
an Tân Dũng mà nhìn vào camera
livestream bên cạnh cô ấy đôi mắt tôi
đen thẫm trong đêm như Nam Trâm khi trai
quay về phía an Tân Dũng Anh không do dự
hỏi người bảo cô hỏi những câu đó có
phải là hạ vãng không đôi mắt tôi như đã
nhìn thấu tất cả trong trò thật hay
thách an Tân Dũng đã chọn nói thật nhưng
cô không ngờ tôi lại hỏi câu này tất cả
ánh mắt đều tập trung vào cô cô đành
cứng đầu trả lời phải tôi nhìn vào
camera với vẻ miền mai anh đứng dậy dựng
cha lên không còn sớm nữa nghỉ ngơi sớm
đi mọi thứ không cần nói ra cũng hiểu
phòng livestream nổ tung không phải chứ
thật sự liên quan đến hạ vãn tôi nói sao
an Tân Dũng cứ hỏi về người yêu cũ hóa
ra là người yêu cũ muốn hỏi họ đã hủy
hôn rồi Hạ Vãn hỏi những điều này có ý
nghĩa gì Hạ Vãn Đang nghĩ gì vậy đã ở
bên cố tiền rồi quan tâm hôn phu cũ làm
gì cô ta nóng lòng rồi cô ta hoàn toàn
nóng lòng rồi theo tôi biết chia tay mà
còn hỏi người cũ có quay lại không phần
lớn là chưa quên được người cũ cố tiền
bị cắm sừng thật rồi Hạ Vãn có bệnh à
được cả chì lẫn trài cũng không thể nói
vậy có lẽ Hạ Vãn chỉ tò mò thôi không
phải là kịch bản chứ chia tay rồi tôi
cũng hay quan tâm người cũ Nghe tin tức
về anh ta chỉ cần nghe anh ta sống không
tốt bằng tôi tôi liền vui lên tôi không
tin tôi vừa mới đẩy thuyền cặp đôi cố
tiền và hạ vãn không thể chia tay được
biết đâu Hạ Vãn cũng đang ở trong phòng
Lai cùng xem với chúng ta Khả năng nhìn
nhận của tôi tuyệt quá chỉ vài câu hỏi
đã phát hiện ra người đứng sau an Tân
Dũng là Hạ Vãn không che giấu mà vạch
trần trước mặt Nếu tôi là Hạ Vãn chân sẽ
chạy xa ba dặm so với sự ồn ào trong
phòng lai hiện trường yên tĩnh hơn nhiều
khi tôi đứng dậy rời đi mọi người vẫn
giữ nguyên tư thế ban đầu xung quanh
vang lên tiếng ếch K kêu Lục Yên bật
cười mọi người nhìn cô ấy Lục Yên chỉnh
lại tóc chậm rãi đứng dậy Trò chơi này
cũng khá thú vị lần sau chơi cùng nhau
nhé tôi về phòng trước sau khi Lục Yên
rời đi những người còn lại cũng đứng dậy
lần lượt rời đi trong phòng Quan sát mặt
Hạ Vãn tái nhợt mắt xưng húp nhìn màn
hình Lai ngay khi tôi nhìn vào ống kính
ánh mắt họ dường như va chạm qua Khoảng
cách có một khoảnh khắc thật sự nghĩ
rằng tôi đã nhìn thấy cô ấy qua ống kính
thì ra lúc nãy cậu đi vệ sinh là để gọi
điện cho an Tân Dũng à Hạ Vãn Rốt cuộc
cậu nghĩ sao cậu thật sự quan tâm đến
suy nghĩ của của tôi à Hay là cậu không
buông được anh ta khó có cơ hội tốt để
châm chọc Hạ Vãn thẩm Lê Tất nhiên không
bỏ qua Hạ Vãn không lên tiếng mà trực
tiếp đứng dậy bỏ đi không quay nữa này
Đi luôn rồi chơi không nổi rồi à Tôi chỉ
Tò mò muốn hỏi thôi dù sao những chủ đề
nhạy cảm này cũng không được đưa vào bản
chính chẳng lẽ các bạn không tò mò Sao
họ cũng tò mò nhưng không dám hỏi Dù sao
thân phận địa vị của Hạ Vãn cũng ở đó
không thể đắc tội dễ dàng thẩm lê cô nên
biết điểm dừng cố tiền đập mạnh xuống
bàn nhìn cô ấy bằng ánh mắt lạnh lùng
thẩm Lê thay đổi sắc mặt một lúc sau anh
tức giận với Hạ Vãn thì đi mà chút giận
với cô ấy sao lại nổi giận với tôi những
người quan sát khác vội vàng can ngăn
phó đạo diễn biết tối nay không thể quay
tiếp đành phải dừng lại và tan làm cố
tiền cũng vội vã đuổi theo Hạ Vãn Hạ Vãn
chạy thẳng ra khỏi trường quay cô lấy
điện thoại gọi cho tôi cho đến khi hệ
thống báo không thể kết nối cô mới nhận
ra tôi đã chặn cô cô không muốn để tâm
đến tôi Nhưng hình ảnh hiện lên trong
đầu cô lại là anh ấy anh nói anh từng
nghĩ đến việc kết hôn với cô họ cũng
suýt cưới nhau rồi nếu ngày đó cô không
đi tìm cố tiền điện thoại rung lên hạ
vãn theo phản xã nghĩ là tôi nhưng khi
nhìn là cố tiền gọi đến nếu trước mặt có
tấm gương cô sẽ thấy lúc này vẻ mặt mình
thất vọng đến nhường nào Hạ Vãn nghe máy
giọng cố tiền gấp gáp vang lên Vãn Vãn
Em đang ở đâu Em chuẩn bị về nhà hôm nay
không quay nữa cô vốn làm việc theo ý
mình nhiều lúc chỉ dựa vào tâm trạng
không quan tâm hậu quả anh đưa em về nhé
Không cần đâu Hôm nay em muốn tự về một
mình điện thoại im lặng ba bốn giây cố
tiền dừng lại một chút em đừng để tâm
đến lời thẩm Lê nói tôi không quan tâm
vậy ngày mai cậu còn đến ghi hình chương
trình không có chứ Dù sao cũng đã ký hợp
đồng rồi Ít nhất phải ghi xong một tập
Tuy miệng nói vậy sẽ đến nhưng trong
lòng Hạ Vãn đã nảy sinh ý định rút lui
không biết phải đối mặt thế nào với tôi
trong buổi livestream rõ ràng Cô ấy
không nhìn thấy tôi nhưng không hiểu sao
lại cảm thấy bất an cố tiền do dự một
chút vẫn hỏi ra câu hỏi mà anh luôn đè
nén trong lòng Vãn Vãn em đối với anh
thật sự không buông được Sao không có hạ
vãn phản bác em chỉ hơi không quen thôi
và có chút không cam lòng cố tiền thở
phào nhẹ nhõm qua điện thoại cũng bình
thường thôi Dù sao các em cũng sống cùng
nhau ba năm rồi Ngay cả bạn bè bình
thường đột nhiên rời đi cũng sẽ không
quen vậy sao nhưng cô ấy có thể cảm nhận
được sự tồn tại của tôi đối với cô ấy đã
vượt quá mức bạn bè bình thường Hạ Vãn
không nói hết mọi chuyện với cố tiền cố
tiền chỉ là bạn trai danh nghĩa của cô
ấy đã quyết định ở bên anh ấy sẽ quên
được tôi thôi mới qua có một tuần dần
dần Cô ấy sẽ không còn phản ứng với tôi
nữa Tối hôm đó Hạ Vãn lại lên hot search
Hạ Vãn Hạ Vãn quan sát viên trong chuyến
du lịch tình yêu người yêu cũ của Hạ Vãn
Hạ Vãn cố tiền Hạ Vãn không về nhà mà
đến căn hộ số một nhà là tôi mua nhưng
đứng tên trang thị sau khi chia tay với
tôi căn hộ đã bị trang Thị Thu hồi Trang
Trọng Minh vốn định bán đi nhưng hạ vãn
muốn giữ lại nên tiện thể chuyển nhượng
cho Hạ Vãn như một sự bồi thường trong
nhà Chẳng có gì cả muốn nấu ăn thì phải
mua lại một bộ nồi niêu xong trào mới hạ
vãn cố gắng khôi phục mọi thứ ở đây về
nguyên trạng nhưng tìm trên mạng nửa
ngày cũng không thấy mẫu tương tự cô
chợt hiểu ra một đạo lý hóa ra có những
thứ một khi đã mất đi thì thực sự không
thể tìm lại được nữa vừa về đến căn hộ
nằm xuống hạ Thanh Sơn đã gọi điện đến
Hạ Vãn không muốn nghe máy nhưng điện
thoại cứ gieo mãi Hạ Vãn bực bội nhận
điện thoại ba con Thu dọn đồ về nhà đi
Ngày mai con ngoan ngoãn đi làm ở công
ty Ba sẽ sắp xếp cho con vị trí giám đốc
đừng quay sâu giải trí nữa Hạ Thanh Sơn
nói một hơi không một chữ nào thừa con
không về Hạ Vãn con không còn là trẻ con
nữa Con đang làm trò gì vậy Mấy ngày
trước ba nói với con con coi như gió
thoảng qua tay phải không ba bảo con
đừng ở bên cố tiền con lại cố tình đi
quay sâu với anh ta thôi thì được nhưng
hôm nay con lại gây chuyện con nói thật
đi con tham gia sâu là vì thích cố tiền
hay vì không buông được ba nói xong Hạ
Thanh Sơn càng thêm tức giận tình hình
vốn rất tốt chỉ vì một cuộc gọi của Hạ
Vãn giờ dư luận một mực chỉ trích Hạ Vãn
không nói gì Hạ Thanh Sơn ân cần nói
tiếp Hạ Vãn ba chỉ có mình con là con
gái sau này con còn phải kế thừa sản
nghiệp con cũng nên về công ty làm quen
với công việc sâ giải trí này chẳng có
lợi gì cho con cả con về nhà sớm đi Tiền
vi phạm hợp đồng có là bao ba cuối cùng
Hạ Vãn cũng lên tiếng chuyện trên mạng
con có thể giải quyết con tham gia sâu
này chỉ là muốn thư giãn thôi ba đừng
nghĩ nhiều Anh làm sao tôi không nghĩ
ngợi nhiều được Hạ Vãn nghe thấy ồn ào
cô dứt khoát cút điện thoại sau đó
chuyển điện thoại sang chế độ im lặng
sau khi rửa mặt xong hạ vãn lấy máy tính
lên mạng nhìn hots đầy những từ khóa về
cô và anh trực giác không phải thứ tốt
đẹp gì không click vào xem Hạ Vãn thoát
ra và liên lạc với một Thắm tử chuyện
tôi nhờ anh điều tra trước đó đã tra ra
chưa đợi khoảng 10 phút đối phương trả
lời đã gửi vàoo email của cô rồi trước
đó cô đã nhờ người điều tra mối quan hệ
giữa tôi và Giang Ninh đối phương gửi
đến vài tấm ảnh tiêu đề ngắn gọn xúc
tích họ từng là người yêu nội dung gồm
hình ảnh và chữ mô tả chi tiết quá trình
yêu đ của hai người quá trình rất đơn
giản nhưng đủ để khắc cốt ghi tâm hai
người mặc đồng phục đứng trước cổng
trường nhìn nhau trong lớp học nắm tay
trong nhà ăn ngồi dưới gốc cây ăn kem
Thậm chí còn có cả ảnh hôn nhau họ quen
nhau từ nhỏ Giang Ninh nói trong chương
trình không sai họ Đúng là thanh mai
trúc mã hơn nữa còn là thanh mai trúc mã
từng yêu nhau cuối phần chữ có viết Lý
do chia tay của hai người hạ vãn dựa vào
đầu giường cúi mắt nhìn từng chữ một
trên màn hình đếm lại những chuyện đã
qua của họ Ánh sáng từ màn hình máy tính
hội tụ trong mắt cô đè nén thần sắc u ám
Dù sao họ cũng đã là chuyện quá khứ đều
không thể nghi ngờ là Giang Ninh tham
gia chương trình này là muốn tái hợp với
tôi đã là Giang Ninh là người yêu cũ của
tôi thì những câu hỏi tôi trả lời Tối
nay là dành cho Giang Ninh hay là dành
cho cô ấy và người yêu cũ anh ấy muốn
cưới là ai Hạ Vãn rơi vào Hoang Mang
càng nghĩ trong lòng càng khó chịu cô
phóng to một tấm ảnh đầu ngón tay chạm
nhẹ không ngừng vuốt ve tấm ảnh tôi
Trong ảnh khác xa với tôi Bây giờ anh ấy
trong ảnh còn ngây thơ hơn gương mặt no
nớt anh ấy trong bộ đồng phục học sinh
trông thật rạng rỡ và đẹp trai ánh mắt
anh ấy nhìn giang ninh Trà đầy niềm vui
và tình yêu hạ vã vãn cẩn thận hồi tưởng
lại tôi chưa bao giờ nhìn cô ấy bằng ánh
mắt như vậy thời gian trong bức ảnh là
nă năm trước cũng chưa qua bao nhiêu năm
tôi như đã trở thành một người khác Hạ
Thanh Sơn không tin Hạ Vãn có thể giải
quyết tốt không liên lạc được với Hạ Vãn
ông ta đành gọi đội ngũ PR Đến Trước
tiên tung tin tôi là kẻ lưu manh đăng
những bức ảnh anh ta ra vào quán ba
trước đây lên mạng sau đó viết bừa một
đoạn văn dân mạng bây giờ thích xem náo
nhiệt không quan tâm sự thật vì vậy trên
mạng đủ kiểu bịa Đạt tin đồn tràn lan Dĩ
nhiên chỉ vài tấm ảnh chưa đủ để bị cả
mạng chỉ trích Hạ Thanh Sơn liên hệ với
Trang Trọng Minh Bảo tập đoàn Z Lúc này
công bố tôi và tập đoàn Z đã đoạn tuyệt
quan hệ chỉ cần họ công bố ông ta sẽ bỏ
qua chuyện cũ sau này vẫn hợp tác với
tập đoàn Z Trang Trọng Minh vừa nghe
không cần suy nghĩ đã đồng ý theo ông ta
tôi không quan trọng bằng một đơn hàng
huống chi tôi đã chủ động đoạn tuyệt
quan hệ với ông ta đã không muốn ở tập
đoàn Z thì cả đời đừng hòng quay lại
không do dự Trang Trọng Minh Đăng nhập
tài khoản đăng thông báo tôi đã đoạn
tuyệt quan hệ với tập đoàn Z từ nay về
sau tôi không còn là con trai của ông ta
kèm theo một tờ đoạn tuyệt quan hệ Trang
Trọng Minh Dùng tài khoản cá nhân để
đăng lo người ta không thấy ông ta lại
dùng tài khoản công ty chia sẻ vì liên
quan đến chủ đề hot về tôi độ hot tiếp
tục tăng chưa đầy nửa tiếng đã lên thẳng
hots tôi bị đuổi khỏi nhà tôi và bố mẹ
đoạn tuyệt quan hệ tôi không còn là
người thừa kế tập đoàn trang thị nữa
quán ba netizen càng Xem càng thấy náo
nhiệt danh tiếng của tôi vừa mới tốt lên
một chút giờ lại tệ hơn rồi đứa con mà
ngay cả bố mẹ cũng không muốn chắc chắn
là đồ bỏ đi Tại sao bố mẹ anh ta không
nhận anh ta nữa còn có thể vì cái gì nữa
chắc chắn là do phẩm hạnh đạo đức tệ con
người có vấn đề mấy ngày qua tôi bị chỉ
trích không một ai đứng ra Giải thích
chứng tỏ những gì trên mạng nói là sự
thật tôi tham gia sâu này là để lừa hôn
phải không ưu điểm duy nhất của anh ta
là có tiền giờ anh ta bị gia đình đuổi
ra ngoài mất tư cách người thừa kế không
tiền cũng chẳng có công việc chính thức
Tại sao đoàn làm chương trình lại mời
anh ta Tôi nhớ trước đây đã từng nói anh
ta là kẻ thất nghiệp lúc đó tưởng anh ta
đang đùa không ngờ là thật giờ tôi thực
sự thành kẻ tự tin thái quá rồi cuối
cùng tôi cũng hiểu tại sao trong ngày
quay chương trình Tôi sẽ làm cá chua cải
Anh ta đang nhắc nhở mọi người anh ta
vừa chua vừa dở vừa thừa Thái theo văn
bản đoạn Tôi đoạn tuyệt với bố mẹ sau
khi hủy hôn trong này có gì đó kỳ lạ
không bố anh ta có thể nói rõ tại sao
không phải đoạn tuyệt quan hệ cha con
Trọng Minh đương nhiên không dám đối mặt
với câu hỏi của netizen anh ta Dữ im
lặng nói nhiều sai nhiều đoạn tuyệt quan
hệ với tôi là sự thật anh ta đưa ra
thông báo này cũng không sai còn về
những điều khác chắc chắn không thể tiết
lộ anh ta cũng lo lắng nói quá nhiều
Chọc giận tôi sẽ bị phanh phui sự thật
như việc mẹ đẻ là người tâm thần đã từng
tự tay giết con gái mình là chuyện tuyệt
đối không thể để lộ ra ngoài đây là
scandal lớn trên lờ cũng không phải hoàn
toàn tiêu cực vẫn có một số netizen biết
suy nghĩ đang tìm kiếm sự thật ngày hôm
sau Hạ Vãn thức dậy xem điện thoại phát
hiện mọi thứ đã thay đổi trên mạng bị
đặt lung tung có người nói tôi là đồ tồi
là con bạch tuộc thường xuyên ra vào hộp
đêm hai lòng là công tử ăn chơi còn tố
cáo Anh ấy bắt nạt người khác ở trường
mọi chuyện xấu xa đều đổ lên đầu anh ấy
tin đồn đen xuất hiện Chỉ sau một đêm
khiến tôi bị cả mạng ghét bỏ những tin
đồn này không có bằng chứng chỉ dựa vào
một tấm ảnh tôi ra vào quán ma để đạt
hiệu quả tốt hơn Hạ Thanh Sơn còn thuê
người làm nhiều ảnh ai hoán đổi mặt Hạ
Vãn vừa nhìn đã biết là do bố cô làm đêm
qua cô không ngủ ngon mở mắt ra đầu váng
vất cô chịu đựng khó chịu gọi điện cho
Hạ Thanh Sơn bố những tin giả trên mạng
về con là do bố làm phải không Hạ Thanh
Sơn Trầm giọng nói đúng Hạ Vãn gấp gáp
nói bố Sao bố lại làm vậy con đã nói rồi
mà con sẽ tự giải quyết Con định giải
quyết thế nào Hạ Thanh Sơn cười lạnh con
là con gái bố con nghĩ gì bố làm sao
không biết con quá thiện lương rồi nên
trước đây mới bị người ta mắng bố là cha
con Bố làm gì cũng không hại con nhưng
những tin bố cho đă đều là giả giả thì
sao miễn là người ta tin thì nó là thật
nếu con không bị mắng thì ng bị mắng sẽ
là con ngay cả trang trọng Minh cũng từ
bỏ anh ta con còn bận tâm làm gì Hạ Vãn
ngoan ngoãn nghe lời đi Tôi để em tiếp
tục quay chương trình này nếu em không
nghe lời tôi chỉ có thể cho người chói
em về đây Hạ Thanh Sơn cảnh cáo
marketing trên mạng tôi sẽ không cho rút
lại em cũng đừng lo lắng cho anh ấy quá
thời gian dài người ta sẽ quên thôi Hạ
Vãn tim như thắt lại không nói nên lời
Hôm nay Giang Ninh dậy sớm hơn tôi nhân
viên thấy cô ấy đi ra tay không Nửa
tiếng sau quay về cầm một túi đồ giáo
viên giang cô cầm gì trong tay vậy trứng
Bắc Thảo Giang Ninh đã hỏi từng nhà hỏi
năm nhà mới mua được sáu quả trứng Bắc
Thảo này Giang Ninh định dùng trứng Bắc
Thảo làm bữa sáng Nấu một nồi cháo thịt
nạc trứng Bắc Thảo hồi đi học Em thích
ăn món này nhất khi Giang Ninh đang nấu
cháo tôi thức dậy anh ấy hoàn toàn không
bị ảnh hưởng vẫn như hôm qua luyện công
trong sân quay chương trình theo kiểu
khép kín về hot sech trên mạng chỉ cần
đạo diễn không nói với họ họ sẽ không
biết Đạo diễn đã nhiều lần cảnh báo mọi
người giữ mồm cũng sợ ảnh hưởng tâm
trạng khách mời khi quay trường chương
trình nhưng tôi vẫn nhạy cảm cảm nhận
được điều gì đó Vì Ánh mắt của nhân viên
xung quanh nhìn anh ấy rất khác so với
bình thường Giang Ninh nấu xong cháo
liền Im lặng đứng nhìn bên cạnh việc mà
người ngoài thấy rất nhàm chán nhưng cô
ấy hy vọng thời gian có thể dừng lại để
cô ấy có thể mãi ở bên tôi có nhân viên
đang theo dõi Giang Ninh nhìn một lúc
rồi đứng dậy về phòng thay quần áo Lục
Yên cũng dậy rồi Cô ấy vừa rửa mặt xong
tay cầm hai cái kéo gọi tôi lại đây tôi
vừa làm xong động tác cuối cùng người
hơi đổ mồ hôi anh ấy lau chán chuyện gì
tối qua chơi trò chơi anh đã hứa với em
thử thách mặ mạo hiểm tôi thấy cái kéo
trong tay cô ấy nhớ ra cô ấy định cắt
tóc cho tôi Lục Yên tìm một cái ghế đầu
thấp để tôi ngồi xuống rồi không biết
lấy từ đâu ra một cái túi n lông Bộc
quanh cổ tôi khi chuẩn bị ra tay tôi vội
nắm lấy tay cô ấy chị Lục Yên Chị biết
cắt tóc không biết chứ không biết thì
sao cắt cho em được nói cũng có lý trong
lòng tôi không yên tâm cảm giác mình bây
giờ như một con cừu chờ bị làm thịt Lục
Yên giữ gáy tôi điều chỉnh tư thế đừng
động đậy yên tâm đi sẽ không cắt hỏng
đâu nói xong Lục Yên bắt đầu cầm kéo bên
tai chỉ nghe thấy tiếng xào sạc tóc bắt
đầu rơi xuống vai sợi tóc rơi vào cổ
ngứa ngáy Tôi định đưa tay gãi bỗng cảm
thấy hơi ấm phả vào cổ tôi theo phản xạ
rụt vai né về phía trước chị làm gì vậy
Chị thổi tóc cho em mà có mấy sợi tóc
rơi vào áo em rồi sao tai em đỏ thế
không phải do chị thổi đỏ đấy chứ Lục
Yên cười trêu chọc tôi không muốn trả
lời Lục Yên tiếp tục cắt tóc cho tôi lúc
thì thổi vào tai tôi lúc lại vuốt ve gáy
tôi người thơm lại mềm mại theo từng cái
chạm của cô ấy như có dòng điện chạy từ
ra đầu xuống đến cả xương cụt cũng tê
dại chỉ là cắt tóc thôi mà tôi t như
ngồi trên đống lửa như ngồi trên gai
nhọn còn phải kiềm chế phản ứng của cơ
thể thấy tôi đổ mồ hôi đầm đìa Lục Yên
cầm khăn giấy Định lau cho tôi tôi giơ
tay ngăn lại để tôi tự lau đừng cử động
khi tôi cắt tóc cho cậu Cẩn thận kẻo cắt
hỏng Tôi Đành Bỏ tay xuống còn phải cắt
bao lâu nữa sắp xong rồi tôi tỉa thêm
chút nữa Lục Yên vừa tỉa vừa ngắm nghía
đẹp thật đấy trước đây tóc cậu dài quá
che mất lông mày làm cả người trông
thiếu Sức Sống Lục Yên chăm chú nhìn vào
chán anh rồi đưa tay chạm vào giữa chân
mày anh có ai từng nói với cậu chưa chán
cậu đẹp lắm tôi khá phản C khi người
khác chạm vào chán mình nhưng với Lục
Yên không những không thấy khó chịu với
cử chí ấy mà còn cảm thấy tê tê dễ chịu
tôi khàn giọng chưa ai nói cả Lục Yên
khẽ cười không biết cô ấy Cười gì ánh
mắt cô ấy lướt qua cằm vào môi anh râu
cậu mọc ra rồi để tôi tiện tay cạo râu
cho cậu luôn nhé Tôi từ chối tôi có thể
về phòng tự cạo việc tiện tay thôi mà
tôi có dụng cụ ở đây nhanh thôi Lục Yên
đã lấy một con dao từ trong túi ra đó là
dao Tiển lông mày lưỡi rất sắc đừng cử
động cứa vào mặt cậu thì không hay đâu
Lục Yên tỏ ra hơi quyết đoán Cô ấy giữ
ng vị trí vẫn đứng sau lưng tôi để có
thể Cạo Râu Cho anh cô ấy cúi người về
phía trước khi Lục Yên dùng đầu ngón tay
Nâng cằm anh lên Tầm nhìn của tôi hoàn
toàn bị ngực Cô ấy che khuất không thể
nhìn thấy bầu trời ban đầu tôi chưa kịp
phản ứng rõ ràng là ngớ người ra Lục Yên
vẫn chưa nhận ra gì thấy vòng một của cô
ấy càng lúc càng đến gần tôi nín thở cả
người nghiêng sang một bên ngã mạnh
xuống đất phản ứng này khiến Lục Yên
giật mình cậu sao vậy mặt Lục Yên tái
nhợt tay phải run rẩy cầm dao tỉa lông
mày may quá suýt làm sức mặt tôi rồi tôi
không sao đây là lần đầu đầu tiên tôi
mất bình tĩnh mặt anh đỏ bừng cả cổ cũng
hồng lên tóc anh được Lục Yên cắt sơ qua
dài hơn đầu đinh trông rất khỏe khoắn
đúng như Lục Yên nói chán anh rất đẹp để
lộ ra càng làm ngũ quan thêm sắc nét đặc
biệt là đôi mắt càng thêm sâu thẳm Cắt
tóc xong không chỉ đẹp trai hơn mà còn
rất thanh thoát đối diện với ánh mắt
Nghi hoặc của Lục Yên Tôi chỉ có thể né
tránh anh không thể nói vừa rồi ngực cô
suýt chạm vào mặt tôi anh vốn không có ý
đồ xấu với Lục Yên cứ như hôm qua xem cô
ấy như người lớn tuổi nhưng vừa rồi Hơi
Thở anh gấp gáp lại nảy sinh những ý
nghĩ không nên có Chẳng lẽ Lục Yên cố
tình quyến rũ anh tôi đứng dậy phủi bụi
trên người tôi có mang dao cạo râu không
cần cô giúp cạo nữa thấy anh định rời đi
Lục Yên nắm chặt tay anh đột nhiên hỏi
nếu kết hôn cậu có để ý tuổi tác đối
phương không ánh mắt Lục Yên nhìn tôi có
chút mờ ám tôi vốn phản ứng chậm cũng
nhận ra điều bất thường anh rút tay ra
lại tránh được khi Lục Yên Định Nắm Tay
Anh Lần Nữa có giống như cô không thích
em trai nhỏ tuổi hơn tôi cũng không
thích chị gái hay gì sắc mặt Lục Yên
lạnh đi nắm chặt dao tỉa lông mày Trong
Tay nói xong tôi nhanh chóng về phòng
mình anh thừa nhận mình đang trốn Khánh
ngay vừa rồi anh ta cảm nhận được chút
nguy hiểm sau khi rời khỏi Lục Yên đầu
óc tôi dần trở nên tỉnh táo nhịp tim
cũng trở lại bình thường anh ta sờ tóc
mình rồi Tháo túi nhựa đang đeo trên cổ
xuống xem ra sau này phải tránh xa Lục
Yên thôi tôi cạo râu xong đi ra tất cả
khách đã dậy Giang Ninh Nấu một nồi cháo
thịt bằm trứng Bắc Thảo còn có dưa chuột
trộn Ai ăn cũng khenh ngon chỉ đợi cậu
thôi Mau ngồi xuống ăn cơm lăng Huyền
đang gọi tôi lại đợi anh ta đến gần nhìn
kỹ sao kiểu tóc cậu thay đổi vậy cắt như
này trâ phấn chấn hẳn kiểu tóc này rất
hợp với cậu rất lăng Huyền và phương
thần Mỗi người một câu khen an Tân Dũng
miệng không nói nhưng vẫn cứ nhìn tôi
thậm chí khi cô ấy đến gần ánh mắt vẫn
không rời đi đều nói đổi kiểu tóc là đổi
con người an Tân Dũng làm nữ hoàng đã
gặp quá nhiều mỹ nam tôi ở chỗ cô ấy
chẳng là gì Vì thế khi hạ vãn và anh ta
kết hôn cô ấy không hiểu Hạ Vãn thích
anh ta ở điểm gì Giờ nhìn lại tôi cũng
có vài phần nhan sắc Trước kia anh ta
thuần túy không tìm đúng hướng như thể
chẳng có chuyện gì xảy ra Lục Yên Nhìn
chằm chằm Mái Tóc tôi thú vị nói tôi Cắt
đấy thế nào tay nghề không tệ chứ lă Huy
giơ ngón cái với cô ấy có thể mở tiệm
cắt tóc rồi Không biết ở đây còn phải ở
bao lâu nữa tóc tôi mà dài có thể nhờ cô
giúp cắt không Lục Yên nói tôi chỉ biết
cắt tóc húi cua kiểu của anh tôi không
biết thực ra cô ấy sẽ nhưng cô ấy không
muốn chạm vào bất kỳ ai ngoại trừ tôi
Phương thần chen vào một câu đạo diễn đã
nói một tuần sau sẽ cho chúng ta về nhà
một chuyến tóc cậu không thể dài nhanh
đến thế Tôi ngồi xuống trước mặt anh ấy
là bát cháo chưa động đến do Giang Ninh
múc cho cô ấy thấy anh ấy uống Cô ấy hỏi
cháo tôi nấu thế nào so với trước đây
nếm thấy mùi vị quen thuộc không cần
nghĩ cũng biết là do Giang Ninh nấu Anh
ấy Chợt nhớ về quá khứ nghĩ về thời cấp
ba Giang Ninh giỏi nhất là nấu các loại
cháo trong đó ngon nhất là cháo thịt nạc
Bắc Thảo mỗi lần anh đều có thể ăn hơn
ba bát qua bao nhiêu năm hương vị bát
cháo này không hề thay đổi nhưng cháo
không đổi thì có ích gì không thay đổi
gì nhiều Vẫn Như Ngày Xưa Giang Ninh
bưng cháo mỉm cười Lục Yên cầm thìa nhỏ
múc cháo không ngờ ảnh hậu còn có tay
nghề này dạy tôi với Tôi cũng muốn học
Giang Ninh lập tức lạnh nhạt có cơ hội
rồi nói an Tân Dũng Dù sao cũng học qua
diễn suất cô ấy qua sát xung quanh thu
hết biểu cảm của họ vào mắt nhìn các
biểu hiện thì Giang Ninh thích tôi còn
Lục Yên thì sao hành động của cô ấy
giống hệt đang ghen tuông an Tân Dũng
lặng lẽ uống cháo Tâm trạng đang tốt
bỗng trùng xuống không ngờ người thích
tôi còn nhiều thế không biết Hạ Vãn thấy
sẽ thế nào đạo diễn công bố nhiệm vụ hôm
nay giúp đỡ người già trong làng trong
làng có nhiều cụ già sống một mình con
cái xa nhà người bạn đời qua đời một
mình lẻ loi trông nom ngôi nhà cũ đứng ở
cửa ngóng từ sáng đến tối khi tôi nhận
nhiệm vụ đạo diễn đột nhiên vỗ vai anh
hãy làm việc thật tốt Đừng nghĩ ngợi
nhiều về những chuyện khác đừng để tâm
đến lời người khác nói tôi có vẻ bối rối
anh ấy không biết đây là đạo diễn đang
chuẩn bị tâm lý trước cho anh ấy những
chuyện trên mạng muốn giấu cũng không
giấu được lâu sớm muộn gì tôi cũng sẽ
biết đạo diễn lại nói với mọi người nhắc
một chút tối nay gửi tín hiệu tình cảm
Các bạn hãy suy nghĩ kỹ gửi cho ai đừng
bỏ lỡ cơ hội Các khách mời lần lượt rời
đi dọc đường có nhiều người chào tôi chỉ
trong vài ngày ngắn ngủi tôi đã xây dựng
được mối quan hệ tốt với người trong
làng trong làng không có nhiều giải trí
Mọi người thích tụ tập lại với nhau có
người trò chuyện có người đánh bài khi
rảnh rỗi tôi sẽ tham gia cùng họ qua lại
một thời gian Tôi đã quen thân với những
người này đặc biệt là trong nhóm người
cao tuổi ông bà đều thích chàng trai trẻ
này tiểu trang cậu đi đâu đấy cháu đến
nhà Vương đại gia vương đại gia ở trên
đồi cứ đi lên thôi ông ấy ở nhà một mình
được cảm ơn anh lưu không có gì xong
việc chiều ta cùng đi câu cá nhé Để xem
sao vậy nhà Vương đại gia khá bừa bộn
sau khi chào hỏi tôi giúp ông dọn dẹp
phòng quết dọn sạch sẽ trong ngoài biết
ông bị đau dạ dày nên tôi hấp cho ông
nhiều bánh bao bánh bao thừa bọc màng
bọc thực phẩm cho vòng ngă Đông muốn ăn
thì lấy ra hấp lại hấp xong nướng trên
lửa một chút có thể giảm hiệu quả bệnh
dạ dày ngoài bệnh dạ dày Vương Đại gia
còn bị phong thấp ban đêm là đau tôi
ngồi xổm xuống đất để giúp ông ấy cậu có
vẻ rất thạo chăm sóc người khác nhỉ lão
vương tính tình hơi kỳ quặc ban đầu ông
ấy không ưa tôi nhưng tôi làm việc tỉ mỉ
gọn gàng cũng rất kiên nhẫn với ông ấy
dần dần ông ấy bỏ đi thành kiến ông ấy
Thậm chí còn nghĩ Giá như tôi là con của
ông ấy thì tốt biết mấy trước đây bà nội
tôi hay đau chân nên tôi đã học cách
chăm sóc và bảo dưỡng ngoài việc chăm
sóc bà nội ra nguyên nhân lớn nhất là
bản thân anh ấy Kiếp trước tôi bị thương
chân khi tuổi cao cứ đau chân mãi đặc
biệt là những ngày mưa thật là kẻ xu
nịnh sau khi xoa bóp chân cho lão vương
Tôi thấy trong bếp Hết củi lại cầm dìu
đi chặt củi lão vương gọi cậu ta nghỉ
ngơi cả ngày Cháu bận rộn rồi Ngồi xuống
nghỉ một lát đi không sao đâu cháu không
mệt việc gì làm được anh ấy đều cố gắng
làm người ra sức khỏe không tốt bên cạnh
lại không có ai chăm sóc lần này anh ấy
đi rồi lần sau không biết khi nào mới
gặp lại nhắc đến người nhà của lão vương
ông ấy không muốn nói nhiều chỉ nói họ
đi làm ở bên ngoài Cả năm không gặp mặt
lần gặp trước là hai năm trước trí nhớ
ông ấy không tốt gần như quên mất mặt
cháu trai rồi đợi đến lần gặp sau Có lẽ
là ngày ông ấy chết suy nghĩ bi quan của
lão vương khiến nhiều người xúc động đều
nói sinh con dưỡng già nhưng dưỡng già ở
đâu phòng phát sóng của tôi quá ổn có
người nói anh ấy giả tạo làm màu có
người chửi bậy vì chửi quá thô tục phòng
phát sóng bị cảnh cáo nhiều lần đạo diễn
đành tất bình luận nhà lão vương chỉ có
rau tự chồng hái thiết hàng nhiều thứ
cho tôi mang về tôi không từ chối được
nên chọn lấy một ít bác Vương cháu về
trước đây Khi nào rảnh cháu sẽ đến thăm
Bác cảm ơn bác hôm nay Không có gì tôi
sẽ ở đây thêm vài ngày nữa có việc gì cứ
gọi tôi xem qua mấy phòng livestream thì
tôi làm nhiều nhất Rõ ràng cảm nhận được
anh ấy thật lòng với người già khán giả
không gửi được bình luận thì đăng lên
weo với hashtag hoặc vào phòng
livestream của các khách mời khác để
bình luận chương trình này gọi là tôi
chọn phi tần luôn đi không hiểu sao đoàn
làm phim lại mời người như tôi diễn quá
giả Xem cách anh ta đối xử với người già
cũng quá giả tạo với người ngoài thì
nhiệt tình sao với bố mẹ lại không biết
quan tâm Nghe nói từ nhỏ tôi đã không có
đức tính tốt bố mẹ anh ta đổ hết tài
nguyên vào người anh ta không những
không biết ơn ở ngoài còn không kiểm
soát được hành vi làm xấu mặt gia đình
thật là đạo đức suy đổ không trách được
bố mẹ anh ta cắt đứt quan hệ cha mẹ nào
mà chẳng yêu thương con cái lại đi cắt
đứt quan hệ Chắc chắn là do anh ta rồi
từ khi tôi tiếp quản tập đoàn trang thị
thua lỗ hàng trăm triệu Núi Vàng Núi Bạc
cũng không đủ cho anh ta phá không dám
tưởng tượng nếu anh ta cưới hạ vãn Hạ
Vãn sẽ bị tổn thương lớn thế nào may mà
cố tiền về đón cô ấy đi Cổ Phần tiền vãn
mới là thật làm sao giải thích việc hạ
vãn tự ý gọi điện cho an Tân Dũng hỏi
tôi về chuyện Người Yêu Cũ Còn giải
thích thế nào nữa Hạ Vãn tham gia chương
trình này với tư cách quan sát viên xem
livestream cùng chúng tôi gọi điện bảo
an Tân Dũng hỏi là kịch bản đoàn làm
phim sắp xếp cảm thấy tôi rất tận tâm
với người già Xem kỹ thuật Mage của anh
ta không phải một sớm một chiều Mà đã
kiên trì rất lâu Giang Ninh Anh tránh xa
tôi ra được không đứng trên đỉnh cao đạo
đức để chỉ trích tất cả những gì họ
không thích nói năng vô tội vạ muốn làm
gì thì làm đặc biệt là phòng live của
Giang Ninh gần như bị antian của tôi tấn
công chiếm đóng đều bảo cô ấy tránh xa
tôi ra không thì sẽ công kích luôn cả cô
ấy đạo diễn Tuy giữ kín như bưng nhưng
không ngăn được tin tức từ bên ngoài
truyền vào qua điện thoại An Tân Dũng và
hai người còn lại gần như cùng lúc nhận
được điện thoại báo cho họ về hots đen
của tôi Lục Yên lạnh mặt Đôi Mắt Đen như
mực như hai giọt mực đậm người quen biết
cô đều biết đây là dấu hiệu cô ấy nổi
giận mà Hậu quả của việc chọc giận Lục
Yên rất đáng sợ giỏi thật chuyên đâm sau
lưng người ta vì chút lợi ích không tiếc
bán con Cầu Vinh mặt mũi cũng không cần
luôn Giang Ninh nhận được điện thoại từ
quản lý vừa kết nối giống như hôm kia
Giang Ninh em tránh xa anh ta ra em có
nghe không Anh ta sẽ liên lụy đến em đấy
đừng có Coi lời chị nói như gió thoảng
qua tai lần này thật sự khác anh ấy bị
cả mạng chỉ trích ngay cả bố mẹ cũng từ
bỏ anh ấy rồi Giang Ninh vừa nghe xong
không kịp suy nghĩ vội vàng kết nối mạng
mở Rainbow quả nhiên thấy trên bảng hots
có liên quan dày đặc những hots đen về
anh nói anh là kẻ trai bao nhiều máng
đạo đức suy đổi phẩm Hạnh không tốt
không quan tâm bố mẹ là đứa con hư hỏng
Giang Ninh Chỉ lướt qua sơ qua đã thở
gấp những netizen này hoàn toàn không
hiểu anh ấy dựa vào đâu mà sỉ nhục anh
ấy như vậy chỉ dựa vào mấy tấm ảnh ai
hoán đổi khuôn mặt bịa đặt ai cũng nhìn
ra được những bức ảnh này có vấn đề
Giang Ninh toàn thân run rẩy mắt đỏ hoe
cô hận không thể xông vào xé xác những
người này anh ấy là người thế nào cô
hiểu rõ hơn ai hết Anh ấy hiếu thảo tốt
bụng dịu dàng và kiên nhẫn với mọi người
với những người anh ấy quan tâm anh ấy
sẽ làm mọi thứ tốt nhất cho họ người
khác tốt với anh ấy một chút anh ấy sẽ
đáp lại gấp đôi thậm chí gấp M lần những
người nói anh ấy bất hiếu với bố mẹ rõ
ràng ngay từ đầu chính Họ đã không cần
anh ấy sau đó thấy anh ấy có giá trị thì
giống như nhặt giác vậy lại nhặt anh ấy
về bây giờ còn vắt Kiệt giá trị cuối
cùng những người như vậy có tư cách gì
làm cha mẹ sinh ra mà không nuôi chỉ
biết hút máu nói đến chuyện đoạn tuyệt
quan hệ thì chính tôi không cần họ Giang
Ninh cô có nghe không mớ Rắc Rối này cô
không thể càng xa càng tốt những năm qua
cô vất vả lắm mới có địa vị và tác phẩm
như ngày hôm nay cô không muốn phá hủy
những thứ này chứ không ai muốn phá hủy
sự nghiệp và nỗ lực nhiều năm Giang Ninh
5 năm trước đã từ bỏ tôi vì sự nghiệp
tôi không phải người như vậy bố mẹ anh
ấy luôn không thích anh ấy khi anh ấy
còn rất nhỏ đã gửi cho bà nội nuôi bây
giờ đoạn tuyệt quan hệ thì đó là tôi
không cần họ là lỗi của họ chỉ cần tôi
đứng ra làm chứng cho anh ấy Cô dám quản
lý hít một hơi thật sâu Giang Ninh cô
không được làm vậy Chuyện này không đơn
giản Thế lần này tôi bị cả mạng chỉ
trích Nhìn là biết có người đứng sau
thao túng Ngươi có thể gây ra động tĩnh
lớn thế này chỉ có nhà họ hạ nhà họ hạ
chúng ta đắc tội không nổi Cô không chỉ
không bảo vệ được anh ấy mà còn bị cấm
sóng quản lý nói ra sự thật hy vọng
Giang Ninh có thể bình tĩnh xem xét Họ
làm việc cùng nhau nhiều năm với cô ấy
Lý Lan đã bỏ ra rất nhiều thời gian và
công sức những năm qua đã dành nhiều tài
nguyên cho cô ấy Ninh cũng rất xuất sắc
chỉ trong vài năm ngắn ngủi đã trở thành
ảnh hậu với doanh thu phòng vé trên 10
tỷ ngoài việc là đối tác công việc họ
còn là bạn bè Lý Lan thực sự không muốn
thấy Giang Ninh vì một người đàn ông mà
từ bỏ tất cả điều này thật không đáng
việc tôi thích Giang Ninh còn được nhưng
nhìn từ buổi livestream anh ta đã không
còn tình cảm với Giang Ninh sự cố gắng
Đơn Phương của Giang Ninh chẳng khác nào
đâm đầu vào tường Giang Ninh tính cách
cứng đầu thời mới vào nề cô ấy đóng một
bộ phim tiên hiệp các cảnh treo dây Vì
độ khó cao nên diễn viên khác đều dùng
cascader chỉ có cô ấy nhất định phải tự
đóng Luyện võ khổ cực nửa tháng khắp
người đầy vết bầm tím bướng Bỉ Cố chấp
vừa là ưu điểm vừa là khuyết điểm lớn
nhất Khuyên Bảo và cảnh cáo thông thường
không có tác dụng quản lý Lý Lan Chỉ có
thể dùng đến đe dọa thực sự Giang Ninh
cô Đừng coi thường lời tôi nói tôi nhắc
nhở cô tốt bụng đấy nếu cô dám lên tiếng
vì tôi tôi sẽ lập tức cho người đưa cô
đi công ty không phải trả không nổi
khoản vi phạm hợp đồng đó cô bình tĩnh
suy nghĩ kỹ đi Giang Ninh đang định đăng
nhập webo thì sững người Lý Lan cảnh cáo
xong liền cúp máy không đợi cô ấy phản
ứng nhân viên đã cưỡng chế thịch thu
điện thoại của cô không có điện thoại cô
không thể đăng wo nhưng bây giờ đang
quay trực tiếp mà cô hoàn toàn có thể
lên tiếng vì tôi trong buổi trực tiếp
Giang Ninh đang định tìm người quay phim
đi được vài bước bỗng khựng lại bây giờ
cô lên tiếng có tốt không nói miệng
không bằng chứng thực tế netizen chưa
chắc đã tin fan cũng sẽ phản ứng ngược
hơn nữa quản lý Đã cảnh cáo cô Một khi
cô lên tiếng sẽ hủy việc quay của cô
Điều này có nghĩa là cô không thể theo
đuổi anh trong chương trình nếu cô rời
đi Lục Yên sẽ hoàn toàn không còn đối
thủ nữa Sáng nay Lục Yên cắt tóc cho tôi
còn tỏ vẻ quyến rũ phụ nữ không thích
kiểu đó nhưng đa số đàn ông thích thêm
việc quay sâu hẹ hò ở bên nhau cả ngày
Lục Yên lại thích quyến rũ vạn nhất tôi
không kìm được mà ở bên cô ấy thì sao
xem thái độ của đoàn làm phim thì sẽ
không cho tôi rời khỏi Nếu tôi thật sự
rời đi cô ấy cũng mất cơ hội theo đuổi
anh ấy không biết đã suy nghĩ bao lâu
Giang Ninh cảm thấy hơi chóng mặt cô vịn
tường rồi từ từ ngồi xuống ý định lên
tiếng bị nốt xuống cùng nước bọt đạo
diễn đã không nói thì cô sẽ giả vờ không
biết tạm giấu tôi đã đến khi không giấu
được nữa cô mới đứng ra lên tiếng để tôi
hiểu thế nào là hoạn nạn thấy chân tình
bây giờ cô chỉ cần ở bên cạnh tôi không
cần làm gì cả sự phẫn nộ của dân chúng
chỉ là nhất thời qua thời gian này là ổn
thôi nghĩ thông suốt rồi Giang ninh mới
chậm rãi đứng dậy cô không biết đã ngồi
bao lâu khi đứng dậy người hơi lảo đảo
chân tê Mắt Hoa quay phim cầm máy quay
đi tới cô Giang Tôi thấy sắc mặt cô
không tốt lắm không sao chứ Giang Ninh
đã điều chỉnh lại tâm trạng như thể
chẳng có chuyện gì xảy ra tôi không sao
đi thôi bình luận đều Tò mò không biết
Giang Ninh vừa nghe điện thoại của ai Cô
ấy đã biết chuyện trên hot se chưa có
phải là quản lý gọi điện đến nói với cô
ấy về hots nếu Giang Ninh thật sự quan
tâm đến ý kiến phan thì sau này chắc sẽ
tránh xa tôi một chút Xem biểu cảm của
cô ấy như vừa nghe một cuộc gọi không
quan trọng trên mặt chẳng có chút Phản
ứng nào Chẳng lẽ Giang Ninh vẫn chưa
biết những chuyện đó của tôi thực sự sợ
giang Ninh bị lừa ai có thể nói với cô
ấy một tiếng bảo cô ấy tránh xa tôi một
thằng tồi này đi An Tân Dũng là người
cuối cùng biết về hots những người khác
đều ngoan ngoãn nộp điện thoại cô ấy
cũng nộp nhưng lén mang theo đồng hồ
điện thoại đồng hồ không chỉ gọi điện
đực mà còn lên mạng xem hots an Tân Dũng
cũng có chút tiểu xảo để tránh bị nhân
viên phát hiện ngay đến đây cô ấy kẹp
đồng hồ điện thoại vào trong áo ngực
thêm vào đó Cô ấy ở một mình một phòng
cho đến nay đồng hồ vẫn chưa bị phát
hiện mỗi tối cô ấy đều lén lút xem hot
search trên mạng trên mạng không bàn
luận nhiều về cô ấy chỉ có thể nói những
netizen đó không có gu thấy đa số người
thích cặp đôi cô ấy với phương thần nên
mấy ngày nay cô ấy cũng chều theo ý fan
tiếp xúc với phương thần công khai tương
tác Tối nay phải gửi tin nhắn rung động
an Tân Dũng muốn xác nhận lại xem
netizen có ủng hộ cô ấy với phương thần
không xác nhận nhiều lần cho thấy cô ấy
đang do dự mà lý do do dự là vì trong
đầu liên tục xuất hiện hình bóng của tôi
an Tân Dũng Mở wain Bow đồng hồ điện
thoại ngoài màn hình nhỏ ra đều có đầy
đủ chức năng vừa vào là thấy hot search
về tôi an Tân Dũng sữ người nói về độ
hot trong chương trình này không bất ngờ
khi là tôi khác với những người khác anh
ta hoàn toàn nổi tiếng nhờ bị chửi an
Tân Dũng Tưởng vẫn là chuyện nhỏ như
vừng không ngờ lần này hots riêng tôi đã
chiếm 10 chủ đề mỗi chủ đề đều rất hot
nổi bật nhất là tôi là kẻ tồi khi ở bên
hạ vãn nhiều lần ra vào hộp đêm cặp kè
nhiều người Chính vì thế Hạ Vãn mới chọn
bỏ trốn trong lễ đính hôn nhân phẩm của
tôi tệ đến mức ngay cả bố mẹ cũng không
nhận con đuổi anh ta ra khỏi nhà từ nay
về sau tôi chỉ là một người bình thường
không còn là công tử nhà họ chung anh ấy
mất hết địa vị và background lại càng
không còn tiền cô ấy nhận ra từng chữ
một nhưng ghép lại sao lại không hiểu
được trong thời gian tôi yêu Hạ Vãn
nhiều lần cãi nhau Tôi bị đuổi khỏi nhà
cô ấy không biết tôi đã tách khỏi nhà họ
chung như thế nào nhưng khi ở bên hạ vãn
anh ấy chưa từng cãi nhau cũng không
thường xuyên lui tới vũ trường trang hoa
Anh ấy chỉ vào vũ trường một lần duy
nhất và đó là để tìm Hạ Vãn an Tân Dũng
Nhìn bức ảnh tôi ở vũ trường trên mạng
Cô ấy nhớ rất rõ hôm đó cô ấy và Hạ Vãn
đặt một phòng ở vũ trường cùng bạn bè
chơi trò thử thách Hạ Vãn thua có người
đề nghị Hạ Vãn nhắn tin cho tôi bảo anh
ấy đến vũ trường tìm không nói vị trí cụ
thể nhắn tin xong tắt điện thoại luôn
xem anh ấy Mất Bao Lâu Để tìm được cô ấy
Thành Dung có rất nhiều vũ trường quán
ba đêm đó tôi gần như Chạy khắp các vũ
trường khi anh ấy Thở hồn hển tìm được
Hạ Vãn Họ vừa chơi xong đi ra lúc đó có
thể dùng hai chữ thảm hại để miêu tả tôi
tóc rối bù cổ áo xộc xệch áo sơ mi ướt
đẫm mồ hôi mặt tái nhợt làm nổi bật đôi
mắt đỏ ngầu ánh mắt anh ấy nhìn Hạ Vãn
đầy lo lắng vào hoảng sợ một cô gái ở vũ
trường nhắn tin xong là tắt máy tôi gọi
không được liên lạc không được với bạn
cô ấy lo đến toát mồ hôi Lạnh lo Hạ Vãn
gặp chuyện không hay trong quá trình tìm
kiếm không dám dừng lại Chạy khắp nửa
thành phố còn báo cả công an khi cuối
cùng tìm được Hạ Vãn đón chờ anh là sự
chế giễu của mọi người hóa ra tôi theo
đuổi em thế sao Đúng là con chó theo
đuổi mà nhìn bộ dạng anh ta kìa có giống
con chó mệt lử không há miệng lè lưỡi ra
tôi tìm cậu bao lâu rồi đã bốn tiếng
trôi qua kể từ khi nhắn tin cho cậu sao
cậu Tìm lâu thế xem ra cậu vẫn chưa hiểu
rõ hạ vãn được thôi Mọi người cứ chê B
tôi an Tân Dũng cũng buông lời châm chọc
nhưng cô ấy đã quên rồi cô ấy quên mình
đã nói gì nhưng nhớ lúc đó tôi cười
gượng và nói May quá cậu không sao cô ấy
nghĩ lúc đó có phải hạ vãn đã có chút
động lòng dù sao ngay cả người ngoài như
cô ấy cũng bị xúc động bây giờ cư dân
mạng dùng những tấm ảnh này để sỉ nhục
tôi nói tôi cả ngày la cả ở các vũ
trường rõ ràng không phải vậy Hạ Vãn
cũng biết điều đó Tại sao Hạ Vãn không
lên tiếng Giải Thích Giúp tôi chỉ cần
vài câu thôi hai người tung tin đồn
chính là Hạ Vãn trái tim không thể kiểm
soát trong giới không nói là bạn bè
nhưng ai biết Hạ Vãn và tôi đều biết ba
năm qua tôi đã Cưng Chiều Hạ Vãn thế nào
bất kể chuyện gì xảy ra luôn sẵn sàng có
mặt yêu Hạ Vãn chưa từng Nổi Giận sau
khi sống chung còn trở thành người đàn
ông của gia đình giặt đồ nấu ăn quét dọn
nhà cửa có thể nói là chu đáo mọi mặt Hạ
Vãn khó tính như vậy nếu không phải vì
tôi tốt thế này đã chia tay với cô ấy từ
lâu rồi cái gì mà tay chơi là cả vũ
trường ngoại tình khi yêu đương đội nón
xanh cho Hạ Vãn những chuyện này hoàn
toàn vô căn cứ dân mạng không biết thì
bình thường nhưng lẽ nào hạ vãn không
biết sao ngay cả an Tân Dũng vốn ghét
tôi cũng thấy vụ bị công kích này vô lý
Thậm chí còn cảm thấy bất bình sao Hạ
Vãn không lên mạng giải thích vài câu cô
ấy thực sự không quan tâm đến tôi chút
nào sao Nhưng rõ ràng Tối qua khi chơi
trò thật lòng cô ấy còn cố tình gọi điện
bảo cô ấy hỏi tôi những câu đó An Tân
Dũng cắn ngón tay nhìn đồng hồ những
người trên mạng chửi bới thật bẩn thỉu
Mắt Cô ấy đọc đến mỏi cô ấy đứng dậy gọi
một cuộc điện thoại cho Hạ Vãn không
biết lúc này Hạ Vãn có nghe mày không
Đang nghĩ vậy điện thoại được kết nối
Alo an Tân Dũng lập tức nói Vãn Vãn tôi
là An Tân Dũng không phải cậu đang ghi
hình à sao có điện thoại gọi cho tôi
được tôi lén mang đồng hồ điện thoại vào
cậu đừng nói ra ngoài Vãn Vãn tôi thấy
hots trên mạng rồi giờ cả mạng Đang chỉ
trích tôi những chuyện không có thật đó
cậu có thể giải thích giúp anh ấy vài
câu không lời của cậu tôi nghĩ cư dân
mạng sẽ nghe theo Hạ Vãn hỏi chuyện gì
trên mạng vậy chẳng lẽ Hạ Vãn vẫn chưa
biết an Tân Dũng nhấn mạnh là nói anh ấy
khi ở bên cậu thì đi vũ trường chuyện
ngoại tình đó khi ở bên cậu anh ấy đối
xử tốt với cậu mọi người công nhận là
người si tình sao anh ấy có thể làm
những chuyện đó chứ Hạ Vãn im lặng một
lúc cậu đang lo lắng cho tôi chuyện của
anh ấy liên quan gì đến cậu cậu quan tâm
nhiều làm gì ba câu hỏi liên tiếp khiến
An Tân Dũng Bối Rối Cậu không quan tâm
anh ấy sao Hạ Vãn cười nhạt tôi quan tâm
anh ta làm gì Nhưng tối qua cậu còn gọi
điện bảo tôi hỏi giúp cậu chuyện tối qua
tôi không muốn nhắc lại nhờ cậu hỏi
những chuyện đó cũng là vì kịch bản đoàn
làm chương trình sắp xếp tôi không hứng
thú với anh ta giọng điệu lạnh lùng từ
ngữ lạnh lẽo an Tân Dũng không hiểu sao
tim mình lại thắt lại cô ấy hơi tức giận
giận hộ tôi khi nhận ra điều này Ngay cả
cô ấy cũng cũng không dám tin Không ngờ
có một ngày cô ấy lại giận Hạ Vãn vì tôi
an Tân Dũng hít sâu một hơi cậu ở bên
tôi bao nhiêu năm rồi lẽ nào không có
chút tình cảm nào với anh ấy sao không
có tôi không thèm quan tâm đến anh ta an
Tân Dũng nếu cậu còn coi tôi là bạn tốt
sau này đừng quan tâm đến tôi nữa trong
chương trình hãy tránh xa anh ta an Tân
Dũng nắm chặt chiếc đồng hồ điện thoại
trong tay không thể tin được Hạ Vãn lại
thờ ơ đến thế Ban Đầu Cô ấy nghi ngờ
việc trên mạng bôi nhọ tôi là do Hạ Vãn
làm chỉ để chuyển hướng dư luận từ tối
qua đổ tội cho tôi nghĩ lại ở bên nhau
ba Năm nuôi chó còn thân thiết Hạ Vãn
chắc không thể tà nhẫn đến thế bây giờ
một cuộc gọi vài đoạn đối thoại tất cả
đều chứng minh điều đó An Tân Dũng thất
vọng quá Có vẻ cậu thật sự rất ghét tôi
Hạ Vãn trầm giọng nói đúng vậy Tôi rất
ghét anh ta Vì vậy Là bạn cậu phải cùng
tôi ghét anh ta hôm nay thì thôi Nếu lần
sau cậu còn nói tốt cho anh ta trước mặt
tôi thì chúng ta không cần làm bạn nữa
giọng hạ vãn lạnh lùng lắng nghe kỹ có
thể cảm nhận được sự đe dọa trong lời
nói trong mắt hạ vãn bạn bè phải chung
kẻ thù người tôi ghét thì cậu không được
thích Hạ Vãn có thể nói ra dứt khoát như
vậy cũng vì tin chắc an Tân Dũng không
muốn mất Cô ấy là bạn dù sao an Tân Dũng
cũng không có nhiều bạn nói thẳng ra thì
người trong giới này đều thực dụng đều
có phần coi thường an Tân Dũng an Tân
Dũng là con thứ hai trong nhà họ an trên
có chị dưới có em trai cô ấy là người bị
bỏ quên nghĩa là khi chia tài sản thì cô
ta không có phần để tranh giành một tiểu
thư không có thực quyền sẽ không được
tôn trọng quan trọng hơn là cô ta còn tự
đọa mình đi làm diễn viên hạng xoàng Hạ
Vãn là người duy nhất tỏ thiện trí với
cô ấy sẽ đi chơi sinh nhật cùng cô ấy đi
mua sắm làm đẹp mỗi dịp lễ đều gửi lời
chúc mừng không ngủ được thì tâm sự điện
thoại chuyện gì cũng có thể than phiền
về chuyện giữa Hạ Vãn cố tiền và tôi an
Tân Dũng biết nhiều nhất vì Hạ Vãn sẽ
chủ động nói với cô ấy hai người không
giấu diếm điều gì họ là bạn thân thiết
nhất của nhau và bạn tốt sẽ không vì một
người đàn ông mà phản bội nhau an Tân
Dũng vô thức cắn chặt môi Đến khi đau
mới buông ra được Tôi đồng ý với cô về
chuyện giữa tôi và anh ấy tôi sẽ không
hỏi han gì nữa Sau này tôi sẽ tránh xa
anh ấy Tân Dũng nhều chuyện tôi cũng bất
đắc dĩ hiện giờ danh tiếng tôi xấu nên
muốn cô tránh xa anh ấy cũng là sợ liên
lụy đến cô tôi hiểu an Tân Dũng bỗng
không còn hứng thú nói chuyện với cô ấy
nữa chỉ muốn nhanh chóng cút điện thoại
Tân Dũng bên này tôi cũng đang ghi hình
tôi sẽ luôn xem livestream của cô giọng
hạ vãn Dịu dàng có thể cảm nhận được tâm
trạng cô ấy đã tốt hơn an Tân Dũng cứng
người lưng vô cớ toát mồ hôi Lạnh ra đầu
tê dại Cô nhìn camera bị quần áo che
khuất cảm giác như ở đó có một đôi mắt
sẽ có người bảo vệ anh ấy xuống núi tôi
gặp ngay Lục Yên Cô ấy ngồi xổm Dưới đất
không nhúc nhích bên cạnh không có thợ
quay phim vừa thấy cô ấy trong đầu lập
tức hiện lên cảnh sáng nay trong lòng
lập tức có cảm giác khác lạ không muốn ở
một mình với cô ấy nhưng giờ đã đụng mặt
rồi không thể làm ngơ và giả vờ như
không nhìn thấy bước chân tôi khựng lại
dừng hẳn Cô đang làm gì ở đây nhiếp ảnh
ra của cô đâu máy ảnh của anh ấy bị hỏng
đem về sửa rồi Bây giờ tôi không thể đi
được bị trẹo chân Lục Yên duỗi chân trái
ra mắt cá chân sưng lên Không chỉ bị
trẹo chân từ đầu gối đến bắp chân còn bị
chầy xước chắc là bị ngã ở đây không sao
chứ Lục Yên giãn lông mày ra ngẩng đầu
lên Dưới Ánh Hoàng Hôn nhìn anh với nụ
cười Sao vậy lo cho tôi à Dù không phải
bạn bè cũng là đồng nghiệp mà đồng
nghiệp quan tâm nhau một chút cũng là
chuyện bình thường tôi không lên tiếng
nhưng từ ánh mắt dịu dàng của anh ấy đã
biết anh ấy đang nghĩ gì Lục Yên thở dài
Nếu anh không muốn giúp tôi thì về gọi
người khác tới giúp tôi ở đây một mình
không sao đâu chỉ là muỗi hơi nhiều thôi
ban đầu chỉ bị thương tay Giờ chân cũng
bị thương nữa vừa nói vừa đổi muỗi xung
quanh Gia Lục Yên trắng bình thường chạm
nhẹ cũng để lại vết đỏ bị muỗi đốt một
vết một cục trên chân càng dễ thấy tôi
không thể bỏ mặc cô ấy được dù không
phải đang livestream anh cũng sẽ giúp cô
ấy ống kính lại không biết làm sao để
chạm vào Anh cúi người xuống thăm dò hỏi
đứng dậy được không được dựa vàoo Cánh
tay tôi mà đứng lên Lục Yên đứng dậy
chân bị thương không nhẹ đi bộ thật vất
vả đường bằng phẳng thì còn được nhưng
đây là đường núi gập ghề thêm vào đó Tối
qua còn mưa đường Chơn trượt trời cũng
không còn sớm nữa về còn phải nấu cơm
nữa tôi không muốn chậm trễ trên đường
anh ấy liếc nhìn camera rồi đưa túi
trong tay cho Lục Yên em cầm giúp anh
một chút anh cõng em về khi Lục Yên nhận
túi anh ấy liền ngồi xuống trước mặt cô
lên đi tôi quay lưng về phía cô ấy cảm
nhận được Lục Yên Tiến lại gần lương
chạm vào sự mềm mại tôi giật mình càng
muốn bỏ qua cảm giác càng rõ ràng lần
này anh ấy trực tiếp cảm nhận được sự
mềm mại của Lục Yên không biết là cố ý
hay vô tình Lục Yên áp sát cả người vào
tay khẽ choàng qua cổ anh ấy trên người
cô ấy thoang thoảng mùi thơm dựu nhẹ
không gắt mũi không Giống mùi nước hoa
gáy cảm thấy ngứ ngáy là tóc của cô ấy
em có nặng không không nặng là cân nặng
có thể bế công chúa dễ dàng vóc dáng của
Lục Yên là đẹp nhất trong ba nữ khách
mời cân đối tỷ lệ ngực eo hông rất hoàn
hảo có thể gọi là tam giác Giác Vàng
đường cong Chuẩn chữ s khi tôi cõng Cô
ấy có một hành động rất nhỏ đó là luôn
nắm chặt tay tránh chạm vào không cần
thiết Lục Yên nằm trên lưng anh ấy hỏi
trong túi đựng gì vậy rau cụ già tặng
cho anh tự Cụ chồng không phun thuốc trừ
sâu hôm nay anh đã làm những gì Lục Yên
rõ ràng cảm thấy nhiệt độ cơ thể tôi cao
hơn Sáng nay nhiều tình huống này tình
trạng này thường chỉ xảy ra sau khi vận
động nhiều hơn nữa cơ tay cậu ấy rắn
chác gân xanh nổi lên như thể máu đang
dồn vào trong trẻ củi một chút quết dọn
nhà cửa nấu ăn làm nhiều việc vậy à Lục
Yên tự cằm lên vai cậu ấy bỗng nói một
câu đầy ám muội người trẻ tuổi thật tốt
toàn thân tràn đầy sức lực không dùng
hết tôi cứng người nếu không phải vẫn
nắm chặt tay cậu ấy suýt ném Lục Yên
xuống không chỉ một lần Lục Yên cứ tìm
cơ hội chôi chọc cậu ấy khiến người ta
tưởng cô ấy thích cậu tôi luôn cho rằng
đó là ảo giác nhưng hành động của Lục
Yên lại liên tục phủ nhận điều đó cậu ấy
càng ngày càng không hiểu được cô Lục
Yên tránh micro hỏi nhỏ một câu Tối nay
phát tín hiệu rung động cậu sẽ gửi cho
ai Tôi không nói gì như một khúc gỗ biết
đi biết cậu ấy sẽ không trả lời Lục Yên
thở dài Hôm nay cô ấy cũng bận rộn cả
ngày giúp người ta trông trẻ hướng dẫn
bài tập cũng trong thời gian này đã thấy
hot sear trên mạng đạo diễn đặc biệt dặn
cô ấy đừng nói với tôi trước để tránh
ảnh hưởng tâm trạng ghi hình đoàn làm
phim hiện không xem xét lên tiếng Cho
tôi hot có sẵn không dùng thì phí nổi
tiếng xấu cũng là nổi tiếng đạo diễn
cũng hiểu rõ một đạo lý đó là đừng rơi
vào tự chứng minh ai nghi ngờ người đó
phải chứng minh những hình ai Vô Căn cứ
trên mạng sớm muộn sẽ bị vạch trần việc
họ cần làm là quay được mặt thật của tôi
khai thác ưu điểm của cậu ấy cho khán
giả cảm nhận trực quan từ đó thay đổi
cái nhìn về cậu ấy đóng người tốt không
thể đóng cả đời ai có thể đảm bảo không
để lộ sơ hở chứ thời gian quay không dài
lắm nhưng trong ba ngày này đoàn làm
chương trình thấy tôi là một kho báu rất
đáng để khám phá anh ấy đối xử với mọi
người ôn hòa lịch sự biết nấu ăn gặp khó
khăn thì tìm cách giải quyết trước không
bao giờ than phiền cũng không kêu ca cho
người khác cảm giác không kiêu ngạo
không nóng vội là một người trẻ rất tích
cực biết nấu ăn việc nhà cũng làm tốt
Thất Long tôn trọng và quan tâm người
già nhưng hôm nay anh ấy không chỉ giúp
lão vương trẻ củi nấu cơm mà còn giúp
ông tắm rửa cắt móng tay nói chung để họ
đi chăm sóc người già chắc chắn không
thể chu đáo được như vậy cũng chính vì
anh ấy tận tâm với người già nên đánh
giá trên mạng mới trở nên tốt hơn đã bắt
đầu nghi ngờ liệu có phải có người cố
tình buôi nhọ anh ấy không Đây là điều
tốt cũng là điều đoàn làm chương trình
muốn thấy Lục Yên không đồng ý với quan
điểm của Đoàn Làm chương trình đoàn làm
chương trình không muốn lên tiếng vì
thấy phiền phức cũng sợ đắc tội với nhà
họ hạ nhưng cô ấy không sợ bảo cô ấy
không làm gì cả đợi những người đó mắng
anh ấy cô ấy không làm được vì vậy Lục
Yên tự liên hệ với nhân viên dưới quyền
mình tìm bằng trứng đang lên mạng cuộc
sống của tôi rất trong sạch quá trình
trưởng thành cũng dễ tra cứu tôi không
cần biết chuyện trên mạng cũng không cần
lo lắng vì cô ấy sẽ giúp anh giải quyết
mọi rắc rối đến lúc thích hợp Cô ấy sẽ
tìm luật sư nói với anh rồi cần kiện ai
thì kiện tốt nhất là có thể đưa những kẻ
tung tin đồn từng người một vào tù đặc
biệt là Hạ Vãn Lục Yên Nhìn chằm chằm
vào nốt ruồi đỏ trên cổ tôi người trong
tim tôi chỉ cần vui vẻ là được phía sau
anh ấy luôn có người hộ tống bảo vệ để
anh ấy được bình yên qua ngày tránh bị
hiểu lầm đến sân Tôi đặt Lục Yên xuống
rồi đỡ cô ấy vào trong Phương thần mắt
tinh vừa nhìn đã thấy Lục Yên Chân cậu
sao vậy trên đường không cẩn thận ngã
một cái Không có vấn đề gì lớn Thoa chút
thuốc là được Lăng Huyền nghe tiếng cũng
chen đến trông có vẻ khá nặng trong nhà
có hộp thuốc thoa ít thuốc đi Tôi đỡ Lục
Yên vào trong ngồi tìm hộp thuốc Giang
Ninh thấy vậy liền đón lấy để tôi giúp
cô ấy thoa thuốc cậu đi xem nhà bếp đi
hôm nay đến lượt an Tân Dũng và phương
thần nấu cơm họ đều không biết xào nấu
được đúng ý tôi Giang Ninh liếc nhìn tôi
lần này không như thường lệ bám dính cô
ấy nhanh chóng rời ánh mắt đi hành động
này bị lục y nhìn thấy cô ấy thong thả
quan sát Giang Ninh cảm thấy hôm nay
Giang Ninh khi đối mặt với tôi có vẻ Hơi
ngượng ngùng Lục Yên không để Giang Ninh
thoa thuốc vết thương nhỏ thôi để tôi tự
làm Giang Ninh nghe vậy liền đưa que
bông trong tay cho Lục Yên Lục Yên không
dùng betadin mà dùng cồn phù hợp với cô
ấy hơn tôi không ở đó cô ấy lười giả vờ
yếu đuối cô ấy không sợ đau đôi khi còn
thích cảm giác đau đớn mang lại vết
thương này đối với cô ấy chẳng đáng kể
hồi nhỏ vết thương nặng hơn thế này
thường xuyên xảy ra tôi vào bếp an Tân
Dũng đang ngồi bên bếp thấy tôi liền
nhanh chóng rời ánh mắt đi môi không nói
gì thẳng thừng Phớt lờ cô ấy rõ ràng
Sáng nay không như vậy không lẽ anh đã
làm gì khiến cô ấy phật ý tôi cũng không
chủ động nói chuyện giữ quan điểm Ít
chuyện hơn nhiều chuyện Phương thần đã
chuẩn bị nguyên liệu xong chỉ đợi anh ấy
xào vặn lửa lớn hơn một chút những món
này phải xào nhanh mới ngon an Tân Dũng
vẫn không đáp lại anh nhưng lại thêm củi
vào bếp tôi lại nói đứng xa ra một chút
cẩn thận giầu bắn lên bỏng em đấy an Tân
Dũng nghe lời đứng dậy lùi ra xa tuy
không lên tiếng nhưng ngoan hơn bình
thường rất nhiều không lả nhải những lời
khó nghe nhưng đột nhiên trở nên im lặng
như vậy khiến người ta không quen Nếu
tôi thực sự làm cô ấy không vui với tính
cách cô An hai thì không thể nhịn được
sẽ trực tiếp mắng sẽ không giữ hình
tượng mà đảo mắt còn xem lời anh như gió
thoảng qua tai căn bản sẽ không nghe anh
sai bảo đã không phải vấn đề từ anh vậy
An Tân Dũng đã gặp chuyện gì mà thành ra
thế này ngày vỡ mộng của Hôn Thê Hôm nay
mọi người đều rất mệt ngay cả tâm trạng
nói chuyện cũng không có bầu không khí
càng kỳ lạ đặc biệt là lúc ăn cơm an Tân
Dũng vốn hay nói giờ trở nên rất im lặng
đặc biệt xa cách với tôi bất kể tôi nói
gì cô ấy cũng không đáp lại như đang
tránh anh Giang Ninh cũng thấy lạ Ánh
mắt lấp lánh muốn nói lại thôi rõ ràng
đang giấu tâm sự ăn cơm xong đã qua 8 gi
lần lượt đi tắm giặt đồ tôi xếp cuối
cùng Giang Ninh đang giặt đồ trong sân
lúc này quay phim đều đi nghỉ không quay
nữa thấy tôi từ phòng tắm đi ra Giang
Ninh Gọi anh lại mẹ em nói nhớ anh hỏi
anh có thời gian đến thăm không bà sẽ
nấu món ngon cho anh từ khi tôi về Trấn
Giang Rất ít khi quay lại nhắc đến Giang
Ninh Anh Nhớ lại hồi nhỏ thường xuyên
đến nhà cô ấy chơi Dì Lâm đối xử với anh
rất tốt có món gì ngon cũng nhờ Giang
Ninh mang cho anh dì còn đi học phụ
huynh hộ anh sau khi quay chương trình
xong anh sẽ đi thăm dì Lâm thấy anh vẫn
nhớ mẹ mình Giang Ninh càng thêm tự tin
Tối nay anh sẽ gửi tín hiệu dung động
cho ai quy định không được nói vậy anh
sẽ gửi cho em chứ anh gợi ý cho em đi
không có gợi ý đến lúc đó em sẽ biết
trong số các nữ khách mời chỉ có ba
người tiếp xúc với anh nhiều nhất ngoài
cô ấy thì là Lục Yên cô ấy thả anh Gửi
tín hiệu cho an Tân Dũng chứ không muốn
anh gửi cho Lục Yên Giang Ninh nhắc anh
còn nửa tiếng nữa là đến giờ gửi tin
nhắn anh mau về phòng đi ừm được em về
trước nhé thái độ của anh với Giang Ninh
vẫn luôn không nóng không lạnh khiến
người ta khó tiếp cận Giang Ninh đi được
vài bước bỗng dừng lại quay người hỏi về
những câu hỏi về người yêu cũ anh trả
lời Tối qua nếu là em anh sẽ cho em mấy
điểm điều đó quan trọng sao người chia
tay như người đi đường anh quan tâm đến
ý kiến của người đi đường sao anh quên
em là diễn viên à diễn viên đương nhiên
phải quan tâm đến ý kiến khán giả có lẽ
câu hỏi này hơi khó Với Em Giang Ninh
không ép anh nữa Anh không muốn trả lời
thì thôi em cũng chỉ hỏi thử thôi cô ấy
chỉ không cam tâm cô ấy và anh chỉ ở bên
nhau một năm yêu nhau rồi còn phải xa
nhau vì đóng phim mỗi lần hẹn hò đều
phải lén lút nghĩ đến Hạ Vãn ở bên anh
ba năm cô ấy thấy không cam lòng cô ấy
không thể trách ai chỉ có thể trách lựa
chọn của mình Lúc trước cô ấy vốn tưởng
Đợi khi sự nghiệp thành công cô ấy vẫn
có thể níu kéo tôi sự nghiệp và tình yêu
đều không bỏ lỡ nhưng tôi lại như quên
mất cô ấy vậy cô ấy muốn so đo hơn thua
với Hạ Vãn đều là người yêu cũ cả Ai mới
là người khó quên trong lòng anh ấy
người phụ nữ như Hạ Vãn hoàn toàn không
xứng nhận được tình cảm của tôi ở bên
nhau ba năm cô ta chưa từng trân trọng
anh ấy còn đạp khi người ta đãng Ngã
10:00 tối đạo diễn phát điện thoại các
khách mời về phòng của mình camera theo
quay 10 phút để gửi tin nhắn nộp lại
điện thoại bên này gửi tin nhắn xong
phòng quan sát phụ trách kết nối luật
Lần này là mỗi người quan sát cầm một
bảng để kết nối đúng hết sẽ nhận được
một viên kim cương thuộc về trận đấu cá
nhân sau khách mời Thảo luận với nhau Hạ
Vãn im lặng nhìn chằm chằm vào bảng
trong tay ánh mắt không kiểm soát được
rơi vào ảnh của tôi thẩm Lê vẽ ra đầu
tiên cô ấy nghĩ rất táo bạo ba nữ khách
mời đều kết nối với tôi trực giác là họ
đều có cảm tình với tôi đàn em thanh mai
trúc mã Oan Gia Ngõ Hẹp đều rất dễ ghép
đôi lăng Huyền chắc sẽ gửi tin nhắn cho
Giang Ninh Vì ngày đầu tiên anh ấy đã
nói là fan của Giang Ninh Phương thần
Chắc chắn là an Tân Dũng Anh ấy quá rõ
ràng Còn tôi tôi hơi do dự được yêu
thích quá cũng khó xử dùng phương pháp
loại trừ liên quan đến Người Yêu Cũ Anh
ấy chắc chắn không chọn loại trừ Lục Yên
và an Tân Dũng Anh ấy sẽ chọn Giang Ninh
MC lý Lặc cũng nối Giang Ninh với tôi
tôi cũng đồng ý Dù sao hai người cũng
quen từ nhỏ chuyên gia tâm lý hứa nặc
lắc đầu phản đối tôi lại thấy tôi sẽ
không gửi cho Giang Ninh Tôi nhận ra
mình luôn né tránh Giang Ninh Giữa Lục
Yên và an Tân Dũng tôi sẽ chọn ai đường
kẻ này khó vẽ nhất mọi người đều đang do
dự cố tiền suy nghĩ một lúc chọn Lục Yên
đi hiện tại tiếp xúc với cô ấy nhiều
nhất sáng nay Lục Yên Còn cắt tóc cho
tôi chỉ vì điều này tôi nghĩ có thể gửi
một tin nhắn Cảm ơn ảnh đế Lâm Phàm nói
ra quan điểm của mình mọi người đừng
nghĩ quá phức tạp tin nhắn không nhất
định là lời tỏ tình rất có thể chỉ là
lời cảm ơn như cố tiền nói Thẩm Lê nhìn
về phía hạ vãn chúng ta đã thảo luận lâu
như vậy Hạ Vãn cậu nghĩ tôi sẽ gửi tin
nhắn cho ai cậu quen cậu ấy lâu nhất
chắc hiểu rõ cậu ấy nhỉ Hạ Vãn mặt không
cảm xúc nghe theo cố tiền đi chọn Lục
Yên vì Lục Yên và tôi tuyệt đối không
thể thẩm lê lại hỏi vậy còn phía khách
mời nữ thì sao một khi có hướng đi Hạ
Vãn Vẽ đường kết nối rất nhanh mọi người
đều nhìn vào bảng của cô ấy Giang Ninh
và lăng Huyền kết nối với nhau Lục Yên
và an Tân Dũng cùng gửi cho Phương thần
Phương thần gửi cho An Tân Dũng tôi
không có ai chọn Hạ Vãn bật cười lạnh
trong lòng danh tiếng cậu ta quá tệ ai
sẽ chọn cậu ta chứ mọi người hiểu ra
cũng đúng giờ tôi mang tiếng là đào hoa
chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng thẩm Lê tò mò
hỏi khi ở bên tôi anh có thật sự ngoại
tình không không trả lời thẩm Lê cười
khẩy trước mặt anh ta giả vờ cái gì chứ
cô ấy dám đảm bảo lần này tôi bị cả mạng
chỉ trích chắc chắn có bàn tay của Hạ
Vãn phía sau thẩm Lê không sửa gì cô ấy
đặt bảng xuống chị lạc công bố kết quả
đi ạ công bố sớm để chúng ta về sớm được
lý lạc nhận được sản phẩm từ đạo diễn
gửi đến kết quả vừa ra sắc mặt mọi người
đều thay đổi vì không có ai đoán đúng và
người có sắc mặt khó coi nhất chính là
Hạ Vãn Giang Ninh và Lục Yên kết nối với
tôi an Tân Dũng và phương thần kết nối
với nhau lăng Huyền kết nối với Giang
Ninh Còn anh ấy lại kết nối với an Tân
Dũng bốp cây bút trong tay rơi xuống đất
Hạ Vãn trợn tròn mắt nhìn kết quả không
thể tin nổi sao có thể thế được Tại sao
Lục Yên lại gửi tin nhắn cho tôi cô ta
đang chêu tôi hay cố tình đối đầu với
tôi Giang Ninh là diễn viên gửi tin nhắn
tỏ tình cho tôi cô ta không sợ mất Phan
sao sự nghiệp bị hủy hoại bị công ty cho
vào tủ lạnh còn anh ấy Tại sao lại gửi
tin nhắn cho an Tân Dũng Chẳng lẽ anh ấy
thích kiểu người như cô ta Hay là để trả
thù mà chọn bạn thân của tôi nhìn vậy
thì tôi vẽ đúng nhiều đường nhất Thẩm Lê
nhìn qua bảng của mọi người cuối cùng
dừng lại ở bảng của Hạ Vãn thấy sắc mặt
cô ta không tốt giọng điệu cô ta thay
đổi hạ vãn sắc Mặt cậu khó coi quá cậu
không sao chứ cậu không hài lòng với kết
quả này sao cũng phải Dù sao cậu cũng
sai nhiều nhất Thẩm Lê tranh thủ cơ hội
chế giễu để chiêu lòng Hạ Vãn cố tiền
kết nối giống cô ta hai người chỉ đúng
mỗi đường An Tân Dũng và phương thần cố
tiền đặt bảng trong tay xuống vẻ mặt
lúng túng thẩm lê cầm bút vẽ trái tim
lên bảng nhìn tín hiệu này có vẻ họ
không quan tâm đến danh tiếng của tôi Hạ
Vãn nghe Hồi lâu sau đó cười lạnh nói có
lẽ họ vẫn chưa biết đã biết rồi thì chưa
chắc đâu vậy cứ xem tiếp đi có bất ngờ
mới có điểm nhấn nhưng mà thẩm Lê ngập
ngừng một lúc nhìn chằm chằm cô ta hỏi
Nghe Giọng cậu nói tôi thật sự tệ như
trên mạng nói sao vậy Ba Năm cậu ở bên
anh ta cũng thật xui xẻo nhỉ Sao cậu
chịu được vậy lời oán trách Cứ quanh
quẩn trong cổ họng cuối cùng vẫn phải
nuốt trở lại Hạ Vãn mạnh tay đập bảng
xuống bàn đứng dậy nói không cần cậu
quan tâm lần này không ai đứng ra hòa
giải tâm trạng Hạ Vãn không tốt cả người
đang trong trạng thái tức giận một luồng
sắc khí đang xộc thẳng trong người cô sợ
ở lại sẽ không kiềm chế được đập đồ và
cãi nhau với thẩm Lê Hạ Vãn mạnh tay đẩy
ghế đi dày cao gót rời khỏi phòng quan
sát ngay cả nội dung tin nhắn cũng không
muốn xem Cô sợ xem xong sẽ càng không
chấp nhận được việc Giang Ninh Ninh nhớ
tình cũ Nhắn tin cho tôi còn hiểu được
Lục Yên góp vui làm gì cô ta hơn tôi ba
tuổi Tôi còn gọi cô ta là dì Út là người
lớn sao cô ta đói đến mức không chọn
thức ăn vậy An Tân Dũng mấy ngày nay
toàn châm chọc và chê bai tôi thái độ
với anh ta rất lạnh nhạt kết quả tôi lại
gửi tin nhắn cho cô ta tôi gửi tin nhắn
cho bất kỳ ai Cô ta cũng thấy khó chịu
giống như món đồ chơi trong tay cô ta
bỗng có ý thức thoát khỏi sự kiểm soát
của cô ta thẩm Lê gọi với theo bóng lưng
cô Hạ Vãn cậu không xem nội dung tin
nhắn sao đáp lại cô là tiếng đóng cửa
chưa đợi thẩm Lê phản ứng cố tiền ngồi
đối diện cũng đứng dậy tôi đi xem cô ấy
thế nào ban đầu ấn tượng của cô về cố
tiền còn khá tốt nhưng ở cùng hai ngày
nay bị ảnh hưởng bởi Hạ Vãn Cô càng ngày
càng khó chịu với anh ta đoàn làm phim
thật Dám mời đủ loại người ghi hình còn
chưa kết thúc ngươi đã đi mất rồi chẳng
coi công việc ra gì cả với tính cách của
Hạ Vãn mà hẹn hò với tên xấu xa được ba
năm đừng đùa nữa các cậu có tin không
Tôi thì không tin thẩm Lê luôn không ưa
Hạ Vãn thấy cô ta giả tạo một bộ dạng
tiểu Tam đậm đặc Lý Lạc khuyên cậu cũng
nên nói ít thôi thẩm Lê bĩu môi nhún vai
thỉnh thoảng Hạ Vãn lại mặt lạnh nổi cáu
họ đều đã quen trước đây còn phối hợp
xoa dịu không khí Nhưng tối nay mọi
người đều mệt rồi thực sự không còn sức
để dỗ người đoàn làm phim còn chẳng vội
họ Vội cái gì có khi đây chính là kết
quả đạo diễn muốn chúng ta xem nội dung
tin nhắn của họ đã Lục Yên và Giang Ninh
ở cùng ký túc xá khi nhận được tin nhắn
sẽ có âm báo điện thoại Giang Ninh kêu
hai tiếng cô ấy vội vàng lấy ra xe cháo
sáng nay rất ngon vì là ẩn danh nên
Giang Ninh không biết ai gửi cho mình cô
ấy thầm cầu nguyện trong lòng H vọng là
tôi gửi cho cô ấy nghĩ thế cô ấy lén
nhìn Lục Yên đang tập yoga trên giường
Cô ấy dường như chẳng quan tâm đến điện
thoại Giang Ninh Đợi 10 phút vẫn không
nghe điện thoại Lục Yên kêu xác nhận lần
này không ai gửi tin nhắn cho cô ấy nghĩ
đến điều này cô ấy không kìm được mà mỉm
cười đoàn làm phim vào thu điện thoại
Giang Ninh trực tiếp nói với Lục Yên Em
vừa nhận được tin nhắn rung động em nghĩ
là anh ấy gửi cho em Lục Yên bật cười
vừa làm động tác Yoga khó vừa trả lời ta
nhưng hôm qua em hỏi anh ấy Anh ấy nói
không gửi cho cậu đâu khóe môi Giang
Ninh vừa nhếch lên liền Nghiêm lại Lục
Yên sớm đã dự đoán Cô ấy không nhận được
tin nhắn vì thế sau khi gửi tin nhắn Cô
ấy đặt điện thoại xuống không thèm nhìn
thêm tuy đã đoán trước được kết quả này
nhưng vẫn không tránh khỏi thất vọng có
vẻ như con đường theo đuổi anh ấy còn
dài sau khi Lục Yên tập yoga xong lau mồ
hôi trên người và thay đồ ngủ khác với
áo hai giây mặc ban ngày bộ đồ ngủ của
cô ấy khá kín đáo thời tiết nóng thế này
vẫn mặc quần dài tay dài để theo đuổi
người mình thích cô ấy dùng mọi cách có
thể vóc dáng làn da nhan sắc là những ưu
điểm có thể nhìn thấy trực tiếp Vì anh
ấy cô ấy có thể thoải mái khoe ra không
chỉ khoe còn muốn anh ấy chạm vào mình
trong thâm tâm cô ấy như ẩn chứa một con
thú dữ Khát Máu muốn kiểm soát anh ấy
bên cạnh mình muốn lột sạch quần áo và
ôm chặt anh ấy áp sát vào nhau không kẽ
hở tận hưởng hơi ấm từ làn da truyền cho
nhau mùi hương sẽ làm anh ấy sợ mất Lục
Yên nhắm mắt nghĩ về anh ấy nghĩ đến nỗi
cơ thể nóng gian Cô ấy đưa tay sờ lên cổ
mình tưởng tượng một ngày nào đó có thể
cắn vào yết hầu của anh ấy an Tân Dũng
ngây người khi nhận được ai tin nhắn cô
ấy đoán Phương thần sẽ nhắn tin cho mình
vậy tin còn lại là của ai Chắc chắn
không phải của anh ấy cô ấy chưa bao giờ
có thiện cảm với anh ấy hơn nữa cô ấy
còn là bạn thân của Lục Yên vậy chắc là
lăng Huyền chỉ là mấy ngày nay họ chưa
có liên lạc gì không hiểu rõ về nhau anh
ấy sẽ nhắn gì cho cô ấy đây an Tân Dũng
lần lượt Mở từng tin nhắn cảm thấy hôm
nay em tâm trạng không tốt lắm hy vọng
em vui vẻ tin này Nhìn là biết của
Phương thần có thể cảm nhận được sự quan
tâm qua từng chữ Hôm nay làm tốt lắm cố
gắng phát huy giọng điệu này an Tân Dũng
lập tức Hiện lên hình ảnh của tôi trong
đầu giọng điệu khay người qua loa này
ngoài anh ta thì còn ai nữa chứ cảm xúc
vốn bình yên chỉ vì và chữ ngắn ngủi này
mà trở nên gấp gáp như bị một bàn tay
liên tục siết chặt tại sao mình lại gửi
tin nhắn cho cô ấy anh ta phát điên rồi
sao cô ấy là bạn của Hạ Vãn mà hơn nữa
Hôm nay thái độ của cô ấy với anh ta còn
tệ như vậy An Tân Dũng cắn móng tay suy
nghĩ mãi vẫn không hiểu nổi trong lòng
cô vừa bồn chồn vừa vui một cách khó
hiểu Nhưng dần dần bị nỗi hoảng sợ thay
thế cô nhớ đến lời Hạ Vãn nói cô ấy sẽ
luôn theo dõi cô trong phòng stream an
Tân Dũng nhìn về phía camera trong phòng
liệu Hạ Vãn đã thấy tin nhắn mình gửi
cho cô ấy chưa liệu Cô ấy có nghĩ ngợi
gì không Tôi ở một mình một phòng cũng
nhận được hai tin nhắn có bất ngờ Nhưng
không nhiều Trong Tầm Kiểm Soát Giang
Ninh hôm nay vất vả rồi mong được về nhà
Lục Yên người trẻ sức khỏe tốt thật toàn
thân dùng không hết sức Không phải anh
ta thích suy nghĩ lung tung mà là giọng
điệu của Lục Yên quá mập mờ tôi chọn
nhắn tin cho an Tân Dũng cũng vì tin
chắc an Tân Dũng sẽ không để ý đến cứ
thế này anh ta có thể an toàn tới cuối
cùng hôm nay an Tân Dũng rất lạnh nhạt
với anh ta anh ta rất vui hy vọng Cô ấy
tiếp tục giữ thái độ khó chịu với anh ta
trong phòng khác Phương thần nhận được
tin trả lời nấu ăn vui vẻ hợp tác vui vẻ
Đây là một tin nhắn thân thiện hôm nay
chỉ có an Tân Dũng cùng nấu ăn mục tiêu
của Phương thần luôn là an Tân Dũng nhận
được tin trả lời đã rất hài lòng rồi
lăng Huyền ở một phòng không nhận được
tin nhắn anh ta thở dài ủ rũ đặt điện
thoại xuống Phương thần thấy vậy lông
mày giật giật Nếu lăng Huyền Không nhận
được tin nào điều đó có nghĩa là tôi đã
nhận được hai tin nhắn không ngờ tôi với
danh tiếng xấu lại là người được yêu
thích nhất trong số ba người họ một
người nhận được hai tin nhắn thả thính
được hai nữ khách mời để ý Anh ta có sức
hấp dẫn gì chứ Hai ngày ở chung ngoài
việc biết nấu ăn có vẻ không có ưu điểm
nào khác Giang Ninh nhắn tin cho tôi còn
có lý do Dù sao hai người cũng quen nhau
từ nhỏ vì tình xưa còn Lục Yên thì sao
cô ấy là vì cái gì cô ấy là gì Út của Hạ
Vãn lúc đó tôi còn gọi cô ấy là gì theo
Hạ Vãn ban đầu mọi người đều nghĩ Lục
Yên cố tình tiếp cận tôi là muốn thay Hạ
Vãn dạy dỗ tôi nhưng nhìn tiếp thì thấy
Lục Yên thân thiết với tôi không bình
thường ai dạy dỗ lại áp ngực vào người
ta Nếu đây là dạy dỗ thì xin cho tôi một
phần Phương thần và lăng Huyền nhìn nhau
đều TH thấy được sự kinh ngạc trong mắt
đối phương Long hiếu thắng của đàn ông
lập tức bị khơi dậy Phương thần còn đỡ
Dù sao an Tân Dũng cũng nhắn tin trả lời
anh ta lăng Huyền thì một tin nhắn cũng
không có trống rỗng khiến anh ta nghi
ngờ bản thân mình có tệ đến thế không
phương thần hỏi anh đã xem tin tức trên
mạng chưa Mọi người đều tinh danh trừ
tôi ra đều lén lút lên mạng biết được
tin hot trên mạng lăng huyền hỏi lại anh
nói về những tin đồn về tôi à Anh thật
sự nghĩ đó chỉ là tin đồn sao lăng Huyền
im lặng một lúc tuy anh ta không hiểu
nhiều về tôi nhưng qua hai ngày ở chung
cảm thấy tôi không tệ như trên mạng nói
Phương thần nằm trên giường nhìn lên
trần nhà anh ta đã bị đuổi khỏi nhà một
người ngay cả bố mẹ cũng không muốn anh
nghĩ nhân phẩm của anh ta tốt được bao
nhiêu cũng không thể nói vậy Lăng Huyền
cau mày cảm thấy phương thần hơi khắc
nghiệt Phương thần không bình tĩnh Dù
sao đèn trong phòng cũng đã tắt không ai
thấy anh ta như vậy anh ta lấy bật lửa
ra châm một điếu thuốc đưa bao thuốc về
phía lăng Huyền hút không lăng Huyền lắc
đầu Phương thần an ủi anh ta trong ba
người chúng ta nhìn từ điều kiện hiện
tại tôi là người kém nhất trước đây còn
tưởng anh ta là công tử nhà giàu Bây giờ
anh ta không tiền không thế lực chỉ biết
nấu ăn Thôi trông cũng được Dù sao so
với cậu thì chắc chắn không bằng phương
thần cất bao thuốc lại anh ta tiếp xúc
với tôi Còn ít hơn không thể nói là
thích anh ta nhưng anh ta tự cho mình
hơn tôi xuất thân nông thôn anh ta nỗ
lực thi đỗ trường tốt từ thời đại học đã
bắt đầu kêu gọi vốn làm game Tuy công ty
game của anh ta không lớn nhưng thu nhập
không ít khi đi giao tiếp bên ngoài
người ta đều cung kính gọi một tiếng
Phương tổng có được ngày hôm nay là nhờ
bản thân không như tôi sinh ra đã ở Hào
Môn mọi Tài Nguyên đều dồn cho tôi 24
tuổi vẫn chưa có sự nghiệp riêng nghe
nói từ khi tiếp quản công ty nhà đã lỗ
hơn trăm triệu người như vậy chỉ có thể
gọi là phế vật Nếu có người đầu tư cho
anh ta trăm triệu có lẽ sẽ lọt vào top
100 anh ta có bộ óc thông minh tài năng
không thuộc kèm Ai có năng lực có ngoại
hình từ nhỏ đến lớn không thiếu con gái
thích chỉ thiếu một cơ hội anh ta muốn
tiến xa hơn muốn trở nên giàu có hơn
tham gia chương trình này đối với anh ta
là cơ hội hiếm có vì vậy trước khi quay
Anh ta đã nhắm đến an Tân Dũng tập đoàn
An thị nằm trong top 100 cả nước an Tân
Dũng lại là một tiểu thư ngây thơ kiểu
người như vậy dễ lừa nhất mấy ngày tiếp
xúc cảm giác Cũng không tệ trên mạng có
nhiều người ghép đôi anh ta với an Tân
Dũng an Tân Dũng tin tưởng anh ta còn
gửi tin nhắn tỏ tình không uổng công anh
ta bỏ tiền làm marketing Phương thần vốn
tính toán rằng nếu con đường với an Tân
Dũng không thành thì anh ta sẽ chọn Lục
Yên Còn về Giang ninh tuy là ảnh hậu
nhưng nói khó nghe thì cũng chỉ là diễn
viên có tiền nhưng không địa vị Lục Yên
thì khác so ra thì nhà họ Lục còn giàu
có quyền thế hơn nhà họ an nhưng Lục Yên
tuổi lớn từng trải nhiều người như vậy
không dễ lừa không đến mức bất đắc dĩ
anh ta sẽ không thay đổi lựa chọn Trước
khi đến phương thần tự tin vô cùng tưởng
tượ nên chọn ai làm bạn gái với ngần ấy
ưu điểm chinh phục đám phụ nữ này chỉ là
chuyện trong tích tắc nhưng tính đi tính
lại không ngờ Lục Yên và Giang Ninh cùng
lúc chọn tôi tôi là kẻ phế vật này có gì
tốt chứ trong lòng Phương thần nổi lên
một cơn giận dữ anh ta nhả một hơi thuốc
hút được nửa điếu rồi trực tiếp dùng tay
bóp tắt tối nay cậu gửi tín hiệu cho ai
Tôi đoán là Giang Ninh phải không lăng
Huyền ngượng ngùng gãi gãi gáy Tôi là
fan của cô ấy là người hâm mộ lăng Huyền
nghe ra chút khinh miệt nhưng vẻ mặt
phương thần lại rất chân thành có lẽ
tiếng khinh miệt đó chỉ là ảo giác anh
ta nói tôi cũng thật lòng thích cô ấy ai
mà không thích một người phụ nữ như
Giang Ninh chứ tuổi còn trẻ đã giành hết
các giải thưởng diễn xuất tốt xinh đẹp
lại không có scandle trong ba nữ khách
mời Này người anh ta cảm thấy tốt chính
là giang ninh an Tân Dũng Tính khí khó
hầu hạ không nổi Lục Yên thì quá lạnh
lùng với người khác không thể tiếp cận
được Lục Yên không phải là lạnh lùng Cô
ấy chỉ tốt với mỗi mình tôi thôi có thể
cắt tóc cho tôi nhưng với người khác thì
tránh xa Ba Thước một giây trước còn
thấy cô ấy cười tươi với tôi khi tôi vừa
đi khỏi sắc mặt cô ấy lập tức x sầm Thậm
chí còn chẳng buồn giả vờ người thất
thường như vậy rất khó để đối phó So
sánh thì Giang ninh tuy có vẻ lạnh lùng
Nhưng tính tình rất tốt rất dễ gần
Phương thần tự coi mình là anh cả khuyên
lăng Huyền thích Giang Ninh không dễ đâu
cô ấy là đại ảnh hậu fan đông đảo những
người chửi tôi dữ dội nhất trên mạng
chính là fan của cô ấy ở bên cô ấy phải
chịu áp lực lớn thế nào lă Huyền không
để tâm tôi bị chửi là do danh tiếng
không tốt của anh cũng đúng phương thần
gật đầu không có so sánh thì không có
tổn thương so với tôi fan chắc chắn sẽ
nhìn cậu Thuận mắt hơn sau này nếu thật
sự ở bên nhau sẽ không có nhiều tiếng
phản đối nữa đâu đều đó còn phải xem cô
ấy có thích tôi không cô ấy không thích
tôi fan ủng hộ cũng vô ích lăng Huyền
không có tâm thế tốt như phương thần
hiện tại Giang Ninh hoàn toàn không có ý
nghĩ gì khác với anh rất lạnh nhạt theo
đuổi phụ nữ là cả một nghệ thuật có
người càng theo đuổi họ càng phản cảm
với cậu Phương thần suy nghĩ rồi nói có
lẽ con gái bây giờ đều thích đàn ông
biết nấu ăn hay là cậu học với tôi vài
món đi Vậy ngày mai tôi thử xem muộn rồi
tôi đi ngủ đây hai người chúc nhau ngủ
ngon rồi Tắt đèn trong đêm tối cả hai
đều không ngủ được Lăng huyền vì thất
vọng nên không ngủ được Còn Phương thần
thì đang nghĩ về tương lai rút ngắn
khoảng cách giữa anh ta và an Tân Dũng
ngày hôm sau khi ghi hình ngoại trừ Lục
Yên và tôi những người khác trông đều có
vẻ mệt mỏi người thì cuồng thâm người
thì tiêm máu đỏ còn bị xưng nữa đây đều
là biểu hiện của việc ngủ không ngon đặc
biệt là an Tân Dũng chỉ cần nghĩ tới
việc hạ vãn đang nhìn cô ấy từ ngoài ống
kính Cô ấy cảm thấy rất không thoải mái
Sáng sớm gặp tôi là muốn tránh càng xa
càng tốt không muốn xuất hiện trong cùng
một khung hình với anh ta tôi coi anh là
kẻ thù Nhưng anh lại muốn tán tỉnh tôi
đã ghét anh đến thế rồi Tại sao còn gửi
tin nhắn rung động cho cô ấy có phải anh
ta có có vấn đề về đầu óc không an Tân
Dũng suy nghĩ có phải để chia rẽ tình
cảm của cô ấy và hạ vãn mà cố tình gửi
tin nhắn cho cô ấy không Nếu đúng là như
vậy thì tôi thật tồi tệ bị cả mạng chỉ
trích cũng đáng đời tôi lướt qua sắc mặt
của họ cuối cùng dừng lại ở An Tân Dũng
đối diện với ánh mắt đề phòng của cô ấy
Tôi rất hài lòng anh ta muốn có được
hiệu quả này đề phòng anh ta xa lánh anh
ta phản cảm anh ta vĩnh viễn không chọn
anh ta sau này anh ta sẽ là lựa chọn E
là tấm phông nền của mối tình tay nhiều
bữa sáng hôm nay Do Lăng Huyền dễ sớm
làm làm một bát cháo rau xanh thịt nạc
đơn giản sau đó chiên vài quả trứng lăng
huyền làm gì cũng không được nhưng chiên
trứng thì rất đẹp vàng óng ánh không
biết lấy ở đâu ra một túi tương cả phần
của Giang Ninh dùng tương cả vẽ một
khuôn mặt cười để trang trí đây chính là
chi tiết Tuy không nhiều nhưng có thể
thấy rõ sự khác biệt cô gái nào chẳng
thích được đối xử đặc biệt điều này có
nghĩa là em là người đặc biệt trong lòng
anh sau khi gửi tín hiệu rung động ai
cũng có chút thay đổi có người âm thầm
so Đo cũng có người Lâm và hoang mang so
với giai đoạn thăm dò ban đầu tiếp theo
sẽ táo bạo hơn trong việc theo đuổi tức
là chính thức bước vào giai đoạn tu l
kiếp trước trong số các khách mời tham
gia chương trình này không biết có bao
nhiêu cặp đã thành đôi kiếp này vì anh
ấy bất ngờ tham gia khách mời đã có sự
thay đổi nên mọi thứ đều rối loạn giang
Ninh nhìn trứng rán trước mặt thỉnh
thoảng Cô ấy nhìn về phía anh ấy muốn
xem phản ứng của anh ấy thế nào đáng
thất vọng là anh ấy không có chút Phản
ứng nào chỉ cúi đầu ăn cháo dường như
không gì có thể quấy rẩy anh ấy trước
đây chỉ là nghi ngờ Nhưng bây giờ cô ấy
có thể khẳng định người nhắn tin tối qua
không phải anh ấy tin nhắn của anh ấy
cuối cùng gửi cho An Tân Dũng Cô vừa
uống cháo vừa Ngước mắt quan sát an Tân
Dũng Sáng nay an Tân Dũng có vẻ tâm trí
không yên từ chiều hôm qua cô ấy đã
không bình thường im lặng hơn mọi ngày
rõ ràng đang giấu chuyện gì đó Giang
Ninh Không Quan Tâm An Tân Dũng đang
nghĩ gì cô ấy chỉ quan tâm Tại sao anh
ấy lại gửi tin nhắn cho an Tân Dũng an
Tân Dũng gặp anh ấy không thì lạnh nhạt
không thì miền mai hôm qua còn trực tiếp
Phớt lờ anh ấy Anh ấy thích kiểu người
như vậy sao Hay là cầu bất đắc dĩ mà gửi
đại cô ấy và anh ấy xa cách quá lâu rồi
năm năm đủ để thay đổi thói quen và sở
thích của một người Giang Ninh cúi đầu
nắm chặt đũa trong tay cô ấy không dám
ngẩng đầu sợ một ngẩng đầu sẽ lộ đôi mắt
đỏ ửng vì tuổi thân cô ghen tỵ với an
Tân Dũng không làm gì mà vẫn có được thứ
cô khao khát nhất cũng ghen tị với sự
táo bạo vô tư của Lục Yên Lục Yên nhìn
trứng rán trong đĩa của Giang Ninh cười
nói Giang Ninh trứng gián trong đĩa của
cậu khác biệt quá bên dưới còn có hình
trái tim rõ ràng là làm đặc biệt cho cậu
lăng Huyền gãi gãi gáy ngại ngùng nói
tôi làm đại thôi Làm không được tốt có
tấm lòng là được người hiểu sẽ hiểu Lục
Yên trầm hỏi vì lăng Huyền đang theo
đuổi Giang Ninh nên cô ấy không ngại
giúp anh một tay hai người hợp ý nhau
thì cơ hội của cô c càng nhiều Giang
Ninh làm sao không biết ý đồ của con cáo
Lục Yên này cô Dùng đũa gạt bỏ tương cà
chua trên trứng chiên lạnh lùng nói tôi
không thích ăn tương cà chua lăng Huyền
khựng lại trong mắt lộ vẻ ngượng ngùng
Vậy lần sau tôi không cho tương cà chua
nữa Sáng sớm đã ngửi thấy mùi khói chiến
đạo diễn công bố nhiệm vụ hẹn hò đã ở
đây được bốn ngày trong bốn ngày này mọi
người gặt lúa làm việc nhà làm việc nhà
đi chợ nấu cơm cho heo ăn cắt cỏ rõ ràng
là sâu hẹn hò nhưng những việc hàng ngày
chẳng liên quan gì đến tình yêu Đúng là
Lấy danh nghĩa để làm việc nông ngoại
trừ Tôi thích cuộc sống này Không ai
thích cả các nữ nghệ sĩ Hôm nay bí mật
chuẩn bị một món quà chuẩn bị xong thì
giao cho nhân viên bên cạnh nam nghệ sĩ
phụ trách làm nhiệm vụ chọn địa điểm hẹn
hò cuối cùng cũng đến phần hẹn hò theo
công thức của chương trình chắc chắn sẽ
để các nam nghệ sĩ rút quà rút được của
ai thì hẹn hò với người đó Đây là buổi
hẹn hò đầu tiên mỗi lần hẹn hò trong sâu
hẹn hò đều rất quan trọng buổi hẹn hò
đầu tiên gần như quyết định hướng đi của
tình yêu sau này nếu có thể nảy sinh tia
lửa trong buổi hẹn hò đầu tiên thì sau
đó sẽ khóa chặt mọi người đều rất mong
đợi Ai sẽ ghép đôi với ai trong buổi hẹn
hò đầu tiên này khán giả cũng thảo luận
trong phòng phát sóng trực tiếp cuối
cùng cũng đến phần hẹn hò hoàn toàn mong
đợi cảm thấy bầ không khí Sáng nay hơi
kỳ lạ đặc biệt là an Tân Dũng lén nút
khó hiểu Hôm nay Lăng Huyền cuối cùng
cũng chịu hoạt động tích cực Nấu bữa
sáng cho Giang Ninh còn cố tình trang
trí bằng tương cà chua nói thật trứng
anh ấy trên khá ngon không hiểu sao
không có dụng cụ mà vẫn chiên được hình
trái tim chỉ là Giang Ninh quá vô tâm
ảnh hậu à cô có thể nhìn lăng Huyền một
chút không lăng Huyền tốt hơn tôi nhiều
Tối qua có tín hiệu rung động kết nối
cũng không biết ai bầu cho ai không Có
trực tiếp phải đợi tuần sau mới phát
sóng chính thức chắc chắn không ai chọn
tôi ai mà thích một kẻ tồi chứ cá không
phiếu hy vọng tôi có sự tự nhận thức
biết điều mà rút lui sớm đừng làm mất
mặt trong chương trình nữa Muốn xem MN
sáng sớm nhìn thấy tôi thật phiền phức
có thể che mặt tôi bằng m x không hy
vọng của phần thần An có thể hẹn hò
nhiệm vụ họ làm đều rất đơn giản giúp
hàng xóm phơi lúa nhạt đậu tôi làm những
việc này rất thuần thục anh ấy dù đã
Nương tay vẫn dành được quyền đạo diễn
cho anh ấy chọn địa điểm hẹn hò ba nơi
lần lượt là thủy cung mật thất khu trò
chơi với tôi chọn gì cũng được Anh ấy
đưa t định chọn khu trò chơi lúc này
Phương thần bên cạnh ho khan một tiếng
có thể nhường khu trò chơi cho tôi không
còn có thể thế này sao vậy ý nghĩa làm
nhiệm vụ là gì Tôi nhìn ánh mắt cầu xin
của Phương thần rồi quay sang lăng Huyền
Còn cậu thích chỗ nào mật thất đi tôi
lấy thủy cung ở giữa Vậy tôi sẽ đến đây
lăng Huyền ngạc nhiên nhìn tôi Anh ta
thật tốt bụng rộng lượng nhường địa điểm
hẹn hò Không lẽ anh ta không biết buổi
hẹn hò này rất quan trọng hay là vì đã
được hai nữ khách mời yêu thích nên anh
ta không còn sợ hãi gì nữa có thể tùy ý
phát huy thật ghen tị vậy Cảm ơn anh nhé
lăng Huyền lấy tấm vé phòng bí mật sau
khi trở về các nữ khách mời đã chuẩn bị
quả xong Nam khách mời nhận được thông
báo bảo họ đến căn nhà nhỏ chọn quà Nam
nữ ngồi hai bên quả được đặt trên bàn
trà ở giữa tôi hỏi bây giờ bắt đầu chọn
phải không Chắc vậy Phương thần nhìn
chằm chằm vào bức tranh hoạt hình trên
bàn vòng hoa Đan vòng tay dày đỏ ba món
quà này tương ứng với ai hoàn toàn không
đoán ra được khi Nam khách mời chọn quà
nữ khách mời không được gợi ý gì cả tôi
nhìn qua từng món quà trước mặt đã có
thể đoán ra chúng tương ứng với ai an
Tân Dũng từ nhỏ đã biết vẽ còn chia sẻ
thẻ trên Wow bức tranh hoạt hình này rõ
ràng là cô ấy chuẩn bị vòng hoa là do
Giang Ninh làm nhìn thấy vòng hoa đan từ
hoa dại này tôi chìm vào hồi ức Giang
ninh từ nhỏ đã thích diễn kịch thích
đóng vai tiên nữ trong thư viện không
chỉ diễn một mình mà còn kéo tôi làm vai
phụ để dỗ cô ấy vui Tôi học cách đan
vòng hoa đặt vòng hoa đầy hoa dại lên
đầu cô ấy cách đan vòng hoa này là do
tôi dạy Giang Ninh khi anh nhìn vòng hoa
Giang Ninh cũng đang thận trọng nhìn anh
anh còn nhớ không Nếu đoán ra vòng hoa
là cô ấy làm anh sẽ chọn cô ấy chứ Tôi
nhìn sang chiếc vòng tay bên cạnh không
có gì bất ngờ đây là do Lục Yên làm một
chiếc vòng tay đan thủ công bằng vài sợi
dây màu 3dnr nhìn tấm thiệp trước mặt
đều đang suy nghĩ không ai động tay ánh
mắt an Tân Dũng cứ không kìm được nhìn
về phía Tôi sợ người khác phát hiện cô
ấy đang lén nhìn tôi nên thỉnh thoảng
lại rời ánh mắt đi chỗ khác còn nói
chuyện với Giang Ninh bên cạnh vài câu
còn Giang Ninh bề ngoài thì nói chuyện
với an Tân Dũng Thực ra vẫn luôn để ý
động tĩnh của tôi chỉ có Lục Yên lưới
biếng ngồi trên ghế mây tay cầm quạt mo
trước mặt để một đĩa nhao vừa ăn nhau
vừa quạt thỉnh thoảng liếc nhìn món quà
trên bàn Cô ấy hoàn toàn không lo lắng
món quả của mình sẽ bị ai chọn đợi rất
lâu mà không thấy người đối diện có động
tĩnh Cô ấy hỏi khó chọn lắm sao tôi trực
tiếp cầm bức tranh lên tôi chọn bức
tranh này đồng tử An Tân Dũng cò lại
Phương thần đối diện thấy biểu cảm của
An Tân Dũng lập tức giơ tay tôi cũng
muốn bước tranh này anh ta tưởng lần này
tôi cũng sẽ nhường cho anh ta nhưng tay
tôi đặt trên bức tranh không động đậy
hai người nhìn nhau không khí lập tức
căng thẳng Lục Yên nhíu mày biểu cảm hơi
vi Diệu Họ đang giành nhau à mở đầu đã
như vậy rồi bức tranh này Ai vẽ Vậy là
an Tân Dũng vẽ phải không Trước đây từng
thấy cô ấy khoe tranh trên quo Cô ấy
thích vẽ tranh ủng hộ cổ phần thần An
tôi lăn xa một chút tôi dành cái gì chứ
anh có tư cách giành không Họ là tình
cảm hai chiều mà cũng không thể nói vậy
Tôi làm nhiệm vụ nên đáng lẽ anh ta phải
chọn cái khác lần hẹn hò trước đã nhường
một lần rồi Cả hai đều không chịu buông
tay lăng huyền đề nghị hay là các cậu
Oản Tù Tì đi Tôi đồng ý anh ta chọn bức
tranh này hoàn toàn là muốn tránh Giang
Ninh và Lục Yên thua cũng không sao một
ván quyết định thắng thua hai người cùng
lúc đưa tay ra kéo đấu với đấm tôi ra
đấm nên thắng bức tranh này thuộc về tôi
rồi Phương thần xa sầm mặt tiếp theo
giữa vòng hoa và vòng tay Phương thần
chọn vòng tay so với vòng hoa thì vòng
tay trưởng thành hơn trông giống do Lục
Yên làm hơn lăng Huyền chọn vòng hoa đạo
diễn công bố kết quả tranh hoạt hình là
do an Tân Dũng tự tay vẽ Giang Ninh đan
vòng hoa Lục Yên làm vòng tay nghe được
kết quả tuy đã chuẩn bị tâm lý từ trước
nhưng phương thần vẫn cảm thấy khó chịu
may là anh ta đã quen che giấu cảm xúc
an Tân Dũng và anh ta đã chọn nhau giờ
tôi che ngang thì sao đây an Tân Dũng
cúi đầu không nói gì mọi người đều đoán
Cô ấy có giận không tâm trạng của An Tân
Dũng bây giờ rất khó diễn tả vừa vui vừa
lo còn có chút mong đợi cô ấy có phải bị
điên không Tôi là vị hôn phu cũ của Hạ
Vãn giờ hẹn hò với cô ấy là sao nếu Hạ
Vãn thấy được có khi sẽ gọi điện trực
tiếp cho nhân viên an Tân Dũng nhìn
camera trước mặt nghiến ră nghĩ cô ấy có
nên nổi giận để đạo diễn đổi đối tượng
hẹn hò cho cô ấy không đổi tôi thành
phương thần Nhưng làm vậy có phiền đoàn
làm phim quá không khán giả có ghét cô
ấy không an Tân Dũng đau đầu dần trở nên
bồn chồn không yên cô ấy thật không ngờ
tôi sẽ chọn tranh của cô ấy cũng không
biết anh ta chọn bừa hay đã đoán ra là
cô ấy nghĩ đến tối qua tôi còn gửi tin
nhắn dù dung động cho cô ấy tim cô ấy
lại bắt đầu đập loạn xạ an Tân Dũng
ngẩng đầu nhìn về phía tôi ánh mắt hai
người chợt chạm nhau tim đập thót lên
một cái phải làm sao đây Chẳng lẽ ngày
mai thật sự phải đi hẹn hò với tôi sao
ngày mai họ sẽ đi hẹn hò ở đâu Đến lúc
đó cô ấy sẽ mặc gì mấy giờ thức dậy
trang điểm thế nào ăn gì nếu tôi nói
chuyện với cô ấy cô ấy có đáp lại không
đúng lúc An Tân Dũng đang do dự Lục Yên
lên tiếng đạo diễn Tôi muốn dùng thẻ đổi
an Tân Dũng sữ người cô ấy quay đầu lại
chỉ thấy Lục Yên lấy ra một tấm thẻ đưa
cho đạo diễn đó là phần thưởng từ việc
gặt lúa có thể dùng để đổi đối tượng hẹn
hò Lục Yên muốn dùng nó hôm nay vậy Cô
ấy sẽ đổi ai an Tân Dũng thắt chật cổ
họng không hiểu sao lại buồn bực trực
giác Lục Yên sẽ chọn tôi Suýt quên mất
thẻ đổi Lục Yên muốn dùng nhanh vậy Sao
cô ấy sẽ đổi Ai đối tượng hẹn hò của cô
ấy là Phương thần thế chẳng phải rất tốt
sao đổi làm gì trong ba người đàn ông
Phương thần có điều kiện tốt nhất Lục
Yên không phải muốn đổi thành tôi chứ
không muốn đạo diễn cười híp mắt Nhận
Lấy Cô muốn đổi ai Lục Yên Giơ tay lên
từ từ chỉ về phía tôi đổi thành tôi ánh
mắt Lục Yên tối sầm nhìn tôi như thú dữ
đang nhắm con mồi Hôm nay tôi chọn ai
cuối cùng cũng chỉ có thể hẹn hò với cô
ấy Giang Ninh mím môi ánh mắt dõi theo
hai người không trách cô ấy hôm nay bình
tĩnh Thế hóa ra đã sớm nghĩ đến việc
dùng thẻ đổi khi ống kính quay về phía
tôi rõ ràng có thể thấy trên mặt anh ấy
vẫn chưa hết bất ngờ dường như không ngờ
Lục Yên lại dùng thẻ đổi quý giá vào hôm
nay còn về An Tần Dũng Cô ấy vừa mới
đang suy nghĩ lung tung như bị dội một
gáo nước lạnh Lục Yên muốn đổi đối tượng
hẹn hò với cô ấy Vậy giờ người cô ấy sẽ
hẹn hò là Phương thần tôi đã thuộc về
Lục Yên Đây là lựa chọn tốt nhất cũng là
kết quả tốt nhất nhưng tại sao lồng ngực
cô ấy lại trống rỗng thấp thỏm cô ấy khó
che giấu ánh nhìn về phía tôi ngón tay
hơi nhấc về phía anh ta buộc Cô ấy muốn
làm điều gì đó Cô ấy mở miệng nhưng khi
hình ảnh Hạ Vãn hiện lên trong đầu lập
tức ngậm miệng vì Lục Yên đã dùng thẻ
đổi tôi đành phải đặt bức tranh xuống và
cầm lấy vòng tay quay lưng lại thở dài
một tiếng đôi khi càng muốn tránh điều
gì thì nó càng dễ đến trong ba người
người không có tư cách ngăn cản nhất
chính là Giang Ninh Tôi nhận ra vòng hoa
là của cô ấy anh ấy rõ ràng không muốn
chọn cô ấy cô ấy cười chui chác nghĩ
không ngờ có ngày cô trở thành người mà
anh ấy tránh nhé Anh ghét em đến thế Sao
nhìn thấy em hẹn hò với người đàn ông
khác một ánh mắt cũng không thèm cho em
lạnh nhạt với em tim truyền đến cơn đau
âm ỉ như thể lại cắm dao vào trong nó
mỗi lần thở đều đau đớn co giật Giang
Ninh nhịn đau hỏi An Tân Dũng kết quả
này cô hài lòng chứ An Tân Dũng hừ lạnh
tôi đương nhiên hài lòng tôi vốn không
muốn hẹn hò với anh ta dù Lục Yên không
dùng thẻ đổi tôi cũng sẽ đổi với cô ấy
chỉ có cô ấy mới coi đó là Báu Vật Miệng
thì nói vậy nhưng tay cô ấy đang dùng
sức cô ấy buộc mình phải rời ánh mắt đi
trong số họ người vui nhất Chắc chắn là
Phương thần và lăng Huyền mục tiêu ban
đầu của lăng Huyền là Giang Ninh may mắn
là vòng hoa Anh ta chọn đã khớp với cô
ấy Còn về phần Phương thần thì không cần
phải nói vốn tưởng cuộc Hạnh với an Tân
Dũng sẽ thất bại không ngờ vận may trời
cho tình thế xoay chuyển nhanh đến vậy
Lục Yên dùng thẻ tráo đổi khiến anh ta
và an Tân Dũng được xếp cùng nhau phương
thần cầm bức tranh đi về phía an Tân
Dũng mở miệng khenh ngợi bức tranh này
vẽ đẹp quá có thể tặng cho tôi không vốn
dĩ đạo diễn bảo chúng tôi chuẩn bị cho
các bạn mà sao an Tân Dũng lại trở nên
xa cách thế phương thần ngẩn người lại
nói không ngờ Cuối cùng chúng ta lại
được xếp cùng nhau mong ngày mai đến sớm
an Tân Dũng thực sự chẳng mong chờ gì cả
khi phương thần đến gần cô ấy cô ấy chỉ
muốn tránh xa tại sao phải hẹn hò chứ An
Tân Dũng gạt bỏ những suy nghĩ này nghĩ
đến việc phòng livestream còn có khán
giả đang xem Cô ấy chỉ có thể gượng tinh
thần lên đối phó với phương thần để
tránh người khác phát hiện ra điều gì cổ
phần thần An quả nhiên là cổ phần được
trời chọn mong chờ cuộc Hạnh Ngày Mai
của hai người linh cảm đây là cặp đôi sẽ
thành công nhanh nhất hai cặp khác đều
khá hài lòng chỉ có Lục Yên và tôi khó
nói quá Tại sao Lục Yên lại dùng thẻ
tráo đổi là vì thích tôi Sao tôi không
tin Lục Yên sẽ thích tôi cô ấy chọn Tôi
chắc chắn là vì an Tân Dũng Cô ấy đang
hy sinh bản thân để thành toàn cho người
khác cô ấy thật sự tôi khóc Mất an Tân
Dũng là bạn của Hạ Vãn nếu cô ấy hẹn hò
với tôi thì khá là khó xử hơn nữa Nhìn
biểu hiện mấy ngày nay an Tân Dũng là
thích Phương thần Hy vọng sau khi rời
khỏi chương trình quỷ quái này mỹ nhân
Lục Yên có thể tìm được một người đàn
ông tốt sau khi chương trình kết thúc
nhất định phải dùng vỏ bưởi tắm để xả
xui cùng với việc công bố cuộc hẹn thứ
hai của các khách mời Đoàn Làm chương
trình chính thức công bố sách quan sát
viên tuy trước đó đã bị đoán ra và lên
hots Nhưng phía chính thức vẫn chưa ra
thông báo giờ danh sách vừa được công bố
cả chủ đề cũ và mới đều lên top Tìm kiếm
Điều đầu tiên là Hạ Vãn Mối Tình Tay Ba
với cố tiền netizen cho rằng gian C quá
đỉnh dù chính phim có tệ đến đâu cũng
phải xem thử về chủ đề Hạ Vãn làm người
quan sát nói một cách dễ hiểu xem người
yêu cũ hẹn hò với gì của mình và xem
người yêu cũ hẹn hò với bạn thân của
mình nhìn thế nào cũng là một trải
nghiệm kinh khủng cô ấy thật khổ sở
nhưng khán giả lại thích xem những sâu
hẹn hò méo mó này sau khi đội sản xuất
công bố danh sách có nhiều người chỉ
trích nhưng số người xem hot còn nhiều
hơn netizen đều thấy thú vị khán giả
trung lập đã hoàn toàn bị thuyết phục
trong phòng quan sát khi thấy kết quả
ghép đôi hẹn hò thẩm Lê vỗ tay đầu tiên
hay quá Thật sự quá hay để chương trình
có thể tiếp tục ghi hình thẩm Lê bị cấm
hỏi về vấn đề cá nhân của Hạ Vãn không
hỏi Hạ Vãn thì hỏi cố tiền vậy dù sao
hai người cũng như nhau thẩm Lê Ngước
mắt lên cố tiền trong ba cặp này anh có
thích cặp nào không cố tiền tôi khá xem
trọng cặp an Tân Dũng và phương thần vậy
cặp tôi và Lục Yên thì sao anh nghĩ tỉ
lệ thành công là bao nhiêu tôi có thích
kiểu con gái như Lục Yên không về việc
Lục Yên dùng thẻ đổi quan điểm của anh
là gì Hạ Vãn lạnh lùng cắt ngang Cô là
phóng viên à sao lắm Câu hỏi thế thẩm Lê
cười hì hì Vậy cứ coi tôi là phóng viên
đi tôi Phỏng vấn cố tiền vài câu Cố tiền
biết không tránh được suy nghĩ nghiêm
túc rồi trả lời cô hỏi quá nhiều Tôi
không biết trả lời câu nào thẩm Lê vậy
Hãy đối phó từng người một cố tiền tôi
không dám nói về tỷ lệ thành công còn
phải xem diễn biến tiếp theo tôi cũng
không hiểu về mình không biết anh ấy
thích kiểu con gái nào về việc Lục Yên
dùng thẻ tr đổi lần này quan điểm của
tôi giống đa số netizen thẩm Lê tặc lưỡi
hai tiếng Cậu chỉ sợ chuyện Thôi tôi
thấy Lục Yên và tôi có cơ hội đấy Biết
đâu sau buổi hẹn này mối quan hệ sẽ tiến
triển một bước Lớn Lúc đó chỉ sợ có
người phải gọi tôi là chú rể Hạ Vãn hôm
qua rời đi sớm May mà có cố tiền luôn ở
bên an ủi cô ấy mới không để cô ấy mất
kiểm soát làm chuyện không thể cứu vãn
Cô ấy dùng cả đêm để điều chỉnh giờ đã
có thể giấu được cảm xúc đối diện thẩm
Lê dù không thích nhưng vẫn có thể cười
Cô nhìn Lục Yên Trong sản phẩm đều có
thể khẳng định là cô ấy đã thích anh ấy
thật buồn cười kích hôn phu cũ của cháu
gái trên đời bao nhiêu đàn ông sao lại
phải tranh với cô ấy chứ Lục Yên dám hẹn
hò với anh ấy trước hàng chục triệu khán
giả vậy sau này còn chuyện gì cô ấy
không dám làm Nếu sau này hai người ở
bên nhau chẳng phải cô ấy thật sự phải
gọi tôi một tiếng chú rể không chỉ mất
mặt Nhà Họ Hạ mà cả nhà họ Lục cũng bị
mất mặt mắt hạ vãn Long lên để kiểm soát
biểu cảm khóe môi nhếch lên hơi run bên
ngoài vẫn như đang cười nhưng chỉ cần
nhìn vào đôi mắt u ám là biết tâm trạng
cô ấy tệ đến mức nào Tối qua cố tiền hỏi
cô sao phải để tâm đến anh ta như vậy cô
ấy đáp lại một cách cam hận tôi không để
tâm đến anh ta tôi để tâm đến Lục Yên Cô
ấy là gì của tôi nhắn tin tình cảm cho
tôi là sao chứ người yêu cũ nên như
người đã chết chứ không phải cứ xuất
hiện trước mắt tôi để gây chú ý nếu một
ngày Lục Yên ở bên anh ấy thì tôi nên
gọi anh ấy là gì Tôi không muốn thấy anh
ta nổi lên người như anh ta chỉ tích hợp
ở trong góc tối cả đời không thấy ánh
sáng Những lời Hạ Vãn nói ra không chỉ
cố tiền tín tin mà ngay cả cô ấy cũng
tin nhưng đêm đó Cô ấy đã mơ một giấc mơ
cô ấy mơ thấy mình Đánh ngất Anh và trói
lại nốt trong tòa chung cư tối om không
cho anh gặp Lục Yên và Giang Ninh Sau
khi tỉnh giấc Hạ Vãn Hoang Mang rất lâu
danh tiếng Anh ấy tệ thế mà vẫn có người
thích đợi đến ngày sự thật được phơi bày
ưu điểm của anh ấy sẽ dần lộ ra thì
những lời chế giễu hiện tại sẽ quay lại
phía cô khán giả và cư dân mạng sẽ nói
gì về cô là không biết nhìn người hay
nhận nhầm ngọc trai thành cá hạ vãn
không thể tưởng tượng một ngày nào đó
anh sẽ ở bên một trong số Lục Yên và
những người khác cô sẽ trở nên mất lý
trí thế nào không chỉ Lục Yên và Giang
Ninh ngay cả an Tân Dũng vốn ghét anh
cũng đã thay đổi có lẽ Ngay cả cô ấy
cũng không nhận ra nhưng với tư cách
người ngoài của Nếu quan sát kỹ có thể
cảm nhận được sự mong đợi của An Tân
Dũng khi phải hẹn hò với anh như sắp
tràn ra khỏi màn hình Hạ Vãn gõ bàn lạnh
lùng nói ở bên nhau thì sao trong chương
trình chỉ là diễn để gây chú ý dù trong
đó có thật sự thành đôi ra ngoài cũng sẽ
chia tay Tuy nói là ủng hộ tự do yêu
đương nhưng trong gia đình giàu có vẫn
cần muôn đăng hộ đối không phải ai cũng
có thể bước vào cửa nhà họ Lục Đây là
lần đầu tiên hạ vãn nhắc đến nhà họ Lục
thẩm Lê trở nên hứng thú tiếp tục hỏi
theo chủ đề quan hệ của cô với Lục Yên
Thế nào quan hệ bình thường Cô ấy là gì
của cô mà bình thường các cô không liên
lạc sao Hạ Vãn không hề kiêng kị mà nói
cùng cha khác mẹ bà ngoại ruột của tôi
mất sớm điều này không phải bí mật trong
giới nhưng với vài người ở đây Đây là
lần đầu nghe thấy không ngạc nhiên khi
Lục Yên bằng tuổi với hạ vãn vậy Lục Yên
là người thế nào cậu có biết không cô ấy
thích kiểu đàn ông như thế nào tôi có
đạt tiêu chuẩn của cô ấy không thẩm Lê
hỏi càng lúc càng riêng tư quên mất lời
dặn của đạo diễn rồi nói về Lục Yên ánh
mắt hạ vãn lộ vẻ khinh miệt cô ta chỉ
thích ăn chơi suốt ngày không làm gì cả
ông ngoại tôi nói cô ta chỉ là bình hoa
có sắc không có tài sợ cô ta gây rối nên
không dám cho vào công ty chỉ cho ít cổ
phần nhỏ ở công ty con cả đời không lo
cơm áo Vậy chuyện tình cảm của cô ấy cậu
có biết không Không biết cũng chẳng quan
tâm nhưng mỗi dịp Tết đều nghe họ hàng
nói cô ta không chịu làm ăn đàng hoàng
hay đi ba thuê người mẫu nam tiếng tăm
cô ta không tốt dù đã đến tuổi kết hôn
cũng chẳng ai trong giới muốn mai mối
ban đầu cậu của tôi định sắp xếp hôn
nhân cho cô ta nhưng cậu cũng biết đấy
gia đình như chúng tôi chỉ có sắc đẹp
thì không được phải có học thức có năng
lực Hạ Vãn miệng nói không biết không
quan tâm nhưng lại nói Lục Yên chẳng ra
gì rõ ràng không coi Cô ấy là người lớn
ác ý trong lòng cô ta đã thấm ra ngoài
qua lời giải thích của Hạ Vãn Lục Yên
trở thành bình hoa vô dụng không những
thế Còn chắc nết tự làm mình sang ngã
con gái tốt nào lại suốt ngày đi ba thuê
người mẫu nam chứ tưởng Lục Yên chỉ có
vẻ ngoài quyến rũ thôi không ngờ cách
sống cũng phóng túng như vậy từ tờ giấy
trắng thành giấy báo Sự Thật có đúng như
vậy không không ai tìm hiểu sâu thẩm Lê
nghe xong nghiêm túc Chống cằm kết luận
nói vậy thì Lục Yên và tôi khá xứng đôi
đấy Hạ Vãn thẩm Lê giải thích một Hải
Vương một Hải Hậu họ đều thích đi vũ
trường có khi họ quen nhau ở đó cũng nên
một người phòng đãng bất cần một người
phù phiếm bất kham xướng đôi thật tôi
rất xem trọng họ muốn xem tiếp màn rằng
co tới cùng của họ Hạ Vãn suýt không giả
vờ nổi nữa cô cố nén giận cười lạnh nói
Lục Yên sẽ không thích tôi đâu Tôi hiểu
Hạ Vãn cô hiểu cái gì chứ thẩm Lê gật
đầu nói tiếp hai Hải Vương gặp nhau thi
nhau diễn kịch Tôi rất mong chờ buổi
hạnh của họ ngày mai xem họ chọn tình
yêu hay dục vọng các cô có mong chờ
không những người khác Thật ra cũng khá
mong chờ Hạ Vãn nắm chặt cốc trong tay
không nói gì nữa Hạ Vãn không nói nữa
thẩm Lê cũng thấy tiếc lần này thái độ
của cô ta với Hạ Vãn hoàn toàn chân
thành không pha trộn chút châm chọc nào
từ khi chia tay với tôi những việc ngoài
Tầm Kiểm Soát của cô ta ngày càng nhiều
cô ta không hiểu tại sao tôi bị bôi nhọ
thành thế này nhưng vẫn có người thích
anh ngưỡng mộ anh trong chương trình anh
như cổ vật chôn vùi dưới đất thời gian
càng lâu càng có giá may mắn là so với
sự chủ động của người khác tôi đối xử
với ai cũng như nhau với Lục Yên cũng
rất lạnh nhạt mọi người đều đang thảo
luận về buổi hẹn ngày mai chỉ có mình hạ
vãn chìm trong suy tư cô nhúng ngón tay
vào cốc vẽ lên bàn Anh có biết cô cũng
tham gia chương trình này không Anh có
biết từng cử chỉ của anh đều được cô
nhìn thấy không biết cô đang dõi theo
anh và lục yên trong buổi phát sóng
không hạ vãn trong lòng nảy sinh một cảm
giác kỳ quặc có lẽ tối qua tôi gửi tin
nhắn cho bạn thân của cô ấy chỉ để chơi
tức cô ấy thôi Cũng vì muốn chọc tức cô
ấy nên tôi mới cố ý thân thiết với gì
của cô ấy Hạ Vãn đã từng thấy bộ dạng
người yêu tôi khi anh ấy thích ai sẽ
không tỏ ra lạnh nhạt như vậy Giống như
với cô ấy vậy Đang vẽ gì thế cố tiền bên
cạnh đột nhiên nghiêng người qua Hạ Vãn
Giật mình tỉnh giấc trong lúc mơ màng Cô
ấy đã dùng đồ uống viết lên bàn chữ ngôn
tự thấy vậy cô vội vàng lau đi không có
gì em chỉ đang mơ màng thôi Mấy giờ rồi
khi nào kết thúc Sắp rồi Tối nay em có
muốn đến nhà anh không Anh nấu cơm cho
em Hạ Vãn dịu dàng từ chối em Đêm qua
không ngủ ngon Hôm nay muốn ngủ sớm sáng
mai còn phải dậy sớm Xem trực tiếp ghi
hình chương trình không phải lần đầu cố
tiền mời Hạ Vãn đến nhà anh trước đây Hạ
Vãn hay đến nhưng từ khi chia tay với
tôi thì chưa đến lần nào giờ đối với lời
mời của anh ấy đều từ chối rõ ràng nhà
anh ấy gần đây hơn anh ấy có thể lái xe
đưa đón cô ấy cùng ghi hình cũng có thể
chăm sóc cô ấy thật tốt quan tâm chu đáo
như một người yêu cố tiền không dám nói
tiếp sợ mối quan hệ của hai người rơi
vào ngõ cụt vậy Sáng mai anh chuẩn bị
bữa sáng cho em nhé Hạ Vãn gật đầu đồng
ý vì buổi hẹn ngày mai các khách mời đều
Tắt đèn đi ngủ sớm nhưng không mấy ai
ngủ được Giang Ninh bồn chồn không yên
nghĩ đến việc ngày mai tôi sẽ hẹn hò với
Lục Yên trái tim cô ấy như bị kim đâm
cảm giác này không khác gì lúc biết anh
sắp đính hôn đến tham gia chương trình
này là muốn gần tôi hơn kết quả giờ quan
hệ của hai người ở một khoảng cách khó
xử cô ấy không làm được gì chỉ có thể
nhìn từ xa liệu cô ấy có nên đến tham
gia chương trình này không nhưng nếu
không đến cô ấy không có một chút cơ hội
nào ít nhất bây giờ cô ấy vẫn có thể
tưởng tượng an Tân Dũng là Người tắ đèn
muộn nhất Cô ấy đang phối đồ để mặc Ngày
mai cô ấy thích chăm chút bản thân thật
đẹp trước khi ra ngoài nhưng lúc này cô
ấy hoàn toàn không có tâm trạng nghĩ đến
chuyện trang điểm rõ ràng đối tượng hẹn
hò là người cô ấy mong đợi Đáng lẽ cô ấy
phải rất mong chờ và phấn khích mới đúng
nhưng giờ trong đầu cô ấy toàn là tôi
Thậm chí còn nghĩ nếu được đi cùng tôi
chắc sẽ rất thú vị Bởi khi tôi ở bên hạ
vãn anh ấy thường xuyên sắp xếp hẹn hò
lần nào cũng khiến Hạ Vãn vui vẻ ngay cả
Hạ Vãn khó tính như vậy cũng nói anh ấy
rất chu đáo biết lãng mạn thôi Vậy ngày
mai sửa soạn qua loa rồi đi coi như tim
buư đing với đồng nghiệp lòng người là
thế bạn tưởng người này không phù hợp
với yêu cầu của mình nhưng khi họ rời xa
lại đau đớn khó chịu trong lòng Lục Yên
nghịch vòng tay tưởng tượng đeo vòng tay
này lên cổ tay tôi bàn tay tôi rất đẹp
các khớp rõ ràng đặc biệt là lúc nấu cơm
vo gạo đôi tay ấy nhúng trong nước vo
gạo trắng đục kỳ cọ nhẹ nhàng hạt gạo
theo nước chảy Qua Kẽ tay anh ấy khiến
người ta muốn làm tiêu bản để lưu giữ
Lục Yên không phải kẻ ngốc có thể cảm
nhận được Tôi không muốn hẹn hò với cô
ấy anh ấy né tránh cô ấy nhưng có sao
đâu tính chiếm hữu của cô ấy ngày càng
rõ ràng nghĩ đến Giang Ninh nhìn tôi với
ánh mắt buồn bã thất vọng và cả an Tân
Dũng không nhận ra mình đang yêu Lục Yên
Mò mẫm đeo vòng tay quấn chặt dần đến
khi cổ tay đau mới buộc lại đôi mắt vốn
trong trẻo giờ lộ vẻ Điên Loạn u ám tôi
cũng khó ngủ chuyện Lo lắng cuối cùng
cũng xảy ra nghĩ đến việc ngày mai phải
hẹn hò với Lục Yên anh ấy căng thẳng quá
nhiều yếu tố không chắc chắn không thể
nghĩ kỹ Nếu không thì đêm nay đừng hòng
ngủ được