lục Vũ dẫn học sinh trong lớp đến sân
vận động việc tổng duyệt tạm thời này
hoàn toàn là để tổ chức tốt sự kiện lần
này còn một điểm quan trọng nữa là chọn
ra vài đại diện để hỗ trợ hoàn thành sự
kiện ngày mai thông thường sau khi tan
học vào thứ sáu sẽ có không ít bạn chọn
về nhà nhưng vì sự kiện ngày mai tất cả
học sinh đều chọn ở lại trường Tuần này
một mặt là vì hoạt động đầu tiên của lớp
dưới sự dẫn dắt của lục vũ ai cũng muốn
tổ chức thật tốt Mặt khác và Đây mới là
điểm quan trọng nhất tham gia hoạt động
sẽ có giải thưởng đặc biệt là giải
thưởng lớn nhất là một chiếc máy tính
xách tay cấu hình cao đối với đám học
sinh này thứ này chắc chắn có sức hấp
dẫn phi thường sau khi đến sân vận động
Lục Vũ bắt đầu chỉ huy tất cả mọi người
đều phối hợp rất tốt cả quá trình diễn
ra suôn sẻ cuối cùng đã chọn ra được 12
người những bạn không được chọn Tuy có
chút thất vọng nhưng nhìn chung cũng
không có vấn đề gì lớn Dù sao thì ai
cũng đã tham gia không thể đi đến cuối
cùng thì cũng không trách được ai hơn
nữa ngoài 12 người cuối cùng được tham
gia cuộc thi để giành giải các bạn còn
lại cũng có cơ hội nhận được giải thưởng
lớn đó là thông qua bốc thăm điều này có
nghĩa là chỉ cần may mắn thông qua bốc
thăm cũng có cơ hội trúng một chiếc máy
tính xách tay lớp trưởng dù gì chúng ta
cũng là một phòng Sao cậu không thể mở
cửa sau cho tôi trở về phòng ký túc xá
Chu chính mở miệng trêu đùa thẩm nguyên
Kiệt và sa siêu cũng đồng thanh phụ họa
là bạn cùng phòng của lục Vũ cả ba người
đều không thể trở thành 12 người cuối
cùng cũng khó trách sẽ trêu chọc vài câu
muốn tôi mở cửa sau cho cậu cậu chắc chứ
lục Vũ Cười gian Chu chính lập tức Lắc
đầu không muốn tôi không muốn mở cửa sau
vậy còn hai cậu lục Vũ lập tức Chuyển
ánh mắt sang Thẩm Nguyên Kiệt và sa siêu
cả hai nhìn nhau một cái cũng liên tục
lắc đầu mở cửa sau và mở cửa sau Tuy chỉ
khác nhau một chữ nhưng lại có thể hiểu
theo hai nghĩa hoàn toàn khác nhau rõ
ràng Chu chính thẩm nguyên Kiệt sa siêu
cả ba đều đã ngộ ra một ý nghĩa khác chỉ
là một chiếc máy tính cấu hình cao thôi
nếu các cậu cố gắng học tập có thể theo
kịp bước chân của tôi đừng nói là một
chiếc máy tính cấu hình cao Ngay cả một
chiếc xe thể thao cấu hình cao cũng chỉ
là chuyện nhỏ Má ơi máy tính cấu hình
cao thì còn được cả xe thể thao cấu hình
cao nữa tay vẽ bánh của cậu đúng là
tuyệt đỉnh Tôi thích vẽ bánh Tôi thích
xe thể thao Tôi không cần xe thể thao
tôi chỉ cần máy bay thôi ha ha Chu chính
thẩm nguyên Kiệt sa siêu ba người cười
đùa căn bản không hiểu được hàm ý trong
lời nói của lục Vũ lục Vũ cũng không nói
nhiều Mỗi người đều có sự tự do của
riêng mình anh không thể chói buộc Ba
người này nhưng nói đi cũng phải nói lại
ba người này đã rất cố gắng lục Vũ đều
nhìn thấy trong mắt đừng thấy bình
thường cười đùa nhưng ngoài lục Vũ ra
thì ba người này là người học tập điên
cuồng nhất không Chỉ lên lớp chăm chú
nghe rằng sau khi tan học về ký túc xá
còn cùng lục Vũ nỗ lực tự học đây chính
là sức hấp dẫn của ký túc xá trong
truyền thuyết cũng có thể nói là Phong
khí của ký túc xá Khi một người rất cố
gắng học tập những người khác chỉ cần
không phải loại xa đọa cũng sẽ dần dần
bị đồng hóa từ đó hòa mình vào bầu không
khí học tập đó buổi tối Sau khi ăn tối
lục Vũ dẫn Chu chính mấy người đến quán
trà hoa quả quán trà hoa quả hiện tại
vẫn chưa chính thức khai trường nhưng
tất cả các thiết bị đều đầy đủ nguyên
liệu cũng đã chuẩn bị xong đã có thể làm
các loại trà hoa quả sư phụ sao anh lại
đến đây trong cửa hàng Lưu Khả Nhân đang
bận rộn nhìn thấy lục vũ bước vào lập
tức tiến lên đón sư phụ sư nương đang ở
bên trong dọn vệ sinh không phải các cậu
đã thuê người rồi sao sao còn phải tự
mình dọn vệ sinh Lục Vũ nhíu mày Theo
quan niệm của anh người ở vị trí cao nên
làm việc của người ở vị trí cao đã thuê
người rồi thì một số việc không cần tự
mình làm dù sao thì cũng đã trả lương
rồi Nếu làm việc của người khác thì làm
sao có thể thể hiện được giá trị của đối
phương người thuê phải đến ngày mai mới
đến đang Khiết ngẩng đầu nhìn lục Vũ một
cái tiếp tục quét nhà mối quan hệ giữa
cô và lục Vũ không cần phải ra đón giống
như về nhà Người nhà gặp nhau gật đầu
chào một tiếng là được không mấy ai sẽ
ra đón chị dâu khai trương quán rồi à
Chu chính ba người bước vào quán trà hoa
quả một tiếng chị dâu một tiếng chị dâu
gọi đến nỗi đang khiết có chút ngại
ngùng đặt chổi trong tay xuống rửa tay
đeo khẩu trang và bao tay làm cho ba
người mỗi người một cốc trà hoa quả cảm
ơn chị dâu chị dâu tốt quá chị dâu muôn
năm ba người cũng liên tục Cảm ơn chỉ có
lục Vũ là có vẻ hơi lúng túng vì chỉ có
mình anh là không có còn của tôi đâu
không thể thiếu cậu được họ là khách
phải làm cho họ trước trong mắt đan
Khiết Chu chính ba người là khách đương
nhiên phải mời khách trước còn lục Vũ là
người nhà để sau cùng cũng không sao rất
nhanh đang Khiết tự tay làm cho lục Vũ
một ly trà hoa quả vị dưa hấu vì cô biết
lục Vũ thích ăn dưa hấu vị rất ngon đậm
vị trái cây lục Vũ đưa ra đánh giá rất
cao Thực ra cốt lõi của việc làm trà hoa
quả chính là trái cây phải tươi chỉ cần
trái cây đủ tươi trà hoa quả làm ra chắc
chắn sẽ không tệ Má ơi 10 tệ cao nhất là
15 tệ Chu chính vô tình liếc thấy giá
trà hoa quả có vẻ hơi ngạc nhiên vào đại
học cũng được gần 1 tháng rồi Chu chính
đã mua trà sữa vài lần ở trường cũng tầm
sáu bảy tệ đắt thì cũng bảy tám tệ nhưng
ở đây khởi điểm đã là 10 tệ mà loại đắt
nhất thì là 15 tệ cộng thêm vào thì gần
như trên lệch gấp đôi trà sữa ngon hay
trà hoa quả ngon lục Vũ không trả trả
lời trực tiếp vấn đề giá cả mà ngược lại
Hỏi chu chính Cái này ngon Chu chính gật
đầu khẳng định hương vị của trà hoa quả
vậy tôi hỏi cậu Lần Nữa trà sữa có dinh
dưỡng hay trà hoa quả có dinh dưỡng lục
Vũ lại mở miệng Hỏi chu chính vẫn đưa ra
câu trả lời khẳng định so với trà sữa
thì chắc chắn là trà hoa quả Dù sao thì
cũng được làm từ trái cây mà còn là trái
cây tươi làm từ trái cây tươi thêm vào
đó hương vị lại ngon và có dinh dưỡng
tôi thấy giá rất công bằng dù sao thì
chúng ta cũng đi theo con đường cao cấp
còn nữa sau này trà sữa uống ít thôi
không phải là thứ tốt đẹp gì lục Vũ Sống
Hai kiếp người hơn ai hết Hiểu rõ trà
sữa ở thời điểm này đều là công nghệ
uống nhiều chắc chắn không có lợi cho
sức khỏe sau này nhất định đến chỗ chị
dâu uống trà hoa quả uống trà hoa quả
rồi ai còn uống trà sữa nữa đến thì cứ
đến nhưng lần sau tôi không mời nữa đâu
Đang khí cười cười Mở cửa làm ăn Bất kể
ai đến đều phải trả tiền Sáng hôm sau
quán trà hoa quả chính thức khai trương
Tuy bán đắt nhưng vẫn có rất nhiều người
đến mua việc làm ăn cũng không tệ gần
giống như những gì lục Vũ tưởng tượng
nếu thêm chút lửa nữa thì còn có thể hot
hơn mà ngọn lửa này buổi chiều là có thể
buồng cháy trước buổi trưa lục Vũ đã
chuẩn bị hết cui lửa trên diễn đàn
trường lại có một bài đăng được Ghim lên
đầu trang về việc lớp của lục Vũ sẽ tổ
chức một sự kiện và buổi chiều còn có cơ
hội bốc thăm trúng thưởng rất nhanh
chuyện này lại trở thành chủ đề nóng của
trường khoảng 1 gi chiều lục Vũ dẫn các
bạn trong lớp đến sân vận động và quả
nhiên sân vận động đã chật kín người từ
trong ra ngoài đốt lục Vũ giơ tay búng
tay một cái một tấm băng rô lớn được kéo
ra trên đó rõ ràng viết mấy chữ lớn tất
cả giải thưởng của sự kiện lần này đều
do quán trà hoa quả Vũ Khiết tài trợ
quán trà hoa quả vừa mới khai trương vào
sáng nay Tuy việc làm ăn cũng không tệ
nhưng vẫn còn nhiều sinh viên chưa biết
đến điều này lúc này lục Vũ kéo tấm băng
zô khổng lồ này ra một loạt thao tác
xuống chắc chắn sẽ có tác dụng tuyên
truyền Đừng thấy hiện tại số người vây
xem có thể chỉ khoảng 1000 người nhưng
thông qua sự lan tỏa của 1000 người này
rất nhanh có thể truyền khắp toàn trường
Còn về việc tại sao lại tự tin như vậy
thì đương nhiên là do những chương trình
sắp diễn ra chỉ cần chương trình đủ hay
đủ hấp dẫn thì hàm lượng tuyên truyền
của Tấm băng zô này sẽ được phóng đại vô
hạn bởi vì dù có bàn tán thế nào thì
cuối cùng cũng không thoát khỏi một điểm
đó chính là giải thưởng mà giải thưởng
này đều do quán trà hoa quả cung cấp từ
tấm băng zô bắt đầu đến giải thưởng cuối
cùng cộng thêm việc thỉnh thoảng cho các
tuyển thủ uống trà hoa quả quảng cáo
Tuyên truyền kết nối chặt chẽ với nhau
đã đạt đến độ hoàn hảo không Tỳ Vết lục
vũ bước đến chính giữa đóng vai trò
người dẫn chương trình Chào mừng tất cả
các bạn có mặt tại đây đến với hiện
trường của dân Ninh Man phiên bản giới
hạn tôi là lớp trưởng kiêm người dẫn
chương trình Lục Vũ đây là lần đầu tiên
tôi với vai trò là lớp trưởng lên kế
hoạch tổ chức sự kiện cũng là hoạt động
tập thể đầu tiên của lớp chúng ta Nếu có
gì không tốt Mong mọi người thông cảm
sau một đoạn mở đầu sự kiện Chính thức
bắt đầu chúng ta hãy cùng dành một chàng
pháo tay nồng nhiệt để chào đón các
tuyển thủ của chúng ta lời của lục Vũ
vừa dứt những người được chọn ngày hôm
qua chạy lên mặc trên người bộ quần áo
màu vàng và màu đỏ nhưng đây không phải
là trọng điểm trọng điểm là mặt trước và
mặt sau của quần áo đều có chữ của quán
trà hoa quả Vũ Khiết nói cách khác Bộ
quần áo này cũng là quảng cáo sau khi
trò chơi chính thức bắt đầu những người
tham gia đều rất hào hứng những người
vây xem cũng xem Rất chăm chú thời gian
nghỉ giữa hiệp từng cốc trà hoa quả được
Bưng lên mỗi người tham gia một cốc vừa
chơi trò chơi vừa uống trà hoa quả trên
mặt mỗi người đều lộ ra vẻ hạnh phúc Vẻ
mặt này chính là quảng cáo tốt nhất
Chứng tỏ là ngon nếu không ngon chắc
chắn sẽ là mặt mếu máo cái này hình như
được làm từ trái cây tươi trông có vẻ
ngon đấy chắc chắn là ngon rồi nhìn vẻ
mặt của bọn họ là biết một lát nữa mình
cũng đi mua một cốc thử sao phải chờ một
lát bây giờ có thể đi được rồi Bây giờ
không được trò chơi này trông cũng hay
một lát nữa Mình còn muốn xem xé bảng
tên nghe có vẻ rất thú vị trà hoa quả
trà hoa quả bây giờ mua có nhân viên
giao hàng tận nơi lục Vũ đã sớm đoán
trước được điều này nên ngay cả người
chạy việc cũng đã thuê xong có người gọi
trà hoa quả sau khi gọi xong người chạy
việc sẽ chuyên chạy qua chạy lại giữa
quán trà hoa quả và sân vận động của
trường một lượt chạy đi về là 20 tệ một
lượt chạy đi về hai tay có thể xách được
khoảng 20 cốc trà hoa quả đối với sinh
viên mà nói một lượt chạy đi về 20 tệ
chắc chắn có sức hấp dẫn không nhỏ người
có tiền thì đương nhiên không để ý nhưng
những người vừa học vừa làm chắc chắn sẽ
rất vui tốt Vậy sao Còn có người giao
hàng cho mình một cốc m tệ còn có loại
15 tệ Hình như hơi đắt đắt gì chứ đều
được làm từ trái cây tươi uống vào khỏe
mạnh mình thấy không Đắt cậu nói vậy
hình như cũng đúng được làm từ trái cây
tươi thì uống cũng yên tâm hai người này
có lẽ đã nói rất lớn tiếng ngay lập tức
thu hút sự chú ý của những người xung
quanh và hai người này đương nhiên là
người mà lục Vũ đã sắp xếp phải nói rằng
lục Vũ quả thật đã nghĩ quá chu đáo mọi
mặt thậm chí mọi chi tiết gần như có thể
dùng bốn chữ Thiên Y Vô Phùng để hình
Dung có người này dẫn đầu rất nhanh
những người xung quanh cũng bị lôi cuốn
theo May mà lục Vũ đã sắp xếp nhiều
người chạy việc thêm vào đó họ chạy cũng
siê năng người mua trà hoa quả sẽ không
phải đợi quá lâu chỉ khổ những người làm
trà hoa quả trong quán tay cơ bản là
không được nghỉ ngơi Đến rồi Đến rồi Sắp
xé bảng tên rồi sau hai tiếng đồng hồ
cuối cùng cũng đến phần xé bảng tên
trong sự mong đợi của mọi người trận
chiến cuối cùng bắt đầu nam nữ kết hợp
làm việc không mệt những đợt tấn công
Liên tiếp những đợt phản công liên tiếp
nhưng đây không phải là trọng điểm trọng
điểm là giữa nam và nữ có những tiếp xúc
cơ thể rất thân mật Điều này khiến vô số
chàng trai xung quanh rất thèm thuồng
chỉ hận mình không phải là sinh viên của
lớp này nếu không Đã có thể công khai
chiếm Lợi phần xé bảng tên kết thúc trò
chơi tuy đã kết thúc nhưng toàn bộ sự
kiện vẫn chưa kết thúc trọng tâm thực sự
phần bốc thăm chúng thường đã đến người
bốc thăm đầu tiên đương nhiên là đội
chiến thắng cuối cùng mỗi người tiến lên
bốc thăm phần thưởng thấp nhất cũng là
giải ba may mắn thì là giải nhì may mắn
Nghịch Thiên thì có thể trúng giải nhất
giải ba là một chiếc xe đạp trị giá 500
tệ giải nhì là một chiếc điện thoại trị
giá 2000 tệ giải nhất đương nhiên là máy
tính xách tay Sau một hồi bốc thăm cuối
cùng giải nhất lại Thuộc Về Phạm Mễ Mễ
Điều này khiến phạm Mễ Mễ vui mừng khôn
xiết trực tiếp nhảy lên tại chỗ cao vài
chục cm phân khích đến nỗi giơ cao cánh
tay phải Nào chúng ta cùng chúc mừng
người may mắn đầu tiên trúng giài nhất
lục Vũ cất cao giọng nói đồng thời còn
làm đ tác mời về phía phạm Mễ Mễ Còn về
việc tại sao lại nói người đầu tiên đó
là vì sau đó còn có một giải nhất nữa
nhưng giải nhất đó cần may mắn Nghịch
Thiên hơn vì nó là dành cho tất cả những
người có mặt tại đó Bây giờ bạn có vui
không vui rất vui phạm Mễ Mễ liên tục
gật đầu cười nói tôi thật không ngờ mình
lại trúng giải nhất cảm ơn lớp trưởng đã
tổ chức sự kiện lần này Cảm ơn các bạn
đã nhiệt tình tham gia sự kiện lần này
cảm ơn các anh chị khóa trên đã bớt chút
thời gian đến xem sự kiện này cuối cùng
tôi muốn đặc biệt Cảm ơn trà hoa quả Vũ
Khiết vì máy tính xách tay là do họ tặng
ha khác quá Tôi chỉ uống trà hoa quả Vũ
Khiết phạm Mễ Mễ Tung Chiêu quảng cáo
cuối cùng này quá đỉnh đây không phải là
do lục Vũ sắp xếp trước đặc biệt là câu
cuối cùng khác thì chỉ uống trà hoa quả
Vũ Khiết đó là do Phạm Mễ Mễ ứng biến
tại chỗ bạn phạm Mễ Mễ của chúng ta nói
rất hay tiếp theo khoảnh khắc hồi hộp đã
đến lục Vũ cố ý dừng lại ánh mắt nhanh
chóng quét một vòng tôi biết mọi người
cũng rất muốn tham gia bốc thăm trúng
thưởng Dự án cuối cùng của sự kiện lần
này đó chính là bốc thăm trúng thưởng
cho toàn bộ người có mặt nhà tài trợ của
chúng ta trà hoa quả Vũ Khiết đặc biệt
chuẩn bị rất nhiều giải thưởng trong đó
bao gồm 10 chiếc xe đạp năm chiếc điện
thoại và một chiếc máy tính xách tay lục
Vũ búng tay một cái Chu chính mấy người
mang ra năm chiếc thùng lớn mọi người
Xếp hàng ngay ngắn bắt đầu bốc thăm
trúng thưởng lời của lục Vũ vừa dứt hơn
1000 người lập tức xếp thành năm hàng
rất có trật tự xếp hàng lần lượt bắt đầu
bốc thăm trúng thường Ha ha mình trúng
rồi giải ba xe đạp ây Cảm ơn đã tham gia
tôi trúng điện thoại rồi máy tính giải
nhất mình là giải nhất mình trúng máy
tính rồi một sự kiện kết thúc trong
tiếng cười nói vui vẻ sự kiện vô cùng
thành công và ngay lập tức trở thành chủ
đề hot đầu tiên trong trường Lục Vũ lại
một lần nữa nổi tiếng lớp mà anh đang
học cũng nổi tiếng nhưng người được
hưởng lợi lớn nhất từ sự kiện lần này
không nghi ngờ gì chính là trà hoa quả
Vũ Khiết cho đến tối vẫn còn xếp hàng
dài không ít người đã Hô khẩu hiệu mua
một ly cho trà hoa quả Vũ Khiết hồi máu
đan Khiết với vai trò là bà chủ đếm tiền
đến nỗi tay bị chuột rút lúc 11:00 đêm
quán trà hoa quả đóng cửa đang Khiết đầy
vẻ hưng phấn kéo tay lục Vũ Nhìn chằm
chằm vào Lục Vũ rất lâu lục Vũ Anh thử
đoán xem hôm nay tổng doanh thu là bao
nhiêu so với vẻ hưng phấn của Đan khiết
thì lục Vũ có vẻ rất bình tĩnh hôm nay
buôn bán phát đạt doanh thu nhiều đều
nằm trong dự kiến cụ thể là bao nhiêu
lục Vũ cũng không biết được Dù anh có
giỏi đến đâu cũng không thể tính toán
hết được những thứ này không rõ lục Vũ
lắc đầu đoán thử xem đang Khiết nở nụ
cười tươi rói hai khóe miệng có lẽ trong
thời gian ngắn cũng không thể hạ xuống
được hai vạn bảy lục Vũ tùy ý đoán một
con số Sơ Bộ đang Khiết nghe xong liền
lắc đầu ít rồi không chỉ hai vạn bảy
Tổng cộng ba vạn đã bán được hơn 2000
cốc trà hoa quả cũng may là nghe theo
lời anh Cốc trái cây các thứ đều chuẩn
bị rất nhiều nếu không thì không đủ dùng
một ngày bán hơn 2000 cốc trà hoa quả
Thoạt nhìn thì là một con số rất đáng sợ
nhưng thực tế lại không nhiều toàn bộ
đại học Thanh có đến mấy vạn người cho
dù mỗi người một cốc thì cũng chưa đến
1/3 hơn nữa có những người mua không chỉ
một cốc có nhiều người thấy ngon buổi
sáng mua một lần buổi chiều lại đến mua
có người tối cũng đến mua hơn 2000 cốc
Nhưng nếu tính người thì cũng chỉ hơn
1000 người doanh thu ba vạn Vì lúc đầu
lục Vũ đề nghị định vị ở mức chung cao
cấp nên lợi nhuận rất khả quan có đến
gần sáu đến bảy phần lợi nhuận điều này
cũng có nghĩa là doanh thu ba vạn Sau
khi trừ hết các chi phí lặt vặt có thể
Thu về lợi nhuận gần một vạn chín sư phụ
anh quá lợi hại rồi bái anh làm sư phụ
là việc đúng đắn nhất mà em làm trong
cuộc đời này một vạn chín đối với Đan
Khiết mà nói đó là một số tiền lớn nhưng
đối với Lưu Khả Nhân mà nói thì đó lại
là tiền nhỏ nhưng lúc này Lưu Khả Nhân
cũng rất hưng phấn mà điểm hưng phấn của
cô nằm ở chỗ đầu óc kinh doanh của lục
Vũ thực sự quá lợi hại mọi thứ dường như
đều có thể nắm giữ chỉ cần một sự kiện
là có thể làm cho quán trà hoa quả nổi
tiếng khắp trường không ngoài dự đoán
những ngày tiếp theo nhân lúc độ nóng
này tăng lên số trà hoa quả bán ra sẽ
chỉ nhiều chứ không ít lục Vũ số tiền
này anh cầm đi Đang Khiết đưa hết tất cả
tiền cho lục Vũ số tiền giải thưởng
trong mắt người ngoài là trà hoa quả Vũ
Khiết tài trợ nhưng thực tế đều là do
lục Vũ bỏ ra em tính toán với anh chuyện
này sao lục Vũ liếc nhìn đan Khiết một
cái một câu em tính toán với anh chuyện
này lập tức khiến nội tâm đan Khiết ngọt
ngào như ăn mật sư nương đều là người
một nhà tiền bạc sáo rỗng Lưu Khả Nhân
giúp kéo lại một chút đem số tiền đó
Nhét lại vào trước mặt đan Khiết một nửa
cho chị đang Khiết chia số tiền trong
tay thành hai phần một phần giữ lại cho
mình phần còn lại thì đưa cho Lưu Khả
Nhân Kết quả là lưu cả nhân cũng ngay
lập tức từ chối Lý do cô muốn góp vốn
vào quán trà hoa quả này căn bản không
phải là vì kiếm tiền mà là để có thể
tiếp xúc nhiều hơn với Lục Vũ từ đó học
hỏi cách làm kinh doanh không được đã
nói là mỗi người một nửa số tiền này chị
phải nhận Lưu Khả Nhân không nhận Nhưng
đan Khiết lại cưỡng ép đưa thêm một lần
nữa Lục Vũ không cần cô có thể không đưa
nhưng Lưu Khả Nhân không cần cô nhất
định phải đưa bởi vì một người là người
nhà có thể khách sáo cho có lệ còn một
người kia tính ra thì là người ngoài chị
ấy đưa cho em thì em cứ nhận đi đã góp
vốn rồi thì đây là những gì em xứng đáng
được nhận không phải em muốn học làm
kinh doanh Sao vậy chị sẽ dạy em bài học
đầu tiên trong kinh doanh tiên nhất định
phải thu vào không được đẩy ra ngoài à
Lưu Khả Nhân dừng lại một chút Sau một
hồi ngập ngừng chỉ có thể nhận tiền sư
phụ tiền nhất định phải thu vào không
được đẩy ra ngoài Rốt cuộc là có ý gì
Lưu Khả Nhân nhìn chằm chằm vàoo lục Vũ
vẻ mặt tò mò truy hỏi tự mình nghĩ đi
ngủ sớm đi những lời lục Vũ nói đều là
nói bừa bắt anh giải thích cái rắm vừa
về đến phòng ký túc xá Chu chính ba
người đã vây lại mấy người này lại rất
hứng thú với việc kinh doanh của quán
trà hoa quả chú chủ yếu vẫn là do hôm
nay quán trà hoa quả quá hot bọn họ tò
mò một ngày có thể bán được bao nhiêu
tiền khi mấy người biết được Hôm nay
quán trà hoa quả bán được ba vạn từ
người như Hóa Đá Suýt chút nữa thì kinh
ngạc rớt cả cằm Mẹ ơi Một ngày bán được
ba vạn ít nhất cũng phải kiếm được hơn
một vạn chứ Chu chính không hiểu về lĩnh
vực này căn bản không biết tỉ lệ nổ của
lĩnh vực này theo anh ta thì doanh thu
ba Vạn Kiếm được một vạn đó đã là rất
nhiều rồi lục Vũ cũng không đi giải
thích với cái loa phóng thanh của chu
chính nếu biết một ngày có thể kiếm được
một vạn chín chẳng phải sẽ đi tuyên
truyền khắp nơi sao lốp Trưởng Cậu Đây
là sắp được bao nuôi rồi đấy Hạnh phúc
quá được hoa khôi bao nuôi lớp chửng cậu
đúng là hình mẫu của đàn ông chúng ta
chu chính thẩm nguyên Kiệt saa siêu ba
người biết quán trà hoa quả là do Đan
Khiết Mở cũng biết mối quan hệ giữa đan
Khiết và lục Vũ cũng khó trách sẽ nói
đùa kiểu này các cậu thấy tôi là kiểu
người bị bao nuôi sao lục Vũ ngẩng cao
đầu ưỡn ngực còn giơ tay vuốt mái tóc
trên trán giống thế nào là giống thì
chính là thế đấy À đúng rồi lúc 10 gi
bọn mình đi ăn khuya ở ctin gặp phạm Mễ
Mễ Cô ấy nói gọi điện cho cậu không được
gọi điện cho tôi lục Vũ nhíu mày nhanh
chóng lấy điện thoại ra phát hiện điện
thoại hết pin đã trong trạng thái tắt
nguồn Cô ấy có chuyện gì tìm tôi lục Vũ
vừa sạc điện thoại vừa lên tiếng hỏi cô
ấy muốn mời cậu ăn cơm mời tôi ăn cơm
thì thôi đi chúng máy tính đó cũng là do
cô ấy may mắn thôi lục Vũ đâu có ngốc
Sao lại không biết lý do Phạm Mễ Mễ mời
anh ăn cơm bữa cơm này anh còn không thể
đi Ít nhất là trong thời gian ngắn không
thể đi tránh để người khác sau lưng bàn
tán sau vài phút lục Vũ Mở điện thoại
thấy có ba cuộc gọi nhỡ một cuộc là của
phạm Mễ Mễ một cuộc là của Đan Khiết còn
một cuộc là của Dư Nam cuộc gọi của Phạm
Mễ Mễ lục Vũ không gọi lại vì đã biết có
chuyện gì cuộc gọi của Đan khiết có thể
đợi đến tối lên giường rồi gọi lại sau
có thể nói chuyện được lâu hơn ít nhất
cuộc gọi của Dư Nam có thể gọi lại một
cuộc lỡ như có chuyện gì cần anh giúp đỡ
Dù sao lần trước anh đã từng hứa với dư
Nam nếu có vấn đề gì về tiếng Anh có thể
tìm anh giúp đỡ lục Vũ bấm số của Dư Nam
Dư Nam bên kia cũng nhanh chóng bắt máy
lục Vũ Lúc nãy điện thoại của tôi hết
pin bị tắt nguồn cô tìm tôi có việc gì
sao dư Nam không có gì buổi chiều hoạt
động của lớp các cậu tôi đã xem cậu tổ
chức tốt qu quá lục Vũ Cũng tàm tạm thôi
miễn cưỡng qua được Nếu không có việc gì
thì tôi đi tắm trước hôm nay ra nhiều mồ
hôi quá dư Nam ồ một tiếng Lục vũ bên
này liền cút điện thoại sau đó lục Vũ
liền Bấm số của Đan Khiết nhưng đan
khiết không bắt máy Có lẽ lúc này cũng
đang tắm đặt điện thoại xuống lục Vũ cầm
quần áo đi vào nhà vệ sinh sau khi tắm
xong cả người đều cảm thấy tinh thần
sảng khoái nhẹ nhõm sau khi sấy khô tóc
lục Vũ cầm điện thoại leo lên giường nằm
xuống bấm số của Đan Khiết kết quả vừa
nghĩ một lát đan Khiết bên kia đã bắt
máy lục Vũ vừa đổ chung đã bắt máy Rồi
nhanh vậy Sao đang Khiết vừa tắm xong
lên giường điện thoại ở trong tay nên
bắt máy luôn lục Vũ trùng hợp vậy sao
tôi cũng vừa tắm xong lên giường Chẳng
lẽ trước đó chúng ta tắm chung đan Khiết
Anh nghĩ đẹp quá lục Vũ được rồi vậy Tôi
đi tìm người khác tắm vậy đan Khiết Anh
dám Anh Mà Đi tìm người khác tắm tôi cắt
của anh Lục Vũ chỉ tùy tiện nói một câu
chêu đùa nhưng không ngờ đan Khiết lại
nói một câu còn ác hơn lại còn muốn cắt
của lục Vũ mặc dù cũng là nói đùa nhưng
đối với đàn ông mà nói loại đùa này có
chút đáng sợ nhưng từ một phương diện
khác cũng có thể thấy được đ Khiết trước
mặt lục Vũ dường như đã từ từ bước lên
con đường không có giới hạn này Nếu đổi
lại trước đây có đánh chết cô cũng không
thể nói ra những lời như vậy Cho dù là
trước mặt lục Vũ cô cũng không thể nói
ra được sư nương Chị định cắt của ai Lưu
Khả Nhân vừa leo lên giường liền nghe
thấy tiếng đan khiết ở giường đối diện
nói muốn cắt của ai đó tò mò lên tiếng
hỏi không có đang Khiết vội vàng lên
tiếng đáp lại một tiếng lập tức mặt đỏ
bừng có lúc nãy tôi rõ ràng nghe thấy
chị nói muốn cắt cái gì đó Lưu Khả Nhân
ngồi trên giường nhìn chằm chằm vàoo đan
Khiết sư phụ cậu nói muốn đi tắm với
người phụ nữ khác nên tôi muốn cắt của
anh ta đang Khiết ấp úng lên tiếng Ban
Đầu Lưu Khả Nhân dường như vẫn chưa hoàn
hồn nhưng chỉ qua hai ba giây cả người
cô khựng lại sư nương Chị muốn cắt của
sư phụ muốn cắt cái đó của anh ấy sao
Lưu Khả nhân hai tay che miệng cười Phá
lên cười đủ vài giây Giơ tay ra hiệu
ngón tay cái về phía đan Khiết sư nương
sao chị lại trở nên hung hãn như vậy anh
ấy muốn đi tắm với người phụ nữ khác đan
Khiết bĩu môi dường như quên mất là vẫn
đang gọi điện thoại với Lục Vũ lục Vũ ở
bên kia cũng không biết có phải cố tình
không nói gì hay không mà chỉ vểnh tai
lên nghe sư nương vậy Chị đi tắm với sư
phụ đi chị đi tắm với sư phụ sao anh ấy
còn có thể đi tắm với người khác được
lục Vũ ở bên kia vốn định cút điện thoại
nhưng khi nghe được mấy câu này của Lưu
Khả Nhân anh liền thay đổi ý định tiếp
tục Im lặng lắng nghe tôi không muốn đi
tắm với anh ta đang Khiết ấp úng lên
tiếng cô vốn dĩ là kiểu người khá bảo
thủ loại chuyện này cho dù trong lòng có
muốn cũng không thể nói ra như vậy Cho
dù là trước mặt người trong ký túc xá cô
cũng không nói ra được sư nương Vậy là
chị sai rồi sư phụ anh ấy là một người
đàn ông bình thường người đàn ông bình
thường đương nhiên sẽ nghĩ đến những
chuyện mà người đàn đàn ông bình thường
muốn nghĩ sẽ nghĩ đến cái gì đang Khiết
chớp mắt hỏi đương nhiên là nghĩ đến
chuyện thân mật rồi đàn ông có cảm tình
với con gái trong lòng sẽ nảy sinh một
loại ham muốn chiếm hữu một khi đã nảy
sinh ham muốn chiếm hữu thì sẽ có loại
suy nghĩ đó một khi có loại suy nghĩ đó
thì chắc chắn là muốn làm gì đó rồi Lưu
Khả Nhân thao thao bất tuyệt cho người
ta cảm giác dường như là một cao thủ
tình trường nhưng thực tế cô cũng chỉ là
một người mới vào nghề bởi vì cho đến
bây giờ cô cũng chưa từng yêu đương hồi
cấp ba có thích một người quả thực cũng
đã đến mức sắp hẹn hò nhưng lại bị cha
cô cưỡng ép chia tay con trai với con
gái ở bên nhau thì nhất định phải làm gì
đó Sao đang khiếc không phải là người
ngốc tuy chưa từng trải qua nhưng không
có nghĩa là cô không hiểu cho dù không
hiểu thì cũng chỉ là về chi tiết chứ
không phải về khái niệm Ôi trời đều là
người trưởng thành rồi rất bình thường
thôi Khoan đã sư nương Đừng nói với tôi
là giữa chị và sư phụ vẫn chưa từng xảy
ra hành động thân mật nào nhé Không
không có đang Khiết ấp úng lên tiếng
giọng nói rất nhỏ rất nhẹ Nếu không phải
lúc này trong ký túc xá đã rất yên tĩnh
Lưu Khả Nhân có lẽ đã không nghe thấy
sau khi sấy khô tóc lục Vũ cầm điện
thoại leo lên giường nằm xuống bấm số
của Đan Khiết kết quả vừa nghĩ một lát
đan Khiết bên kia đã bắt máy lục Vũ vừa
đổ chung đã bắt máy rồi Nhanh vậy Sao
đang Khiết vừa tắm xong lên giường điện
thoại ở trong tay nên bắt máy luôn lục
Vũ trùng hợp vậy sao tôi cũng vừa tắm
xong lên giường Chẳng lẽ trước đó chúng
ta tắm chung đan Khiết Anh nghĩ đẹp quá
lục Vũ được rồi vậy Tôi đi tìm người
khác tắm vậy Đang Khiết Anh dám Anh Mà
Đi tìm người khác tắm tôi cắt của anh
Lục Vũ chỉ tùy tiện nói một câu trêu đùa
nhưng không ngờ đan Khiết lại nói một
câu còn ác hơn lại còn muốn cắt của lục
Vũ mặc dù cũng là nói đùa nhưng đối với
đàn ông mà nói loại đùa này có chút đáng
sợ nhưng từ một phương diện khác cũng có
thể thấy được đan Khiết trước mặt lục Vũ
dường như đã từ từ bước lên con đường
không có giới hạn này Nếu đổi lại trước
đây có đánh chết cô cũng không thể nói
ra những lời như vậy Cho dù là trước mặt
lục Vũ cô cũng không thể nói ra được sư
nương Chị định cắt của ai Lưu Khả Nhân
vừa leo lên giường liền nghe thấy tiếng
đan khiết ở giường đối diện nói muốn cắt
của ai đó tò mò lên tiếng hỏi không có
đang Khiết vội vàng lên tiếng đáp lại
một tiếng lập tức mặt đỏ bừng có lúc nãy
tôi rõ ràng nghe thấy chị nói muốn cắt
cái gì đó Lưu Khả Nhân ngồi trên giường
nhìn chằm chằm vào đan Khiết sư phụ cậu
nói muốn đi tắm với người phụ nữ khác
nên tôi muốn cắt của anh ta đang Khiết
ấp úng lên tiếng Ban Đầu Lưu Khả Nhân
dường như vẫn chưa hoàn hồn nhưng chỉ
qua hai ba giây cả người cô khựng lại sư
nương Chị muốn cắt của sư phụ muốn cắt
cái đó của anh ấy sao Lưu Khả nhân hai
tay che miệng cười Phá lên cười đủ vài
giây Giơ tay ra hiệu ngón tay cái về
phía đan Khiết sư nương sao chị lại trở
nên hung hãn như vậy anh ấy muốn đi tắm
với người phụ nữ khác đan Khiết bĩu môi
dường như quên mất là vẫn đang gọi điện
thoại với Lục Vũ lục Vũ ở bên kia cũng
không biết có phải cố tình không nói gì
hay không mà chỉ vểnh tai lên nghe sư
nương vậy Chị đi tắm với sư phụ đi chị
đi tắm với sư phụ sao anh ấy còn có thể
đi tắm với người khác được lục Vũ ở bên
kia vốn định cút điện thoại nhưng khi
nghe được mấy câu này của Lưu Khả Nhân
anh liền thay đổi ý định tiếp tục Im
lặng lắng nghe tôi không muốn đi tắm với
anh ta đang Khiết ấp úng lên tiếng cô
vốn dĩ là kiểu người khá bảo thủ loại
chuyện này cho dù trong lòng có muốn
cũng không thể nói ra như vậy Cho dù là
trước mặt người trong ký túc xá cô cũng
không nói ra được sư nương Vậy là chị
sai rồi sư phụ anh ấy là một người đàn
ông bình thường người đàn ông bình
thường đương nhiên sẽ nghĩ đến những
chuyện mà người đàn ông bình thường muốn
nghĩ sẽ nghĩ đến cái gì đang Khiết chớp
mắt hỏi đương nhiên là nghĩ đến chuyện
thân mật rồi đàn ông có cảm tình với con
gái trong lòng sẽ nảy sinh một loại ham
muốn chiếm hữu một khi đã nảy sinh ham
muốn chiếm hữu thì sẽ có loại suy nghĩ
đó một khi có loại suy nghĩ đó thì chắc
chắn là muốn làm gì đó rồi Lưu Khả Nhân
thao thao bất tuyệt cho người ta cảm
giác dường như là một cao thủ tình
trường nhưng thực tế cô cũng chỉ là một
người mới vào nghề bởi vì cho đến bây
giờ cô cũng chưa từng yêu đương hồi cấp
ba có thích một người quả thực cũng đã
đến mức sắp hẹn hò nhưng lại bị cha cô
cưỡng ép chia tay con trai với con gái ở
bên nhau thì nhất định phải làm gì đó
Sao đang khiế không phải là người ngốc
tuy chưa từng trải qua nhưng không có
nghĩa là cô không hiểu cho dù không hiểu
thì cũng chỉ là về chi tiết chứ không
phải về khái niệm Ôi trời đều là người
trưởng thành rồi rất bình thường thôi
Khoan đã sư nương Đừng nói với tôi là
giữa chị và sư phụ vẫn chưa từng xảy ra
hành động thân mật nào nhé Không không
có đang Khiết ấp úng lên tiếng giọng nói
rất nhỏ rất nhẹ Nếu không phải lúc này
trong ký túc xá đã rất yên tĩnh Lưu Khả
Nhân có lẽ đã không nghe thấy có lầm
không vậy hai người ở bên nhau rồi tại
sao lại không có Chẳng lẽ sư phụ anh ấy
không được lục Vũ ở bên kia nghe được
Lưu Khả Nhân nói anh không được tức giận
giơ tay phải lên Nếu lúc này ở trước mặt
Lưu Khả Nhân Không thể không Giơ tay cho
đối phương một cái búng Chán thật mạnh
đối với một người đàn ông mà nói cái gì
cũng có thể nói chỉ là không thể nói
không được đó là sự sỉ nhục lớn là sự sỉ
nhục khiến không thể ngẩng đầu lên được
đừng có nói bậy đang Khiết trừng mắt
nhìn Lưu Khả Nhân một cái mặc dù chưa
từng thử nhưng cô tuyệ tuyệt đối có thể
khẳng định lục Vũ là một người bình
thường hơn nữa so với những người bình
thường tố chứ thân thể tuyệt đối càng
Cường Hãn Nếu đổi thành người khác nghỉ
hè ngày nào cũng làm việc cường độ cao
ước tính đều không thể kiên trì được sư
nương nghe em khuyên một câu sư phụ Đúng
là cực phẩm đấy chị phải nắm chặt lấy
muốn nắm giữ trái tim của một người đàn
ông không những phải nắm giữ dạ dày của
đối phương mà còn phải nắm giữ cả sinh
mạng của đối phương đừng nói nữa Xấu hổ
chết đi được Đang Khiết lập tức xoay
người cúi đầu xuống nhưng ngay lúc này
cô mới phản ứng lại là điện thoại lúc
nãy vẫn chưa cúp cô không biết phải mở
miệng như thế nào sau vài giây dừng lại
ngắn ngủi liền trực tiếp cúp điện thoại
vậy mà cúp máy rồi lục Vũ khựng lại một
chút trong đầu đã phác họa ra hình ảnh
đang Khiết lúc này đang xấu hổ xấu hổ
chết đi được chắc chắn anh ấy đã nghe
thấy hết rồi xong rồi lần sau làm sao
đối mặt với anh ấy đây Đang Khiết hai
tay ôm đầu cảm thấy tim đập nhanh liên
tục ngay cả nhịp thở cũng trở nên có
chút gấp gáp sau mấy lần hít thở sâu mới
hơi bình tĩnh lại một chút Đang Khiết à
Đang Khiết Rốt cuộc là mày đang căng
thẳng cái gì đã xác định rồi thì cứ mạnh
dạn mà làm Nếu anh ấy không muốn cho dù
là chói cũng phải chói đi
ngày hôm sau việc làm ăn của quán trà
hoa quả vẫn vô cùng phát đạt khi đan
Khiết đến quán trà hoa quả vào khoảng 9
gi Bên ngoài đã xếp hàng dài rồi còn bên
trong quán thì đã sớm chật kín cơ bản
đều là các bạn nữ mỗi người một cốc trà
hoa quả có người xem tivi có người chơi
điện thoại còn có người thì xem tạp chí
lá cải bà chủ Chào buổi sáng mấy nhân
viên trong quán nhìn thấy đan Khiết cũng
đều đồng loạt chào hỏi hôm qua bọn họ
rất bận bận đến nỗi tay cũng hơi đau
nhức nhưng cũng nhận được thù lao hậu
hĩnh đang Khiết trên cơ sở tiền lương
ban đầu còn cho mỗi người thêm 200i tệ
tiền lì xì Có bà chủ tốt như vậy thêm
vào đó tiền lương Cũng không tệ làm việc
tự nhiên cũng sẽ càng hăng hái hơn đang
khiết đi dạo một vòng trong quán ở lại
được một tiếng thì quay về ký túc xá Tối
qua cô ngủ không được ngon giấc sau khi
trở về thì ngủ bù một giấc kết quả một
giấc ngủ đến gần 5:00 Chiều nếu không
phải bụng đói Chắc có lẽ vẫn chưa tỉnh
sư nương Cuối cùng thì chị cũng tỉnh rồi
Nếu chị không tỉnh nữa thì em định gọi
chị dậy đấy Nhanh lên rửa mặt thay quần
áo đi hẹn hò thôi Đang Khiết vừa ngồi
dậy bên dưới đã truyền đến giọng nói của
Lưu Khả Nhân hẹn hò hẹn hò gì sao tôi
không biết đan khiếtc gãi đầu vẻ mặt ngơ
ngác có hẹn hò hay không Chẳng lẽ tự cô
còn không rõ sao với lại ngoại trừ lục
Vũ cô cũng sẽ không đi hẹn với người
khác cậu hẹn với tôi sao đang Khiết cúi
đầu nhìn Lưu Khả nhân ở bên dưới tò mò
hỏi đương nhiên không phải rồi Lưu Khả
Nhân lắc đầu cười nói em đã giúp chị hẹn
sư phụ rồi ba chúng ta cùng đi ăn cơm Em
sẽ đóng vai một bóng đèn nhưng chị yên
tâm em chỉ ăn một bữa cơm thôi Ăn cơm
xong em sẽ chuồn hai người cứ tiếp tục
đi dạo Tối nay thì đừng có về hả không
về vậy Ngủ ở đâu ngốc đương nhiên là ngủ
ở bên ngoài với sư phụ khách sạn em cũng
đã đặt cho hai người rồi Đây là lần đầu
tiên của hai người em đã đặt phòng Tổng
thống cho hai người rồi đấy Sao em làm
đồ đệ này Có đạt không Lưu Khả Nhân vậy
mà đã lén đan Khiết hẹn lục Vũ Điều này
khiến đan khiết có chút kinh ngạc hơn
nữa không chỉ đơn giản là hẹn ra ăn cơm
mà ngay cả những việc tiếp theo cũng đã
nghĩ xong còn mở cả phòng Tổng thống có
đồ đệ như vậy lo gì sư phụ sư nương
không thể nảy sinh tình yêu Khả Nhân như
vậy có tốt không Đang Khiết ấp úng lên
tiếng tuy trong lòng cũng đã từng nghĩ
đến nhưng nghĩ là nghĩ vậy còn hành động
thực tế thì vẫn có một sự khác biệt rất
lớn nghĩ thì có thể bay bổng còn hành
động thực tế thì đều cần can đảm để thực
hiện có gì không tốt trừ khi chị không
thích sư phụ đương nhiên không phải đang
Khiết lập tức lên tiếng giải thích cô
tuyệt đối có cảm giác với Lục Vũ hơn nữa
không chỉ là có cảm giác Thậm chí anh
còn là người đàn ông duy nhất mà cô thừa
nhận không thích sao có thể Vậy thì có
sao đã thích rồi thì còn do dự gì nữa
phụ nữ chung quy vẫn phải hoàn thành sự
lột xác so với việc với người khác thì
thật là cùng với mối tình đầu cùng với
người sâu đậm nhất trong tim để hoàn
thành sự lột xác Sư Nương Không phải em
nói chị đâu có bao nhiêu người phụ nữ có
được may mắn như chị đâu những lời này
của Lưu Khả Nhân có chút Đang nói về
chính cô nhưng đồng thời cũng nói lên
tiếng lòng của rất nhiều phụ nữ đối với
phụ nữ mà nói sự tồn tại quý giá nhất
chắc chắn hy vọng dành cho người mà mình
yêu nhất nhưng thử hỏi lòng mình có bao
nhiêu người phụ nữ có thể thực sự làm
được điều này không chỉ là phụ nữ mà đàn
ông cũng vậy Có bao nhiêu người đàn ông
là đã cùng với người phụ nữ mà mình yêu
thích và quan tâm nhất để hoàn thành sự
lột xác bất kể sau này thế nào cho dù
cuối cùng không thể tiến tới hôn nhân ít
nhất cũng không hối tiếc để lại điều
đáng tiếc nhiều năm sau có lẽ đây sẽ là
một kỳ niệm tươi đẹp không thể nào quên
cho dù chỉ là chôn giấu trong sâu thẳm
đáy lòng mỗi khi đêm khuya tĩnh lặng
tình cờ nhớ lại có lẽ cũng sẽ không tự
chủ được mà mỉm cười vậy quyết định như
vậy đi nhanh rửa mặt thay quần áo đi
đừng để sư phụ chờ lâu Ừm đang khiếc gật
đầu nhanh chóng xuống giường Nếu đổi lại
là những người phụ nữ khác có lẽ phần
lớn sẽ nói để anh ấy đợi cũng không sao
nhưng cô lại không muốn để lục Vũ chờ
thả là đi sớm hơn để quay lại chờ lục vũ
sau khi nhanh chóng rửa mặt xong đang
Khiết thay một bộ quần áo kết quả vừa
thay vào đã bị Lưu Khả Nhân cằn nhằn sư
nương Chị nói xem Bây giờ chị cũng là
người có tiền rồi sao còn mặc quần áo
như thế này Lưu Khả Nhân Tuy có tiền
nhưng không phải là kiểu người cao cao
tại thượng nếu không thì cũng sẽ không
thân thiết với bạn cùng phòng đến vậy Lý
do cô nói về quần áo của Đan Khiết chủ
yếu vẫn là do quần áo của Đan Khiết quá
lỗi thời lỗi thời đắt chỉ cần kiểu dáng
mới cho dù là quần áo rẻ tiền cô cũng sẽ
mặc vậy đi chủ nhật ngày mai em sẽ cùng
chị đi mua quần áo không đúng không đúng
Lưu Khả Nhân giơ tay nhẹ nhàng vỗ lên
đầu mình xem cái đầu hai Quên của em này
tối nay chị đã phải ở chung với sư phụ
rồi ngày mai đương nhiên là để sư phụ
phụ đi mua quần áo cùng chị để lục Vũ đi
mua quần áo cùng tôi sao nghe thấy câu
nói này trong lòng đan Khiết lập tức vui
vẻ trong đầu cũng hiện ra khung cảnh ấm
áp khi đi dạo phố cùng lục Vũ xuống lầu
rồi đừng nghĩ nữa Lưu Khả Nhân theo bản
năng nắm lấy đan Khiết một cái Sợ đan
khiết đi Thất thần sẽ bị ngã hai người
đến trước cổng trường Lục Vũ đã đứng đợi
ở cổng rồi Sư phụ chào Lưu Khả Nhân đi
tới mặt tươi cười chủ động chào hỏi lục
Vũ Ừm lục Vũ gật đầu đáp lại dường như
cũng đã quen với việc Lưu Khả Nhân gọi
một tiếng sư phụ coi như là mặc định
người Đồ Đệ này chỉ là đối mặt với người
Đồ Đệ này trong lòng anh có chút chột Dạ
anh đến sớm à Không sớm cũng mới đến
được khoảng 3 phút thôi lục Vũ giơ tay
phải lên giơ ba ngón tay anh quả thực
không nói dối đến được khoảng 3 phút bất
kể là hẹn với ai mấy giờ thì chính là
mấy giờ không thể đến muộn nhưng cũng sẽ
không đến sớm đến muộn là bất kính với
đối phương còn đến sớm là bất kính với
chính mình vì đến sớm cần phải đợi quá
nhàm chán đi Thôi đi khách sạn trước đã
có thể vừa ăn vừa nói chuyện sau 20 phút
ba người đến khách sạn năm sao mà Lưu
Khả Nhân đã đặt trước lục Vũ và Đan
khiết không gọi món Lưu Khả Nhân đã
chuẩn bị hết mọi thứ ba người vừa ngồi
xuống không lâu từng món ăn ngon đã lần
lượt được Bưng lên bàn Khả Nhân Em đã
gọi bao nhiêu món vậy Đang Khiết nhìn
những món ăn liên tục được Bưng lên bàn
Mày hơi cau lại lên tiếng hỏi không
nhiều tổng cộng 18 món Lưu Khả Nhân mỉm
cười con số 18 món thốt ra một cách tự
nhiên dường như đối với cô Đây là một
chuyện rất bình thường 18 món nhiều quá
những món phía sau chưa lên có thể hủy
được không đan khiế cảm thấy nhiều món
ăn quá sẽ lãng phí kết quả lại bị Lưu
Khả Nhân cho biết đã trả tiền rồi không
thể hủy được không hủy được vậy thì ăn
không hết thì gói mang về lần sau đừng
gọi nhiều như vậy lục Vũ cũng từ tốn lên
tiếng tuy nhiều món ăn mà đều là món
ngon ăn vào chắc chắn sẽ rất đã nhưng 18
món đó là sự lãng phí thuần túy cho dù
có gói mang về cũng không thể ăn hết
được có nhiều tiền là chuyện tốt nhưng
tuyệt đối không chủ trương lãng phí đừng
nhìn nữa đã không hủy được vậy thì ăn
nhiều vào sau đó gói mang về ký túc giá
lục Vũ không biết Lưu Khả Nhân đã sắp
xếp hết những việc tiếp theo Tối nay có
lẽ anh đã không thể quay về ký túc xá
lục Vũ cầm đũa lên trước hai cô gái Lưu
Khả Nhân và đă khiế cũng cầm đũa lên sư
phụ Lưu Khả Nhân gắp một chiếc đùi gà
lớn vốn định gắp Cho lục Vũ ăn nhưng vừa
gắp đùi gà lên lại bỏ về bát đũa là đũa
gắp thức ăn chung nên gắp lên rồi bỏ
xuống cũng không sao còn lý do gắp lên
rồi lại bỏ xuống là vì cô cảm thấy mình
gắp thức ăn cho lục Vũ có chút Không Ổn
Đan Khiết đang ngồi ở bên cạnh Mặc dù cô
và lục Vũ là mối quan hệ sư đồ nhưng
muốn gắp thức ăn cho lục vũ thì cũng
phải để đan Khiết gắp trước chỉ khi đan
khiếtc gắp thức ăn cho lục Vũ trước cho
dù chỉ là gắp một cọng rau xanh thì cô
mới có thể gắp phải nói rằng những chi
tiết nhỏ của Lưu Khả Nhân vẫn được nắm
bắt rất tốt lục Vũ ăn R đi đan khiế cũng
không ngốc hành động vừa rồi của Lưu Khả
Nhân Cô cũng thấy được sau một chút dừng
lại cô gắp một miếng thịt kho tàu bỏ vào
bát của lục Vũ so với đùi gà cô biết lục
Vũ thích ăn thịt kho tàu hơn Cảm ơn em
cũng ăn nhiều vào đan Khiết chỉ gắp Cho
lục Vũ một miếng thịt kết quả lục Vũ cầm
đũa gắp cho đan Khiết một bát đầy rau
đừng gắp nữa nhiều quá rồi Sắp không
đựng được nữa rồi nhanh Ăn đi Ăn nhiều
vào lát nữa tôi lại gắp sư phụ em nghe
sư nương nói anh không định đăng ký vào
câu lạc bộ của trường mà muốn tự mình
thành lập câu lạc bộ Lưu Khả Nhân thấy
đang Khiết đối diện với b lát sau có vẻ
hơi ngại ngùng cũng theo bản năng chuyển
chủ đề hơn nữa cô thực sự rất tò mò về
chuyện lục Vũ muốn thành lập câu lạc bộ
chủ yếu là tò mò không biết lục Vũ Rốt
cuộc sẽ thành lập một câu lạc bộ có tính
chất như thế nào Đúng vậy tôi muốn thành
lập câu lạc bộ của riêng mình lục Vũ gật
đầu rất sảng khoái thừa nhận chuyện này
Có điều bây giờ anh vẫn chưa đủ điều
kiện để thành lập câu lạc bộ sư phụ vậy
Anh muốn thành lập câu lạc bộ như thế
nào Lưu Khả Nhân nhìn chằm chằm vào Lục
Vũ lại lên tiếng một câu lạc bộ vô song
ngâ lii và có thể khiến vô số người có
đập đầu vào tường cũng không vào được
câu lạc bộ mà lục Vũ muốn thành lập khác
với tất cả các câu lạc bộ đã biết hiện
tại của trường là một câu lạc bộ độc đáo
và có tính chất duy nhất và câu lạc bộ
này sau này sẽ trở thành một mắt xích
rất quan trọng của đế chế Thương Mại
Thậm chí có thể nói là một nền tảng vô
song ngâu lòi đập đầu vào tường cũng
không vào được nghe thấy ba từ so sánh
hình dung này sự t mò trong lòng Lưu Khả
Nhân không nghi ngờ gì là đã hoàn toàn
bị treo lên không trung không chỉ là Lưu
Khả Nhân mà đang Khiết lúc này cũng tò
mò Nhìn chằm chằm vào Lục Vũ cô biết lục
Vũ có ý tưởng tự mình thành lập câu lạc
bộ nhưng cũng không biết cụ thể Rốt cuộc
là một câu lạc bộ có tính chất như thế
nào Vì Lưu Khả Nhân đã nhắc nhắc đến chủ
đề này đặc biệt là câu trả lời vừa rồi
của lục Vũ cô cũng muốn biết câu trả lời
sư phụ anh đừng có úp mở nữa Nói thẳng
ra đi anh xem sư nương cũng rất hứng thú
kìa Lưu Khả Nhân giơ tay chỉ vào đan
Khiết đan khiết thì lại rất phối hợp gật
đầu và đưa cho lục Vũ một ánh mắt ra
hiệu lục Vũ mau nói được thôi vì hai
người đều muốn biết vậy tôi nói ừm ừm
Lưu Khả Nhân và Đan Khiết gần như là
đồng bộ Thần Kỳ vừa gật đầu vừa ừ một
tiếng hơn nữa đều nhìn chằm chằm vào Lục
Vũ mắt không hề chớp sư phụ anh nói đi
chứ thấy lục Vũ đột nhiên dừng lại Lưu
Khả nhân thực sự có chút không nhịn được
lại thúc giục đang khiết ở bên cạnh Tuy
không lên tiếng nhưng từ vẻ mặt của cô
cũng không khó để thấy được sự nôn nóng
trong lòng câu lạc bộ mà tôi muốn thành
lập không có bất kỳ một loại tính chất
nào nhưng lại bao gồm tất cả các tính
chất lục Vũ Không nói thì thôi kết quả
vừa mở miệng lại càng khiến đan Khiết và
Lưu Khả Nhân cả hai người càng thêm bối
rối không có một loại tính chất nào
nhưng lại bao gồm tất cả các tính chất
câu này nghe có phải là mâu thuẫn trước
sau không Hình như em hơi ngốc đều không
hiểu gì cả Lưu Khả nhân cười gượng sau
đó quay đầu nhìn đan Khiết sư nương Chị
hiểu không đan Khiết lắc đầu đáp lại tôi
cũng không hiểu không có bất kỳ tính
chất nào nhưng lại bao gồm tất cả các
tính chất Rốt cuộc là có ý gì tôi nói rõ
ràng hơn một chút cốt lõi câu lạc bộ mà
tôi thành lập không nằm ở tính chất của
chính câu lạc bộ mà nằm ở những người
tham gia vào câu lạc bộ Lục Vũ lại một
lần nữa giải thích Nhưng đan Khiết và
Lưu Khả Nhân vẫn đang trong trạng thái
ngơ ngác căn bản là không nghe hiểu gì
hơn nữa là không hiểu một chút nào sư
phụ tính chất của câu lạc bộ chẳng phải
là các hoạt động sao nhưng vì sao anh
lại nói câu lạc bộ được thành lập không
phải là tính chất của bản thân nó đã
không có tính chất chẳng phải câu lạc bộ
chẳng khác nào không tốn tồn tại Lưu Khả
Nhân chớp mắt sự lý giải của cô hình như
cũng không sai giống như trước hết phải
có bố thì mới có sự tồn tại của con đó
là một sự thật không thể thay đổi đã
không có tính chất của bản thân câu lạc
bộ vậy thì làm sao câu lạc bộ này có thể
tồn tại được Đừng nói là có sinh viên
nào tham gia hay không e rằng ngay cả
cửa ải của trường cũng không qua được
câu lạc bộ không có tính chất thì trường
căn bản sẽ không duyệt xuống em ngốc lục
Vũ ngẩng đầu lên nhẹ nhàng búng vào trán
Lưu Khả Nhân Em có phải đã bỏ qua một
câu nói trước đó của tôi không không có
bất kỳ tính chất nào nhưng lại bao gồm
tất cả các tính chất những gì em vừa nói
không sai mỗi câu lạc bộ đều có tính
chất riêng của mình nhưng tôi lại muốn
đi ngược lại Tôi muốn tạo ra một câu lạc
bộ lấy các thành viên làm cốt lõi chỉ có
những nhân tài ưu tú nhất của trường mới
có thể tham gia Tôi muốn tập hợp tất cả
những người ưu tú nhất của toàn trường
lại với nhau Trời ạ Cái này khi Lưu Khả
Nhân và đăng khiế biết được câu lạc bộ
mà lục Vũ muốn thành lập mục đích lại là
muốn Tập hợp tất cả những nhân tài ưu tú
của Trưng lại với nhau đây là một sự tồn
tại phóng đại và đáng sợ đến mức nào sư
phụ ý tưởng này của anh có phải hơi quá
rồi không Lưu Khả nhân không phải là
muốn đả kích lục Vũ mà là cảm thấy ý
tưởng này thực hiện quá khó khăn phải
biết rằng đây là đại học Thanh sinh viên
của đại học Thanh vốn dĩ đã là người tài
giỏi mà lục Vũ lại muốn trong số những
người tài giỏi này mời những người ưu tú
nhất vào Đoàn đây là chuyện Nghịch Thiên
đến mức nào Theo cô thì độ khó tuyệt đối
còn thấp hơn chúng 5 triệu đô lục Vũ tôi
rất tò mò việc anh thành lập một câu lạc
bộ như vậy ý nghĩa là gì đan Khiết cũng
không nhịn được mà hỏi cô biết lục Vũ
rất giỏi nhưng chuyện này đã hoàn toàn
vượt quá phạm vi hiểu biết của cô Thậm
chí có thể nói là phạm vi tưởng tượng
nhân tài lục Vũ thản nhiên thốt ra hai
chữ sau khi hít một hơi thật sâu anh
tiếp tục nói thế kỷ 21 điều quan trọng
nhất chính là nhân tài tôi cần rất nhiều
nhân tài mà những nhân tài đó chưa chắc
ai cũng có cơ hội ai cũng có thể nhận
được cơ hội mà Mục đích tôi thành lập
câu lạc bộ này chính là để cung cấp
nhiều cơ hội hơn cho những nhân tài này
tôi muốn thu hút những nhân tài này biến
câu lạc bộ thành một sức mạnh lớn mạnh
những nhân tài đó trong câu lạc bộ này
trong nền tảng này có thể nhận được
nhiều hơn Còn tôi cũng sẽ vì có được một
câu lạc bộ như vậy mà có được nhiều khả
năng hơn vô hạn những lời này của lục Vũ
đã khiến đan Khiết và Lưu Khả Nhân Cả
hai người đều kinh ngạc Há hốc mồm đặc
biệt là Lưu Khả Nhân Cô biết lục Vũ làm
ăn giỏi nhưng vạn vạn lần không ngờ lục
Vũ lại có một sự dũng cảm mạnh mẽ đến
vậy Thậm chí còn không đủ để dùng hai từ
mạnh mẽ để hình Dung bởi vì ngoài lục Vũ
G có lẽ những sinh viên còn lại của toàn
trường Đại học Thanh có lẽ ngay cả nghĩ
cũng không dám nghĩ như vậy còn lục Vũ
không chỉ Đang nghĩ mà trong tương lai
không xa càng muốn biến ý tưởng này
thành sự thật giờ phút này trong lòng
Lưu Khả Nhân vô cùng cảm khái đồng thời
cũng vui mừng vì đã Bái lục Vũ làm sư
phụ tuyệt đối là chuyện đúng đắn nhất mà
cô đã làm trong cuộc đời này lục Vũ Cố
lên tôi tin anh ủng hộ anh sự rung động
trong lòng đan Khiết tuyệt đối còn mạnh
mẽ hơn Lưu Khả Nhân đối với cô mà nói Có
lẽ một câu tin tưởng Một câu ủng hộ là
đã đủ còn hiệu quả hơn bất kỳ lời nào ba
người vừa ăn vừa trò chuyện về việc
thành lập câu lạc bộ Lục Vũ cũng không
nói quá nhiều Dù sao bây giờ còn chưa có
một chút manh mối nào