tiết Đến Xuân Về Chúc tất cả mọi người
có một năm mới bình an review truyện
full review có tâm nhất mê truyện Anime
Xin chào tất cả mọi người bắt đầu câu
chuyện thôi nè cô gái tôi yêu nhất mắc
chứng trầm cảm nặng cô ấy tự hủy hoại
bản thân tìm cái chết đều được tôi cứu
về Nhưng dù tôi yêu cô ấy đến mấy cô ấy
vẫn bị hút hồn vì chàng trai mắc bệnh
trầm cảm không màng tất cả để cứu bác
Đạt Kiếp trước tôi h sinh bản thân ủng
hộ cô ấy để cô ấy có thể giúp bác Đạt
tôi tài trợ học phí và viện phí cho bố
anh ta sắp xếp bác sĩ Tâm giỏi nhất cho
anh ta Tôi nhìn họ từng bước đi về phía
ánh sáng còn mình thì mắc bệnh tâm thần
vì dằn vặt tôi cứ nghĩ cô ấy sẽ nhìn tôi
một lần nhưng cô ấy vẫn vui vẻ cười đùa
với bác Đạt Anh ta yêu tôi đến phát điên
rồi quay lại ngày đầu gặp bác Đạt cô gái
tôi yêu nhất vẫn đe dọa tôi nếu anh
không chịu giúp bác Đạt thì đừng mong
giúp em nữa tôi cười đến rơi nước mắt
còn có chuyện tốt như vậy sao ánh nhìn
đầu tiên sau khi trở về Tôi đã thấy bạch
Ninh băng nắm tay một chàng trai hung
hăng hỏi tôi anh đang ngẩn người cái gì
rốt cuộc có giúp anh ấy không tôi tiếp
tục Ngần người nhìn cô gái mặc váy trắng
buộc đuôi ngựa trước mặt có chút hoảng
hốt rồi mới nhận ra mình đã trở về quá
khứ trở về thời khắc quan trọng nhất của
đời mình rốt cuộc có giúp quý bác Đạt
không quý bác Đạt giống như bạch Ninh
băng đều là người mắc bệnh trầm cảm đồng
thời cũng là sinh viên nghèo khó ngay cả
ăn cơm cũng thành vấn đề khí chất u sầu
của anh ta như bẩm sinh vậy dễ dàng mê
hoặc bạch Ninh băng cùng hoàn cảnh bạch
Ninh băng quyết tâm cứu anh ta thoát
khỏi biển khổ em từng đi dưới mưa nên
muốn che ô cho anh ấy đó là lời của bạch
Ninh băng bạch Ninh Băng không cha không
mẹ được gì nuôi lớn thường xuyên bị
ngược đãi từ nhỏ đã trầm cảm và đau khổ
nhiều lần tự làm đau bản thân thậm chí
tự tử chính tôi luôn ở bên cạnh cô ấy
hết sức kéo cô ấy ra khỏi vực thẳm giờ
đây cô ấy đã trở thành một công chúa
xinh đẹp rạng rỡ những vết sẹo tự hại
trên người đã mở đi cả người tự tin và
Kiêu Hãnh như một con mèo Ba Tư được
nuôi trong nhà tất cả đều là công lao
của tôi nhưng công chúa này chưa bao giờ
để ý đến tôi chỉ có quý bác Đạt Kiếp
trước tôi đầy uất ức và chua xót nhưng
để bạch Ninh băng không giận vẫn quyết
định giúp đỡ quý bác Đạt Tôi bỏ tiền bỏ
công như kẻ ngốc che ô cho Bạch Ninh
Băng và quý bác Đạt họ vui cười dưới ô
tận hưởng cuộc sống tốt đẹp còn tôi bị
mưa ướt sũng cuối cùng quý bác Đạt thoát
khỏi trầm cảm cùng bạch Ninh băng vào
trường Đại học Bắc Đại đón chào tương
lai tươi sáng còn tôi bị khơi dậy bệnh
tâm thần di truyền trong đau đớn không
những học hành bị bỏ bê còn phải vào
bệnh viện Tâm thần điều trị tôi mãi nhớ
cảnh bạch Ninh băng che miệng cười với
quý bác Đạt Nhìn kìa Hạo Minh yêu tôi
đến phát điên rồi cười chết mất Ha ha
tôi cũng mãi nhớ mẹ tôi vì muốn tôi hồi
phục quỳ xuống xin bạch Ninh băng đối xử
tốt với tôi nhưng bạch Ninh băng chỉ có
một câu anh ta yêu tôi tôi đâu yêu anh
ta đừng ràng buộc đạo đức được không mẹ
tôi vốn cũng có bệnh tâm thần di truyền
vì chuyện này lại tái phát đã tự tử
trong bệnh viện tôi thì ngày đêm mê sảng
cuối cùng chết vì bệnh hai nắm đấm bỗng
siết chặt mọi ký ức ùa về hàm tôi run
lên không ngừng trừng mắt nhìn cặp đôi
trước mặt nỗi căm hận thấu xương gầm
thét trong tủy quá khứ như đèn kéo quân
nổ tung trong đầu tôi có giúp quý bác
Đạt hay không cô hỏi tôi có giúp quý bác
Đạt không cút đi giọng găn Giận Dữ từ Cổ
họng tôi bật ra mắt tôi đỏ ngầu gần như
mất kiểm soát bạch Ninh băng giật mình
gương mặt nhỏ nhắn đầy vẻ kinh ngạc rồi
tức giận anh mắng em anh dám mắng em có
lẽ tình yêu vô điều kiện nhiều năm của
tôi đã khiến cô ta mất đi bản thân nhưng
không dám tin tôi sẽ gầm lên phải sao
tôi lại mắng cô ta chứ cô ta là ánh
trăng tinh khiết trong lòng tôi là chú
mèo yếu đuối cần được yêu thương là
chiếc lá dụng không nơi nương tựa nếu
mất tôi cô ta từng là đóa hoa ly hèo úa
ánh mắt buồn bã của cô ta đã thu hút tôi
Tôi đã muốn cứu cô ta như một kẻ điên
nhưng giờ cô ta không còn là người đáng
thương nữa cô ta coi tôi như cây ATM và
rác rưởi Hiền nhiên cô ta chỉ là một con
quạ trắng ích kỷ lạnh lùng loại người
như cô đáng bị mắng Giọng tôi càng thêm
gay gắt cơn giận dữ quá độ khiến má tôi
đỏ bừng bạch Ninh băng lại một lần nữa
sững sờ khó tin bên cạnh cô ta quý bác
Đạt cao gầy ngẩng đầu lên gương mặt u
sầu tràn đầy bất mãn Hạo Minh Anh có thể
không giúp tôi nhưng đừng mắng Ninh băng
Mày là cái thá gì mà dám dạy dỗ tao còn
muốn không hả mày muốn tiền thì quỳ
xuống lại ba cái đã tôi gầm lên cũng đầy
cam hận với quý bác Đạt vì hắn cũng là
kẻ bạc béo kiếp trước được tôi tài trợ
sau lưng lại luôn nói xấu tôi nói tôi
coi thường hắn ỷ có tiền khinh miệt hắn
khi hắn thi đỗ đại học trọng điểm còn cố
tình đến châm chọc tôi Hạo Minh Cảm ơn
anh nhé Anh thật cao thượng bản thân chỉ
học cao đẳng nhưng lại giúp tôi đỗ Đại
học Bắc Đại có vẻ Anh thực sự đã bị bệnh
tâm thần rồi loại người này dù có trầm
cảm cả đời cũng đáng đời Hạo Minh Anh
điên rồi nói năng lung tung Anh Anh
tưởng có mấy đồng là ghê lắm sao bạch
Ninh băng hoàn hồn vừa hoảng vừa giận cô
ấy chỉ tay vào tôi mặt đỏ bừng vì tức
giận quý bác Đạt nhà nghèo cha anh ấy
bệnh nặng nằm liệt giường anh ấy còn bị
bạn học bắt nạt còn đáng thương hơn em
anh không được mắng anh ấy tôi biết
những chuyện này vì Kiếp trước tôi không
chỉ giúp trà viện phí cho cha quý bác
Đạt mà còn xử lý đám người bắt nạt quý
bác Đạt Thậm chí còn giúp anh ta tìm bác
sĩ tâm lý để chữa trị bệnh trầm cảm đáng
thương thế Hay Là Chết đi cho xong tôi
cười giận dữ bạch Ninh Băng rẩy toàn
thân gào lên Hạo Minh Anh thật không
phải là người Em cho anh cơ hội cuối
cùng anh có giúp quý bác Đạt không Nếu
anh không giúp anh ấy thì sau này cũng
đừng giúp em nữa chúng ta từ nay là
người dưng cô ta lại dùng chêu quen
thuộc nhất Mỗi khi tôi do dự với yêu cầu
của cô ta cô ta lại đe dọa sẽ rời xa tôi
chêu này rất hiệu quả với tôi kiếp trước
vì tôi đã đầu tư quá nhiều cho cô ta cô
ta là Ánh Trăng Không thể thay thế trong
lòng tôi Tôi không nỡ rời xa cô ta nhưng
sống lại một đời bệnh tâm thần của tôi
đã khỏi cái chết của mẹ cũng cho tôi một
bài học đánh thức tôi bạch Ninh băng
loại phụ nữ này hoàn toàn không xứng với
tình yêu của tôi ha ha lần đầu thấy
người đe dọa kiểu này sau này tôi nuôi
chó còn không nuôi cô ít ra chó còn biết
vẫy đuôi với tôi cô còn không bằng chó
lời nói của tôi khiến bạch Ninh Băng bị
sốc nặng Cô ta không dám tin vào tai
mình điều này cũng khiến cô ta tức giận
tột Độ cô ta mở túi lờ V Ra lấy ra một
thẻ ngân hàng ném cho tôi cầm thẻ của
anh rồi cút đi sau này đừng hòng giúp em
nữa đây là do anh tự Chốc lấy Đây là thẻ
tình nhân ít nhất tôi gọi nó như vậy
bạch Ninh băng chưa bao giờ phản đối vì
trong đó có tiền cô ta cần tôi đã cho cô
ta 3 năm rồi mỗi tháng đều chuyển tiền
vào cơ bản là từ 35 triệu trở lên đối
với một sinh viên thì số tiền này khá
lớn cộng thêm lễ Tết chuyển thêm một
chắc nữa chi thêm vài khoản lớn khác
khiến bạch Ninh băng sống rất sung túc
vì vậy bạch Ninh băng ăn mặc thời trang
túi xách giày dép hàng hiệu không thiếu
thứ gì ở trường là tiểu thư được nhiều
người công nhận nhưng ai biết được cô ta
chỉ là một kẻ nghèo ích kỷ vô Ân mà thôi
Tôi đón lấy thẻ cười dạng rỡ túi s và
giày của cô cũng là tôi mua Trả lại tôi
luôn đi bạch Ninh băng đang nóng giận
Lại sữ người trong ánh mắt nghiêng
nghiêng vẫn còn ẩn chứa vẻ đắc ý chưa
tan và mong đợi cô ta nghĩ tôi sẽ nhượng
bộ đang chờ xem tôi hèn mọn cầu Hòa đây
nhưng tôi không những không nhượng bộ
còn đòi lại túi xách và giày đ đượcc
được anh đừng hối hận bạch Ninh băng ném
túi xách cho tôi lại cởi giày ra kéo quý
bác Đạt đi quý bác Đạt không nói gì vẫn
tiếp tục tỏ vẻ ưu uất Tôi đá văng đôi
giày thối của bạch Ninh băng vào thùng
rác Còn túi xách mới mua mang về nhà
đựng rau bạch Ninh băng đi xa rồi ngoảnh
đầu lại thấy tôi đá văng dày của cô ta
cả mặt tức đỏ như gan lợn Cô ta không
dừng lại nữa nghiến răng bỏ đi Tôi nhìn
bầu trời xanh thẳm sau cơn giận dữ là
nỗi hối hận và buồn bã vô tận Kiếp trước
tôi sống Quá tồi tệ Tôi đã hại chết mẹ
mình nhìn ngày tháng hôm nay đúng là
sinh nhật mẹ tôi bao nhiêu năm qua đây
là lần đầu tiên tôi nhận ra tầm quan
trọng của bốn chữ sinh nhật mẹ mắt đỏ
hoe nước mắt liền rơi tôi chưa bao giờ
tổ chức sinh nhật cho mẹ trước đây nhiều
nhất chỉ nhắn tin chúc mừng sinh nhật
tôi lập tức chạy ra ra khỏi cổng trường
đến trung tâm thương mại hàng hiệu ở
trung tâm thành phố mua một chiếc vòng
tay van cliff và appels tổng giá 430.000
nhà tôi không thiếu tiền cũng không
thiếu vòng tay nhưng tôi chưa bao giờ
tặng quà cho mẹ Lần này nhất định phải
tặng sau đó tôi còn mua một bó hoa cẩm
trướng Trước đây tôi chỉ mua hoa hồng
chưa bao giờ mua hoa cẩm trướng giờ nghĩ
lại thật buồn cười phải biết rằng chỉ có
hoa cẩm trướng là không xuất hiện trong
thùng giác mua xong quà tôi quay lại
trường chiều còn có tiết học tôi vừa kịp
giờ học các bạn trong lớp thấy tôi I
bưng hoa và hộp quà vào tất cả đều hò
hét Hạo Minh lại tặng quà cho Bạch Ninh
băng à thất lãng mạn Chán quá bạch Ninh
Băng có ma lực gì vậy trong tiếng cười
không thiếu người thấy tôi không đáng vì
mọi người đều biết tôi là kẻ si tình của
bạch Ninh Băng và bạch Ninh băng cũng
coi tôi là kẻ si tình thật ở hàng ghế
trước bạch Ninh băng ngẩng đầu lên Đắc ý
cười khẽ một tiếng rõ ràng cô ta hiểu
lầm rồi cô ta theo thói quen nghĩ tôi
mua quả để xin lỗi kiếp trước tôi thường
làm vậy tôi không xứng với món quà của
cậu chúng ta không quen biết nhau bạch
Ninh băng vén tóc cố tình nói to lên cô
ta muốn làm nhục tôi trước mọi người như
một sự trừng phạt dành cho tôi đây cũng
là thủ đoạn quen thuộc của cô ta trước
đây tôi chắc chắn sẽ bỏ qua thể diện cúi
đầu Xin lỗi cô ta vă xin cô ta nhận quả
Văn xin cô ta tha thứ cả lớp đều im lặng
nhẹ Bé nhận ra có gì đó không ổn tôi
nhíu mày lạnh lùng nhìn bạch Ninh băng
ngốc thật đây là hoa cẩm chướng tôi tặng
mẹ tôi cô không xứng đáng bạch Ninh băng
lại một lần nữa sững sờ mặt tái xanh cả
lớp xôn xao một số nam sinh quen biết hô
C lớn anh Minh Đúng là đàn ông Mẹ là
trên hết bạch Ninh băng không chịu nổi
sự sỉ nhục này đứng dậy đi ra ngoài khi
tôi về chỗ ngồi điện thoại nhận được tin
nhắn của cô ta Hạo Minh có vẻ anh Quyết
tâm ép em rời xa quý bác Đạt Nhưng em
nói cho anh biết em là người từng trải
qua mưa gió em nhất định phải treo cho
quý bác Đạt em biết anh yêu em anh đang
lùi để tiến giả vờ buông để bắt Nhưng dù
anh có dùng thủ đoạn gì em cũng không
rời xa quý bác Đạt anh ấy cần em không
có em anh ấy sống không nổi cô bị tưởng
à Tôi thực sự cười bạch Ninh băng lại
nghĩ tôi đang giả vờ buông để bắt cũng
không trách cô ta nghĩ vậy Vì trước đây
tôi quá ngu ngốc dù có tức giận đến mấy
Cuối cùng cũng sẽ cúi đầu Xin lỗi cô ta
cô ta đương nhiên nghĩ lần này tôi cũng
sẽ xin lỗi tôi vẫn mãi là con chó ti
tiện dưới chân cô ta ngu ngốc Tôi trả
lời một câu sau đó tôi đã chặn WeChat
của cô ấy điều này trước đây là không
thể trước giờ chỉ có cô ấy chặn WeChat
và số điện thoại của tôi lần này đến lần
khác hễ tâm trạng không tốt là cô ấy
chặn tôi Còn tôi thì tội nghiệp xin lỗi
quà chuyển tiền Cầu xin cô ấy gỡ tôi
khỏi danh sách đen phải nói rằng cảm
giác chặn người khác thật không tệ Sau
giờ học tôi hớn hở về nhà mẹ tôi đang
đeo tạp rề nấu cơm khuôn mặt mệt mỏi đầy
lo lắng rõ ràng bà đang lo lắng cho tôi
Minh con còn nhỏ chưa hiểu thế nào là
tình yêu học hành tốt vào trường đại học
trọng điểm sẽ rất có lợi cho con con vì
bạch Ninh băng suốt ngày mê man học hành
bỏ bê khuyên thế nào cũng không nghe mẹ
lo lắm Tình yêu là hai chiều bạch Ninh
băng chưa từng cho con điều gì con phải
hiểu điều này những lời khuyên tâm huyết
của mẹ vang bên tai khiến khóe mắt tôi
cay xẻ nhìn Bóng Dáng Mẹ loay hoay trong
bếp nước mắt tôi trà ra mẹ tôi chạy đến
mẹ tôi quay đầu nhìn lập tức nở nụ cười
Minh con về rồi à Hôm nay mẹ hầm thịt bò
cho con ăn tôi cố nén nước mắt đưa quà
cho bà mẹ Chúc mừng sinh nhật mẹ tôi
đứng ngây người khó tin Nhìn món quà con
tặng cho mẹ tặng cho người mẹ con yêu
nhất Tôi ôm chặt mẹ Giờ bà đã thấp hơn
tôi một cái đầu nhưng trong lòng tôi bà
vẫn thật vĩ đại mắt mẹ tôi cũng đỏ lên
rồi nhìn ra sau lưng tôi hôm nay con
không dẫn bạch Ninh Băng về nhà hôm nay
thứ Sáu Tôi thường đưa bạch Ninh Băng về
nhà ở Bạch Ninh băng cũng thích đến nhà
tôi ở vì nhà tôi rất to và sang trọng có
bồn tắm cho cô ấy ngâm mình cô ấy rất
thích điều đó sẽ chụp ảnh đăng lên mạng
xã hội nhưng trong ảnh không bao giờ có
tôi mẹ tôi tiếp xúc với bạch Ninh băng
nhiều Tự nhiên đã hiểu về cô ấy nhiều
lần khuyên tôi tránh xa bạch Ninh băng
nhưng tôi cố chấp chán nản đến mức cãi
lại mẹ bạch Ninh băng không xứng đến nhà
chúng ta cô ta không xứng với một ngón
tay của con tôi kiên quyết và thải mái
nói sau này con sẽ nghe lời mẹ Con sẽ
học hành tử tế thi đỗ trường top để làm
dạng danh gia đình nhà ta sẽ vừa có tiền
vừa có văn hóa nhà tôi làm kinh doanh
đứng ở thời điểm thích hợp kiếm được
tiền nhưng không có ai là người có học
nên việc tôi thi đỗ trường tốt rất quan
trọng cũng là kỳ vọng lớn nhất của bố mẹ
mẹ tôi vui mừng khôn xiết bà không phải
cứ muốn ép tôi thi đỗ trường tốt bà chỉ
sợ tôi bị bạch Ninh băng hủy hoại tốt
tốt tốt thực ra mẹ không phải không cho
con yêu đương con yêu sớm Mẹ cũng không
mắng con nhưng phải yêu đúng người nhất
định phải yêu y đúng người lời mẹ nói
khiến tôi càng hối hận Nếu tôi sớm nghe
lời bà Ngạn sẽ không khổ cả đời sao phải
chết trong bệnh viện tâm thần ba chữ yêu
đúng người của bà cũng khiến trong đầu
tôi hiện lên Bóng Dáng Một nữ y tá cô ấy
tên là giang Uyển Thanh là y tá chuyên
trách của tôi ở bệnh viện tâm thần kiếp
trước trong lúc tỉnh táo Tôi còn phát
hiện cô ấy là bạn cùng lớp cấp ba của
tôi hai ngày nữa Cô ấy sẽ chuyển đến lớp
tôi Cô ấy là học sinh nghèo từ nhỏ tự ti
hướng nội trong lớp luôn là người mờ
nhạt tôi chưa từng để ý đến cô ấy sau
này gặp lại ở bệnh viện tâm thần cô ấy
mới thổ lộ tâm tình với tôi Hạo Minh em
đến làm việc ở bệnh viện này là vì anh
đấy anh trở nên ngốc nghếch Rồi trước
đây Người khác đều coi thường em bắt nạt
em chỉ có anh lên tiếng bảo vệ em còn
cho em tiền mua cơm có lẽ anh không nhớ
đâu nhưng em nhớ luôn nhớ em đã muốn nói
với anh từ lâu rồi bạch Ninh băng rất
xấu xa nhưng em không dám nói anh yêu cô
ấy nhiều như vậy nghe thấy tiếng lòng
của cô ấy chỉ biết cười ngứ ngẩn vì anh
đã là người bệnh tâm thần rồi Kiếp này
tôi sẽ không cười ngớ ngẩn nữa vì Giang
Uyển Thanh mới là người đúng đắn tôi đã
đón sinh nhật với mẹ tôi còn đặt bánh
kem khi trời tối tôi gọi điện ép Bố về
nhà ông ấy là người nghiện công việc
hoàn toàn không nhớ sinh nhật mẹ tôi đe
dọa nếu bố không về ăn sinh nhật với mẹ
sau này con sẽ không kế thừa sản nghiệp
của bố nữa con sẽ đi làm công nhân vặn
ốc Bố tôi tức điên nhưng cũng cười được
lắm con trai con khiến bố phải nhún
nhường rồi Bố về ngay Đây gia đình xung
vầy không có gì tuyệt vời hơn Thế cuối
tuần này tôi cũng đã thay đổi bản thân
tôi đổi kiểu tóc mới Mua quần áo và giày
mới thay đổi hoàn toàn phong cách suy
đồi ngày trước trong lòng tôi có hai mục
tiêu một là thi đỗ đại học trọng điểm
hai là không phụ lòng Giang Uyển Thanh
còn bạch Ninh băng là cái thá gì Cút
sang một bên đi Thứ hai đi học Tôi vừa
bước vào lớp các anh em ngồi cuối lớp
lập tức hô vang anh Minh kiểu tóc đẹp
quá Nhìn mà tôi cũng xao xuyến Tôi mỉm
cười bỏ qua bạch Ninh băng ở hàng ghế
trước đi về phía chỗ ngồi của mình bạch
Ninh băng cũng Phớt lờ tôi vẻ mặt cô ta
bình thản nhìn thẳng về phía trước như
thể chúng tôi đã trở thành người xa lạ
nhưng hàng mi cô ta khẽ run rõ ràng
trong lòng không hề bình tĩnh cô ta cố
chớp cho rằng tôi đang lùi để tiến đợi
tôi nhận lỗi tôi không thèm để ý đến cô
ta ngược lại nhìn chằm chằm ra cửa trong
lòng hơi căng thẳng Giang Uyển Thanh sắp
đến rồi quả nhiên chủ nhiệm nhanh chóng
dẫn một nữ sinh gầy gò vào cô gái tóc
dài ăn mặc giản dị vẻ mặt bất an đôi
giày cũ kỹ đã ngả màu xám đây chính là
giang Uyển Thanh thực ra cô ấy rất sinh
nhưng cả người tự ti hướng nội không dám
nhìn thẳng vào người khác luôn cúi đầu
khép mắt khiến mất đi sức hấp dẫn sau
khi giới thiệu ngắn gọn chủ nhiệm hỏi
trong lớp Còn ba chỗ trống ai muốn ngồi
cùng bàn với Giang Uyển thh ba chỗ trống
một chỗ bên cạnh tôi một chỗ bên cạnh nữ
sinh gần cửa sổ còn một chỗ ở cuối lớp
kiếp trước trong mắt tôi chỉ có bạch
Ninh băng chẳng thèm để ý Giang Uyển
Thanh còn cô gái ngồi gần cửa sổ thì mải
soi gương coi thường Giang Uyển Thanh là
học sinh nghèo Nam Sinh Cuối lớp thì sẵn
lòng nhưng Giang Uyển Thanh người nhỏ
nhắn ngồi cuối lớp không nhìn rõ bảng
tôi mơ hồ nhớ cuối cùng Chủ nhiệm đã sắp
xếp Giang Uyển Thanh ngồi cạnh nữ sinh
gần cửa sổ khiến cô gái đó liên tục trợn
mắt Giang Uyển Thanh không ngừng Xin lỗi
các bạn học cười trộm Bây giờ tôi nhìn
chằm chằm Giang Uyển Thanh thấy cô ấy lo
lắng bấu Chặt Ngón Tay lập tức giơ tay
Thưa cô để cô ấy ngồi bên cạnh em đi cả
lớp xôn xao đồng loạt nhìn lại ngay cả
bạch Ninh băng cũng không giữ được bình
tĩnh nhìn chằm chằm vào tôi tôi giải
thích để Giang Uyển Thanh tới chỗ tôi
tôi thiếu Bạn Cùng Bàn cũng chán lắm
giang Uyển Thanh vừa ngạc nhiên vừa mừng
rỡ thầm thở phào nhẹ nhõm Cuối cùng cũng
có người chấp nhận cô ấy Tôi Như Nguyện
trở thành bạn cùng bàn với Giang Uyển
Thanh thỉnh thoảng cô ấy lén nhìn tôi
đợi đến khi tan học cô ấy lấy ra một gói
bánh nhỏ đưa cho tôi bạn học Hạo Minh
Cảm ơn bạn nhé Mời bạn ăn bánh không sao
đâu Đừng cảm ơn phải cảm ơn chứ bạn là
người tốt bụng Cảm ơn bạn cô ấy đặt bánh
vào tay tôi rồi ngượng ngùng Nhìn nơi
khác tôi ăn bánh nói thật không ngon
không biết để bao lâu rồi Đã mềm nhũn
nhưng tôi ăn rất vui vẻ ăn hết sạch
trong khi đó Mảnh Giấy của bạch Ninh
băng được chuyển tới tôi mở ra xem sự
lạnh lùng và kiêu ngạo của cô ta hiện rõ
qua từng chữ Hạo Minh Anh thật ấu trĩ
định tán gái quê để chọc tức em à Anh
còn dám chặn em là do anh không biết
trân trọng cơ hội đấy vừa qua cuối tuần
em cũng bình tĩnh đôi chút định cho anh
cơ hội nhận lỗi nhưng anh lại tán gái
quê để chọc em hừ hừ Cứ từ từ tán gái
quê của anh đi Anh sẽ không còn cơ hội
khiến em thay đổi ý định nữa đâu trong
thái độ lạnh lùng của cô ta vẫn pha lẫn
vẻ kiêu ngạo và khinh thường như trước
cô ta chưa từng coi tôi là ân nhân thậm
chí chưa từng coi tôi là người tôi ném
mảnh giấy vào thùng rác mở vợ vừa bài
tập tiếng Anh ra hỏi bạn giang Uyển
Thanh Bài này làm thế nào Giang Uyển
Thanh nhà nghèo nhưng học rất giỏi đặc
biệt là tiếng Anh còn điểm yếu của tôi
chính là tiếng Anh có sự giúp đỡ của cô
ấy Tôi tự tin hơn về việc vào trường
trọng điểm cô ấy vui mừng khôn xiết Có
lẽ chưa từng làm thầy bao giờ để mình
xem nào thế này nhé bắt đầu từ bài tiếng
Anh này chúng tôi ngồi càng lúc càng gần
nhau phía trước ánh mắt bạch Ninh băng
dường như nhìn về phía này nhưng ai quan
tâm chứ chỉ nửa tháng ngắn ngủi tôi và
Giang Uyển Thanh đã trở thành bạn thân
không giấu nhau điều gì cô ấy thật đơn
thuần khi cười có hai lúm đồng tiền mái
tóc ngắn gọn gàng và sạch sẽ nếu không
quá Tự ti suốt ngày cúi đầu cô ấy chắc
chắn là một cô gái xinh đẹp dịu dàng Tôi
hy vọng cô ấy tự tin hơn nên cuối tuần
tôi quyết định đưa cô ấy đi tiêu sài ở
nơi sang trọng có câu nói rất có lý trẻ
em thành phố thường tự tin hoạt bát một
phần là vì đã đến nhiều nơi sang trọng
đi nhiều quen thuộc rồi tự nhiên không
sợ hãi không gò bó còn trẻ em nông thôn
có đứa chưa từng đi karaoke vào KFC còn
ngại ngùng làm sao tự tin được Tôi dẫn
Giang Uyển Thanh đến nhà hàng tây đắt
nhất thành phố ăn bò bí tết cô ấy ngớ
người đứng ngoài cửa không dám vào Hạo
Minh chỗ này Nhìn là biết đắt lắm đừng
vào nữa cô ấy định kéo tôi nhưng lại
không dám đưa tay em luôn dạy anh tiếng
anh anh có thể đỗ đại học trọng điểm hay
không Là nhờ có em Mời em ăn bít tết có
gì đâu hơn nữa anh có phiếu giảm giá
được giảm 50 ph Chúng ta ăn một bữa chỉ
tốn 80 tệ thôi tôi lừa cô ấy Thực ra một
bữa tốn ít nhất 800 tệ Giang uyền Thanh
chưa từng trải nghiệm ngây thơ tin luôn
tá tệ cũng đắt quá Hay là anh dẫn em đi
ăn phở xào đi rất ngon đó Giang uyền
Thanh ngần ngừ vẫn không nỡ chi tiền tôi
nhịn cười kéo cô ấy vào trong chúng tôi
ngồi ở vị trí cạnh cửa sổ qua cửa kính
có thể thấy phố thương mại nhộn nhịp bên
ngoài người qua lại không ngớt nhiều
người đều nhìn vào nhà hàng qua cửa kính
đợi bít tết được mang lên tôi giúp Giang
Uyển Thanh cắt Giang Uyển Thanh Cầm da
dĩa lúng túng không biết dùng thế nào
vẫn là đũa dễ dùng hơn cũng có đũa đây
tôi bảo nhân viên mang ra hai đôi đũa
Giang Uyển Thanh cuối cùng cũng thoải
mái Dùng đũa gắp để ăn tôi cũng thích
Dùng đũa gắp để ăn cắt sẵn một lần rồi
ăn rất tiện Trước đây tôi không dám Dùng
đũa vì lần đầu tôi dẫn bạch Ninh băng
đến đây ăn bít tết cô ta nhất quyết
không dùng đũa thấy mất mặt khi tôi dùng
đũa cô ta liền Nổi Giận Hạo Minh Anh
tưởng mình là thiếu gia à ăn bít tết
bằng đũa anh có bệnh à thật mất mặt cô
ta quen mắng tôi rồi ngay cả ở nhà hàng
cũng không ngoại lệ tôi đành phải bỏ đũa
để cô ta đừng giận nữa Bây giờ tôi cùng
giang Uyển Thanh Dùng đũa cô ấy lén hỏi
tôi Hạo Minh chúng ta có mất mặt không
tôi thì không sao cả em khác tôi mà có
gì mà mất mặt chứ cứ thoải mái theo ý
thích Nếu em muốn còn có thể dùng bình
giữ nhiệt đựng COC ca tự chọn Tôi đùa Cô
ấy bật cười khúc khích khuôn mặt nhỏ ửng
hồng khi đang khuấy mì ý vẫn dùng đũa
lúc này tôi thấy có người nhìn chúng tôi
qua cửa kính bất giác quay đầu nhìn vừa
nhìn mặt tôi đã lạnh đi vì người bên
ngoài chính là Bạch Ninh Băng và quý bác
Đạt hai người cầm một sấp tờ rơi dày có
lẽ đến khu này để phát tờ rơi rồi nhìn
thấy tôi tôi và bạch Ninh băng nhìn nhau
mặt cô ta còn đen hơn cả tôi trong mắt
đầy cam hận và không dám tin quý bác Đạt
hơi cúi đầu tỏ vẻ u sầu ở đó à à à Giang
Uyển Thanh cũng phát hiện ra bạch Ninh
băng bất giác căng thẳng Cô ấy đối diện
bạch Ninh băng luôn có cảm giác tự ti
bất an tôi thu hồi ánh mắt thờ ơ nói
không cần để ý đến cô ta dù sao cũng
không quen chúng ta cứ ăn của chúng ta
Giang Uyển Thanh hơi bối rối nhưng vẫn
nghe lời tôi bạch Ninh băng đứng rất lâu
bên ngoài cửa kính đầu đầy mồ hôi cả
khuôn mặt đỏ bừng vì nóng hôm nay nắng
rất gắt cô ta lại tức điên lên sao không
nóng cho được Đợi khi tôi và Giang Uyển
Thanh đi ra khỏi nhà hàng Bạch Ninh băng
nhanh chóng tiến lại trừng mắt nhìn tôi
Hạo Minh Anh có ý gì đây già ngốc gì chứ
cả lớp đều biết em phát tờ rơi ở đây rồi
Anh không biết sao anh cố tình dẫn Giang
Uyển Thanh đến nhà hàng chỗ chúng ta hay
ăn bít tết để chọc em phải không không
không bạch Ninh băng tức giận điên cuồng
Tôi lạnh lùng nói bạch Ninh băng Cô tự
Luyến quá rồi đấy Đừng nói chi cô phát
tờ rơi ở đây cô có phát tờ rơi ở đây tôi
vẫn đến ăn bít tết như thường được được
được anh đắc ý lắm phải không em bây giờ
không có tiền em phải làm thêm kiếm tiền
Anh Thấy Mình thắng rồi à Bạch Ninh băng
tiếp tục tuôn cơn giận dữ tôi nghe đến ù
tai ồn quá cút sang một bên đi lả nhải
như con chó hoang mất mặt tôi kéo Giang
Uyển Thanh đang hơi sợ hãi đi Tôi còn
phải dẫn cô ấy đi mua quần áo giày dép
Hạo Minh Anh độc ác thật nhưng em vẫn
nói câu đó Nếu anh không chịu giúp quý
bác đặt Dù anh có dùng bao nhiêu thủ
đoạn em cũng không quay về bên anh em
thà cùng quý bác Đạt chịu khổ cũng không
rời xa anh ấy anh cứ tiếp tục như vậy đi
em sẽ vĩnh viễn rời xa anh bạch Ninh
băng lại một lần nữa buông lời độc địa
Nếu tôi cứ tiếp tục như vậy sẽ vĩnh viễn
mất cô ta tôi cười không nổi cô đừng
ngáo nữa đến nhà vệ sinh ăn cứt đi nhớ
dẫn theo quý bác Đạt nhìn hắn gầy như
con khỉ không biết bao nhiêu năm chưa
được một bữa no bạch Ninh băng này thực
sự khiến người ta không chịu nổi Trước
đây tôi quá hèn mọn quá yêu cô ta khiến
cô ta tin chắc tôi sẽ không rời xa trong
mắt cô ta mọi hành động của tôi đều chỉ
là thủ đoạn giả vờ buông để bắt tôi lắc
đầu thầm nghĩ sao trước đây mình lại
thích loại đần độn này chứ Giang Uyển
Thanh chẳng hơn cô ta cả vạn lần sao
nghĩ đến Giang Uyển Thanh tôi quay đầu
nhìn lại cô ấy đang đỏ mặt đi theo tôi
không nói lời nào giăng à Sao em đỏ mặt
vậy tôi tò mò hỏi cô ấy khẽ ngẩng đầu
bàn tay khẽ nắn nhẹ cảm giác mềm mại ấm
áp truyền đến lòng bàn tay tôi thì ra
chúng tôi vẫn nắm tay nhau suốt chặng
đường Cô ấy đang ngượng đây mà tôi định
buông tay cô ấy ra nhưng theo bản năng
lại nắm chặt hơn trong thâm tâm dâng lên
một dòng cảm xúc kỳ lạ đặc biệt là khi
thấy dáng vẻ e thẹn cúi mặt của Giang
Uyển Thanh trong đầu tôi bỗng hiện lên
bài ca của Phương Tuấn Anh mà dùng bao
là anh không thương em rồi Đây có phải
là tình yêu không nói thật lòng thời
gian tôi ở bên Giang Uyển Thanh không
dài chưa thể nói là tình yêu tôi tốt với
cô ấy là vì biết kiếp trước cô ấy đã hy
sinh rất nhiều cho tôi Tôi đã từng giúp
cô ấy nhưng đều là vô tình tôi có thể
làm vậy với bất kỳ bạn học nào những
việc vô tình như thế như cho ít tiền mua
cơm rút đuổi những người chế giễu cô ấy
Tôi chưa từng ghi nh nhớ nhưng cô ấy
luôn ghi tâm và có cảm tình với tôi sau
khi tôi mắc bệnh tâm thần cô ấy chọn làm
y tá bên cạnh tôi mà không ai biết một
lòng một dạ chăm sóc tôi một cô gái như
vậy người đàn ông nào mà không cảm động
chứ Bây giờ tôi không chỉ cảm động mà
còn yêu thương cô ấy thật xinh đẹp và
tốt bụng Kiếp trước tôi đã mù quáng mới
không để ý đến cô ấy Giang à Em ngại thế
tin tôi đập nhanh hơn rồi không biết là
lý do gì nhỉ tôi cố tình trêu cô ấy khóe
môi tôi vẫn còn nụ cười mặt giang Uyển
Thanh càng đỏ hơn vội qu đi vén tóc cố ý
nói làng sang chuyện khác Ừm em phải về
trường rồi muộn rồi cô ấy là học sinh
nội chú cuối tuần hiếm khi về nhà để
tiết kiệm tiền xe không vội chúng ta đi
dạo phố đi mua ít đồ tôi cố kéo cô ấy đi
dạo phố trong lòng có niềm vui khó kìm
nén Tôi muốn chăm sóc cô ấy nuôi nấng
cho trắng trẻo mập mạp rồi tôi thịt Yêu
Người Như trồng hoa quả thật không sai
nếu bạn yêu một bông hoa chắc chắn sẽ
không đứng nhìn nó héo tản bạn sẽ muốn
nó nở rộ xinh đẹp mua gì vậy Đừng mua
cho em em không thiếu gì đâu Giang Uyển
Thanh sợ tôi phá tiền tôi chẳng quan tâm
cứ đi mua thôi quần áo váy giày phụ kiện
tóc dây truyền chỉ cần tôi thích đều bắt
giang Uyển Thanh thử cô ấy nào dám thử
thấy những nơi cao cấp đó đã sợ chết
khiếp Minh đừng mua những thứ này đắt
lắm đắt lắm chúng ta đến chợ Nam Thành ở
đó có bán xỉ Giang Uyển Thanh nói nhỏ
với tôi Thậm chí không dám nhìn giá tôi
muốn cười cũng nói nhỏ đáp lại đừng sợ
mẹ anh bảo anh mua cho em đấy Bà ấy bảo
không thể để em dạy Anh tiếng Anh miễn
phí anh phải tặng quà cho em mẹ anh biết
em Giang Uyển Thanh giật mình hơi bất an
nhưng cũng có chút vui mừng biết rất
thích em kiếp trước mẹ tôi rất thích
giang Uyển Thanh khoảng thời gian Giang
Uyển Thanh chăm sóc tôi ở bệnh viện tâm
thần mẹ tôi luôn trò chuyện với cô ấy
gần như đã coi cô ấy như con dâu tiếc là
tôi bất tài lúc nào cũng điên điên dại
dại khiến bệnh tâm thần của mẹ tôi cũng
tài phát Nếu không có lẽ tôi và Giang
Uyển Thanh đã ở bên nhau không cần mua
đồ đắt tiền thế cho em đâu Em thật sự
không cần Giang Uyn tiếp tục xua tay mẹ
anh thích đến trường tìm anh cô ấy còn
nói tiện thể đến thăm em nữa Em cứ coi
như đi gặp phụ huynh đi ăn mặc đẹp một
chút nhé Tôi đùa mặt giang Uyển Thanh đỏ
bừng liếc mắt nhìn gặp phụ huynh gì chứ
gì tình cảm tuổi trẻ thật mãnh liệt và
nồng nhiệt Tôi dẫn Giang Uyển Thanh đi
ăn bít tết mua quần áo trải qua một cuối
tuần vui vẻ hai người đã bước vào giai
đoạn mập mờ Tôi cảm nhận được một cảm
giác rung động chưa từng có đây là cảm
giác mà nhiều năm qua chưa từng nếm chải
với bạch Ninh Băng từ đó Tôi hoàn toàn
quên mất bạch Ninh Băng trong mắt tôi
chỉ có Uyển Thanh và việc thi đỗ trường
top để làm dạng danh gia đình khi Giang
Uyển Thanh biết gia đình tôi muốn có
người có học thức bắt đầu lập kế hoạch
học tập cho tôi Hạo Minh thành tích của
anh rất tốt tiếng Anh và ngữ văn hơi kém
đề chắc chắn vẫn phải cố gắng thêm thế
này Anh học theo em em sẽ lập kế hoạch
cho anh cô ấy muốn báo đáp Tôi bây giờ
cô ấy mặc quần áo Tôi mua mái tóc gọn
gàng có buộc thêm giải nơ xinh xắn cả
người sạch sẽ lại không kém phần thời
trang thỉnh thoảng ngẩng đầu lên dịu
dàng pha lẫn khí chất Thanh ca sao không
còn vẻ rụt rè như lúc mới chuyển đến nữa
Nhiều nam sinh trong lớp lén nhìn cô ấy
ngạc nhiên trước sự thay đổi của cô ấy
bạch Ninh băng cũng lén nhìn có lẽ vì đã
trải qua nỗi đau Kiếp trước tôi luôn có
thể bắt gặp Ánh mắt của bạch Ninh băng
ngay lập tức cô ta ngồi hàng đầu tiên
thỉnh thoảng liếc nhìn về phía chúng tôi
như một con quạ đen đầy u ám Tất nhiên
cô ta vẫn kiêu ngạo như đại bàng Cô ta
đang đợi tôi nhận lỗi đồng thời cô ta
còn gọi quý bác Đạt đến lớp chúng tôi
chỉ cần tan học hoặc ra trời bạch Ninh
băng liền gọi quý bác Đạt đến lớp chúng
tôi cô cô ta công khai kèm quý bác Đạt
học có nữ sinh tò mò hỏi cô ta đây là
học sinh lớp bên cạnh phải không là họ
hàng của bạn à không phải họ hàng là bạn
trai bạch Ninh băng cố tình nói to cả
lớp xôn xao ánh mắt mọi người đều hướng
về phía tôi tôi cười khẩy một tiếng kéo
Giang Uyển Thanh đi Uyển Thanh Anh đói
rồi đi ăn bò bít tết nhé lại đi nữa ạ
Đắt lắm Đi ăn phở đi Giang Uyển Thanh
thật lòng tiếc tiền trước đó khi bít
quần áo tôi mua cho cô ấy đắt tới hơn 3
Ngà cô ấy giận không nói chuyện với tôi
suốt 5 phút Nếu không phải tôi giả vờ
khóc Chắc cô ấy sẽ không nói chuyện với
tôi 10 phút được phờ xào cũng ngon tôi
hớn hở kéo rang Uyển Thanh đi niềm vui
của tôi xuất phát từ tận đáy lòng hoàn
toàn không phải cố ý chọc tức bạch Ninh
băng bây giờ trong lòng tôi đã không còn
chỗ cho Bạch Ninh băng nữa Tôi thích
ngồi với Giang Uyển Thanh ở quán ăn ve
sông vừa hóng gió vừa ăn phở Xên nướng
hào nướng vừa rẻ vừa ngon Quan trọng là
giang Uyển Thanh cũng thích ăn bạch Ninh
băng nhìn theo khi chúng tôi ra khỏi lớp
mặt cô ta tái xanh ngón tay nắm bút quá
chặt đến trắng bệch quý bác Đạt cúi đầu
họ hỏi Ninh băng Bài này làm thế nào dễ
thế này mà cũng không biết anh học kiểu
gì vậy bạch Ninh băng bùng nổ ném bút
xuống đất mọi người đều giật mình tôi
Không ngoái lại nắm tay nhỏ của Giang
Uyển Thanh mềm mại thông thông thật
tuyệt Thời gian trôi qua thật nhanh dưới
sự giúp đỡ hết mình của Giang Uyển Thanh
điểm tiếng Anh và văn của tôi tiến bộ
vượt bậc vốn tôi đã là học sinh top 10
của lớp sau ba lần thi thử đã lọt vào
top nă có lẽ đây chính là sức mạnh của
tình yêu Dĩ nhiên còn có cả sức mạnh của
tình mẹ kiếp này tôi tu đối không để mẹ
buồn lòng nữa chỉ còn hơn một tháng nữa
là thi đại học tôi và Giang Uyển Thanh
càng cố gắng hơn Bắt Đầu chế độ luyện
tập đặc biệt học đến chết nhưng tôi phát
hiện hôm nay Bạch Ninh băng không đến
trường Bạn ngồi sau tôi nói anh minh có
vẻ bạn gái cũ của anh không có tiền đóng
tiền ăn hôm qua ngất vì đói Chắc đang
nằm viện ngất vì đói Thời buổi gì rồi
thật quá đáng nhưng nghĩ kỹ lại bạch
Ninh băng là trẻ mồ côi gì ghẻ đối xử tệ
bạc với cô ấy trước khi tôi cứu cô ấy
bản thân cô ấy vốn là một học sinh nghèo
suy dinh dưỡng thường xuyên không đủ ăn
đủ mặc bây giờ cô ta chỉ trở về vị trí
vốn có của mình thôi tôi không quan tâm
các bạn ngồi sauu chưa đùa anh minh thật
sự có thể buông bỏ được Quan trọng nhất
là có con mắt tinh đời đã sớm tán được
hoa khôi trường thật đáng ghen tị hoa
khôi trong miệng họ chính là giang Uyển
Thanh Giang Uyển Thanh qua sự chăm sóc
của tôi vun vén không còn cúi đầu khép
mắt nữa tự ti hướng nội nữa do tôi luôn
Khen cô ấy xinh đẹp giờ cô ấy biết ngẩng
cao đầu rồi Thỉnh thoảng còn soi gương
tự Ngắm mình tôi còn khen cô ấy có thân
hình đẹp cô ấy đã biết cách cách ăn mặc
Thậm chí còn dám mặc váy ngắn vì thế một
cô gái xinh đẹp thuần khiết dễ thương
xinh xắn đã ra đời chỉ riêng hai lúm
đồng tiền đã khiến anh em tôi mê mẩn tôi
cười đắc ý bàn tay dưới bàn nghịch ngợm
vuốt ve chân giang Uyển Thanh Giang Uyển
Thanh trừng mắt nhìn tôi chân đạp lên
dày tôi mặt đỏ bừng Ây da thậ đẹp buổi
chiều bạch Ninh băng đến học cô ta tinh
thần không tốt mặt tái nhợt cả người như
mất hồn tôi đã lâu không quan tâm đến cô
ta mỗi ngày đều coi cô ta như không khí
không ngờ bây giờ cô ta thành ra thế này
tôi liền nhìn thêm vài cái kết quả Cô ta
cũng đang nhìn tôi ánh mắt chúng tôi
chạm nhau trong thoáng chốc mặt cô ta
căng cứng đôi mắt u ám vẻ kiêu ngạo quen
thuộc hiện lên trên mặt có vẻ như trong
mắt cô ta tôi mãi là một kẻ Ti Tiện nịnh
hót tôi cảm thấy thật Xúi Quẩy tôi có bị
điên đâu Việc gì phải nhìn cô ta kiên
quyết không nhìn nữa Hãy nhìn Uyển Thanh
của tôi thôi không ngờ Mảnh Giấy của
bạch Ninh băng lại được chuyển đến Hạo
Minh Anh vẫn lén Nhìn em trong lòng anh
vẫn chưa buông được em anh thương em
phải không em và quý bác Đạt đều sống
không tốt bố anh ấy đang hấp hối anh ấy
không đủ tiền đóng học phí em và anh ấy
thường xuyên ăn mì gói rất đau khổ tất
cả đều do Anh gây ra Em không ngờ anh
lại cố chấp như vậy đã qua lâu như thế
rồi vẫn không chịu xin lỗi với em Em cho
anh cơ hội cuối cùng trước khi tan học
trả lời em bằng mảnh giấy Tôi lại bật
cười Mặc dù lần này thái độ của bạch
Ninh Băng đã mềm mỏng hơn nhiều cô ta
Thậm chí không nhấn mạnh việc mình không
rời xa quý bác Đạt nhưng vẫn đầy vẻ kiêu
ngạo thật buồn cười cô là cái chó gì chứ
còn đòi tôi tôi phải xin lỗi trước khi
tan học dù bạch Ninh Băng có đợi tôi
cũng không bao giờ xin lỗi tôi sé mảnh
giấy yên tâm luyện tập với Giang Uyển
Thanh Chúng tôi muốn cùng nhau thi vào
trường 985 tốt nhất là cùng vào Đại học
Bắc Đại Sắp đến giờ tan học tôi vẫn đắm
chìm trong việc học cùng giang Uyển
Thanh Bạch Ninh băng rõ ràng đã nóng
lòng ánh mắt không ngừng nhìn về phía
tôi nhiều bạn học bị ánh mắt của cô ta
dẫn dắt tò mò nhìn tôi tôi bị quấy rẩy
ngẩng đầu nhíu mày nhìn gì thế tôi đâu
phải di 97 Idol của các bạn đâu Vừa dứt
lời tôi thấy một người phụ nữ xuất hiện
ở cửa bà ấy búi tóc mặc bộ trang phục
công sở hơi rộng trên mặt trang điểm nhẹ
nhàng trông thật Bình Hòa và dịu dàng
Tôi không Khỏi mừng rỡ Đây là mẹ tôi vẫn
trong trang phục công sở mẹ tôi là nội
chợ bán thời gian thỉnh thoảng vẫn về
công ty làm việc nếu không sẽ rất chán
mỗi khi về công ty tan làm bà thường ghé
qua thăm tôi thu hút nhiều ánh nhìn tôi
chạm nhẹ vào tay Giang Uyển Thanh mẹ tôi
đấy Giang Uyển Thanh giật mình thấy mẹ
tôi đang nhìn quanh lớp học không khỏi
luống cuống tay chân vội vàng chỉnh lại
cổ áo và tóc lắp bắp nói mẹ anh đẹp quá
Trời ơi làm sao đây gặp phụ huynh rồi
tôi xít cười ở hàng ghế trước bạch Ninh
băng đột nhiên đứng dậy tôi cười đón mẹ
tôi dì Trương Sao dì lại đến đây lâu rồi
không gặp bạch Ninh băng nhiệt tình trên
mặt thậm chí lộ vẻ nịnh nọt điều này
trước đây không thể tưởng tượng được vì
trước đây cô ta nắm thóp tôi tôi không
màng tất cả yêu cô ta ngay cả mẹ tôi
cũng không quản được bạch Ninh băng thấy
gió chuyển cờ tự nhiên coi mình là thái
tử phi quyền cao chức trọng gần như
không có chút lễ phép nào với mẹ tôi mẹ
tôi sữ người ngạc nhiên nhìn bạch Ninh
Băng có vẻ Đang suy nghĩ Bà biết tôi đã
chặn bạch Ninh Băng và tôi còn nói với
bà tôi có bạn gái mới rồi Đúng lúc
chuông Tan học reo tôi kéo Giang Uyển
Thanh chạy ra ngoài mẹ tôi thấy chúng
tôi liền cười rạng rỡ đôi mắt sáng không
ngừng quan sát Giang Uyển Thanh Giang
Uyển Thanh vô cùng căng thẳng nắm tay
tôi toàn là mồ hôi gương mặt cũng ửng
hồng ánh mắt đầy vẻ e thẹn Minh Hà bạn
học này chính là giang Uyển Thanh mà con
hay nhắc đến phải không mẹ tôi mỉm cười
tôi liên tục gật đầu gi Giang Uyển Thanh
cúi người thật sâu Dì ơi Cháu chào dì Dì
đẹp quá ạ Mẹ Tôi không nhịn được cười dì
già rồi con mới đẹp chứ không thì con
trai dì đã không vì con mà phấn đấu học
hành thay đổi bản thân Cảm ơn con nhé
Thực ra tôi không nói nhiều về Giang
Uyển Thanh với mẹ nhưng là mẹ làm sao
không hiểu con trai chứ Gần đây tôi hoàn
toàn thay đổi bản thân mỗi ngày đều vui
vẻ phấn chấn luôn tươi cười mẹ tôi sớm
đoán được là vì Giang Uyển Thanh rồi
cháu mới phải cảm ơn Hạo Minh là anh ấy
đã thay đổi cuộc đời cháu Nếu không có
anh ấy chắc chắn cháu Giang Uyển Thanh
không nói rõ nhưng tôi hiểu ý cô ấy
không có tôi cô ấy vẫn là cô gái tự ti
hướng nội ấy mẹ tôi trầm ngâm suy nghĩ
rồi gật đầu tốt tốt tốt hai con thay đổi
lẫn nhau nhỉ À để dì mời các con đi ăn
Dì ơi để cháu mời dì ạ ăn bít tết nhé ạ
Giang Uyển Thanh chủ động đề nghị có một
nhà hàng tây buýt Tết rất ngon ạ Mẹ tôi
không từ chối cười gật đầu đồng ý tôi
nháy mắt khẽ hỏi Giang Uyển Thanh em có
tiền không Em có thể tín dụng hạn mức
2000 đấy chắc dùng được nhỉ Giang Huyền
Thanh khẽ đáp tôi suýt cười vỡ bụng
nhưng trong lòng vô cùng xúc động cô gái
ngốc này trong đầu không khỏi nghĩ đến
Bạch Ninh băng lần đầu gặp mẹ tôi cô ta
được tôi đưa về nhà vừa đến nhà tôi cô
ta lấy điện thoại ra Chụp ảnh Chụp liên
tục không ngừng gặp mẹ tôi cô ta giả vờ
cười Chào ánh mắt lại liếc ngang liếc
dọc không kiên nhẫn nói chuyện với mẹ
tôi hơn nữa Trước khi đến nhà tôi tôi đã
nhắc cô ta mua ít hoa quả cho có Nhưng
cô ta Không mua nói lời mua lúc đó tôi
còn nghĩ bạch Ninh băng còn nhỏ nên
không hiểu chuyện nhưng giờ nghĩ là cô
ta đâu phải không hiểu chuyện cô ta vốn
khinh thường tôi tất nhiên cũng không
coi trọng mẹ tôi ngược lại Bây giờ Giang
Uyển Thanh dùng thẻ tín dụng để mời mẹ
tôi ăn bít tết cô ấy vẫn luôn không dám
mở thẻ sợ bị trừ tiền thậ ngốc quá Tôi
nắm chặt tay Giang Uyển Thanh không muốn
buông ra nữa bên cạnh bạch Ninh băng
Nhìn chúng tôi rời đi môi không khỏi run
rẩy muốn nói gì đó nhưng không nói được
cô ta dường như cuối cùng cũng nhận ra
tôi thực sự thích giang Uyển Thanh và
thực sự không còn thích cô ta nữa bữa
bít tết này chúng tôi ăn rất vui vẻ
Giang Uyển Thanh đã dùng thẻ hua b để
thanh toán 1600 tệ May mà có thể dùng
hua bay không thì em xấu hổ chết mất
Giang uyền Thanh lén thở phào khuôn mặt
nhỏ vẫn còn đỏ ửng vì căng thẳng tôi
muốn cười mẹ tôi rất tinh ý cũng nhận ra
Giang Uyển Thanh không có nhiều tiền
nhưng bà ấy không nói rõ ra ngược lại
còn nhìn tôi bằng ánh mắt tán thưởng bà
ấy hiểu rằng tôi đã yêu đúng người bạn
thấy đấy người phù hợp trong mắt đàn ông
thật đơn giản như vậy nhưng nhiều phụ nữ
lại không hiểu sau khi đưa mẹ lên xe tôi
đưa răng Uyển Thanh về trường chú chúng
tôi còn phải đi học buổi tối vừa vào
cổng trường Bạch Ninh băng đi tới mặt cô
ta tái xanh trong mắt đầy cảm xúc phức
tạp khó nói vừa kêu ngạo vừa uất ức tôi
nhíu mày nhìn cô ta cô ta liếc nhìn
giang Uyển Thanh lạnh lùng nói Giang
Uyển Thanh chủ nhiệm tìm cậu kìa mau đi
đi Giang Uyển Thanh giật mình không rời
đi ngược lại nắm tay tôi chặt hơn mình
không tin Câu nói này khiến bạch Ninh
băng nghẹn họng tôi vỗ nhẹ mu bàn tay
Giang Uyển Thanh Uyển Thanh em về lớp
trước đi Giang Uyển Thanh do dự một lúc
rồi cũng đi bạch Minh băng hít một hơi
thật sâu Nhìn chằm chằm vào tôi Giọng
khàn đặc Hạo Minh Anh thật sự yêu cái
con nhà quê Giang Uyển Thanh đó rồi à cô
hãy nhìn lại bộ dạng của mình đi Ai là
người nhà quê thì rõ ràng thôi tôi cười
nhạt bạch Ninh băng bây giờ tinh thần
không ổn sắc mặt rất tệ hơn nữa quần áo
trước đây mới tinh nay đã cũ từ khi
không có tôi cô ta chẳng có tiền mua
quần áo mới phải biết rằng trước đây cô
ta mỗi tháng đều mua mấy bộ bây giờ cô
ta chỉ là một học sinh nghèo bình thường
Tại sao anh lại đối xử với em như vậy
Anh phải nuôi em chứ Anh có tư cách gì
mà nuôi nấng Giang Uyển thh cô ta xứng
đáng sao bạch Ninh Băng có vẻ đang mất
bình tĩnh em đừng hiểu lầm thực ra không
phải anh nuôi cô ấy mà là cô ấy nuôi anh
tôi mỉm cười lời này phát ra từ tận đáy
lòng yêu Người như chồng hoa chữ nuôi
không chỉ giới hạn ở tiền bạc và vật
chất như kiếp trước khi tôi điên loạn
giang Uyển Thanh ấp ủ tình yêu với tôi
luôn chăm sóc cho đến khi tôi bệnh đó là
nuôi còn kiếp này khi tôi Báo Ân Giang
Uyển Thanh luôn đáp lại tôi chuẩn bị bữa
sáng cho tôi lập kế hoạch học học tập
cho tôi mời mẹ tôi đi ăn bò bí Tết những
việc nhỏ nhặt cũng là nuôi hoa được chăm
sóc tốt nở rộ chính là tình yêu bạch
Ninh băng làm sao hiểu được đạo lý này
cô ta vốn là loài hoa ăn thịt không Nhà
xương anh nói bậy tiền và tình yêu anh
dành cho em giờ đều cho răng Uyển Thanh
chính là anh nuôi cô ta mắt bạch Ninh
băng tràn đầy cam hận em không cam tâm
em không phục tất cả của cô ta đều phải
là của em Trả lại cho em Trả lại cho em
có vẻ cô thật sự sắp bị tâm thần rồi Tôi
khuyên cô nên cam tâm đi cô là người tốt
mà cứ bất chấp cứ vớt quý bác Đạt đi tôi
rất khâm phục Tôi xin chúc phúc hai
người trăm năm hạnh phúc sớm Sinh quý tử
Tôi vẫy tay bỏ đi môi bạch Ninh băng run
rẩy dữ dội vội nắm lấy tôi Hạo Minh em
giúp quý bác Đạt hoàn toàn Vì lòng
thương hại anh biết đấy em vẫn luôn bị
trầm cảm quý bác Đạt giống như em anh ta
cũng rất trầm cảm em không thể không
giúp anh ta Cô ta thật ồn ào tôi gạt
phát tay cô ta ra không liên quan đến
tôi Tránh ra tôi tiếp tục đi hai vai
bạch Ninh băng run rẩy nước mắt chảy dài
qua khóe mắt Hạo Minh Anh đừng như vậy
được không em sai rồi Được chưa Câu nói
này dường như rút cạn sức lực của cô ta
cô ta cúi đầu xuống toàn thân căng cứng
tiếng răng va vào nhau nghe rất rõ không
được Tôi không thèm ngoái đầu lại bỏ đi
bạch Ninh băng phía sau chìm vào bóng
tối cuối cùng cô ta cũng bật khóc em
không tin anh tuyệt tình như vậy anh là
ép em phải ở bên quý bác Đạt Anh ấy rất
thích em nói không có em thì thà chết
còn hơn Hạo Minh anh quay lại đây không
thì em sẽ làm bạn gái của quý bác Đạt
đấy cô ta lại đe dọa tôi chỉ là lời đe
dọa này không còn nhiều khí thế nhưng mà
cái vẻ quen thuộc kiêu ngạo đáng ghét ấy
vẫn còn vương vấn trong lời nói của cô
ta dù chỉ là một chút cũng khiến tôi
buồn nôn bạch Ninh băng gào lên anh thật
ác độc tôi không đếm xỉa gì đến yêu cầu
của bạch Ninh Băng quay về bên cạnh
Giang Uyển Thanh Giang Uyển Thanh không
hỏi han gì nhiều cô ấy thấy các bạn đều
đang cắm đầu học liền nhanh chóng hôn
tôi một cái rồi mặt đỏ bừng Lật sách giả
vờ như không có chuyện gì xảy ra thật dễ
thương thêm một miếng nữa đi chúng tôi
lén cúi đầu xuống hôn môi đi tôi giả vờ
nuốt nước bọt xì xì xì Giang uyền Thanh
cắn môi dùng đầu bút chọc tôi thật mạnh
Đúng là học sinh trung học ha ha đùa dỡn
với cô học sinh trung học này ngày thi
đại học đã đến như đã hẹn sáng sớm Chúng
tôi tập trung trong lớp chuẩn bị đến
phòng thi cũng vào lúc này một nam sinh
ngồi phía sau thốt lên một tiếng giơ
điện thoại lên Hét to lốt chưởng Ghê
thật lúc này lại công khai đang yêu với
quý bác Đạt mọi người ngớ ng lần lượt mở
điện thoại chuẩn bị nộp xe moment bạch
Ninh Băng đã công khai với quý bác Đạt
quý bác Đạt bây giờ cũng coi như nổi
tiếng Anh ta đúng là rất đẹp trai lại có
vẻ u sầu coi như ngôi sao nhỏ trong
trường còn bạch Ninh Băng đã nổi tiếng
từ lâu là công chúa trong tưởng tượng
của nhiều người nên hai người công khai
làm giấy lên làn sóng bàn tán xôn xao
anh Minh bạn gái cũ của anh táo bạo thật
công khai trước kỳ thi đại học anh xem
câu này tuổi trẻ như thế yêu em không
hối hận không chỉ có cás còn có cả ảnh
ảnh là ảnh trục chung của bạch Ninh Băng
và quý bác Đạt phía sau hai người còn là
khách sạn không biết tối qua có chạy đi
thuê phòng không Trời ơi ghê quá bạch
Ninh băng vẫn chưa đến không biết có ngủ
quên không không đúng đã công khai rồi
chắc một lát nữa sẽ đến mọi người bàn
tán không ngớt Tôi chỉ thấy buồn cười
thật là ngu ngốc còn thanh xuân như thế
nữa chứ yêu em không hối tiếc thanh xuân
như thế yêu em không hối tiếc tôi lập
tức nắm tay Giang Uyển Thanh cười cô ấy
trừng mắt nhìn tôi nghiêm túc nhìn tôi
chằm chằm đừng quan tâm chuyện người
khác hôm nay phải thì tốt chúng ta phải
vào được Đại học Bắc Đại tuần lệnh vợ
yêu tôi tập trung tinh thần nhắm đến Đại
học Bắc Đại bạch Ninh băng cũng đến hôm
nay cô ta cố tình trang điểm có lẽ đã
vay tiền ăn vài bữa no nên trông khá hơn
khi cô ta đến thật là thu hút sự chú ý
ánh mắt mọi người đều tập trung vào cô
ta Nhưng cô ta lờ đi tất cả ngay cả tôi
cũng không liếc nhìn chỉ là cô ta lại
gửi cho tôi một mảnh giấy tôi đã ở bên
quý bác Đạt rồi anh tức giận không hối
hận không anh cố tình chọn ngày hôm nay
mong anh đừng mất tập trung trong kỳ thi
đại học nhé đây đều là do anh ép em em
thật muốn biết anh đang nghĩ gì Hạo Minh
nói em nghe nguyệt quang mà anh theo
đuổi bấy lâu nay trong khách sạn 80 tệ
một đêm đã trao thân cho người khác anh
tức giận không Tôi thấy buồn nôn tôi
không tức giận nhưng thực sự rất buồn
nôn buồn nôn không chỉ vì hành động ác
độc của bạch Ninh băng mà còn vì sự kiêu
ngạo trong từng câu chữ của cô ta bao
nhiêu năm nay tất cả những gì tôi làm
cho cô ta đã trở thành vốn liếng cho sự
kiêu ngạo của cô ta cô ta luôn ngẩng cao
đầu nhìn tôi bằng ánh mắt khinh thường
dường như tôi vẫn luôn là con chó dưới
chân cô ta mặt tôi lạnh như băng không
nói một lời bạch Ninh Băng quay đầ đầu
nhìn tôi khóe môi cô ta nở nụ cười tôi
định viết ăn cứt hai chữ gửi cho cô ta
Giang Uyển Thanh đột nhiên giật lấy mảnh
giấy xé nát ngay lập tức rồi cô ấy cười
híp mắt ghé sát mặt tôi nghiêng đầu nói
sắp thi rồi Thi xong em sẽ thưởng cho
anh Anh muốn phần thưởng gì nhìn lú đồng
tiền và vẻ đáng yêu của cô ấy Tôi không
kìm được mỉm cười hôn môi một phút tôi
thích trêu cô ấy thực ra cô ấy rất thích
hôn tôi chỉ là luôn ngại ngùng không dám
hôn sâu hơn được ạ Anh muốn hôn thế nào
cũng được Giang Uyển Thanh nháy mắt vẻ e
thẹn hiện lên trên mắt cả lúm đồng tiền
cũng ửng hồng tôi vui sướng trong lòng
còn quan tâm gì đến Bạch Ninh băng nữa
một đống cứt bự không nhìn là xong trong
hai ngày thi đại học tôi Dồn hết tâm sức
trong mắt tôi chỉ có đề thi tất nhiên
còn có cả giang Uyển Thanh trước mỗi môn
thi Giang Uyển Thanh đều hôn Tôi sợ tôi
lo lắng thực ra cô ấy mới nên lo lắng Dù
sao cô ấy càng cần phải đỗ Đại học Bắc
Đại Cô ấy đã sớm nói với tôi gia đình cô
ấy nghèo học hành là con đường duy nhất
Cô ấy đã vạch ra kế hoạch cho cuộc đời
điểm ng của đời cô ấy chính là đỗ Đại
học Bắc Đại chỉ cần đỗ Đại học Bắc Đại
Cô ấy sẽ bước vào cuộc sống mới còn tôi
nhà có tiền thi đỗ thì khiến gia đình
mãn nguyện không đỗ cũng chỉ là một sự
tiếc nuối mà thôi Tôi nói với Giang Uyển
Thanh anh không sợ thi trợt đâu em đừng
lo lắng cho anh nữa em phải lo cho bản
thân mình Đừng phân tâm vì anh em cũng
không sợ Em chỉ muốn anh thi tốt thôi
Giang uyền Thanh cười hì hì tôi Xoa đầu
cô ấy anh đã nói điểm ngoặt cuộc đời anh
là thi đỗ đại học Bắc Đại em luôn nghĩ
đến anh em sợ anh thi trượt phụ Long
Chính Mình Giang Uyển Thanh lại lộ ra
lúm đồng tiền đó là lời em nói trước khi
yêu anh Bây giờ điểm ngoặt cuộc đời em
là anh đó tin tôi như bị đánh trúng tôi
suýt rơi nước mắt Giang Uyển Thanh em
ngốc quá Cuối cùng thi đại học đã kết
thúc tôi và Giang Uyển Thanh nhìn nhau
cười ôm chặt lấy nhau Chúng tôi đều phát
huy rất tốt nếu không có gì bất ngờ chắc
chắn sẽ đạt được ước nguyện ra khỏi
phòng thi một chiếc Mercedes đang đợi
chúng tôi mẹ tôi lo lắng nhìn ngóng thấy
chúng tôi ra thì mỉm cười dịu dàng Đói
rồi phải không đi ăn bí Tết nào Lần này
mẹ mời bà không hỏi về kỳ thi của chúng
tôi không muốn gây áp lực cho chúng tôi
chúng tôi chẳng còn áp lực gì nữa cuộc
sống tươi đẹp đang đợi phía trước trên
xe tôi khẽ thọc lòng bàn tay Giang Uyển
Thanh cháo lưỡi đã hứa đâu anh đầu biến
thái Giang Uyển Thanh quay mặt đi tai đỏ
bừng lén nhìn mẹ tôi đang lái xe ở ghế
trước yên tâm đi Mẹ không nghe thấy tôi
ngồi sát bên Giang Uyển thh bắt cô ấy
thực hiện lời hứa cô ấy lấy tay bịt tai
cúi đầu niệm kinh A Di Đà Phật A di đà
Phật A Di Đà Phật được lắm Giang Uyển
Thanh tôi cười sảng khoái trong lòng
tràn ngập yêu thương cảm ơn em đã cứu
anh ngày công bố điểm thi đại học tất cả
học sinh đều về trường bởi vì sau khi có
điểm vừa hay phải chụp ảnh tốt nghiệp
sau khi chụp xong mọi người sẽ đi con
đường riêng khó gặp lại nhau trường học
rộn ràng tiếng người khắp nơi đều vui vẻ
phấn khởi cả lớp đã tới đông đủ bạch
Ninh băng cũng ngồi hàng đầu không nói
gì lặng lẽ lướt điện thoại tinh thần cô
ta lại tệ đi cuồng thâm dưới mắt rất rõ
có vẻ sống không được tốt bên cạnh tôi
Giang Uyển Thanh rất căng thẳng Cô ấy
bất an nhìn ra ngoài cửa sổ cố gắng kiềm
chế sự lo lắng tôi nhẹ nhàng nắm tay cô
ấy An ủi không lời cuối cùng điểm đã có
mọi người lần lượt kiểm tra tôi xem điểm
của mình trước 651 điểm khi nhìn thấy
điểm số Tôi lập tức phấn khích điểm số
này đủ để vào Đại học Bắc Đại rồi Đây
cũng là lần thi tốt nhất của tôi bên
cạnh Giang Uyển Thanh ỏa khóc ngay tại
chỗ cô ấy không màng hình tượng ôm trầm
lấy tôi nước mắt tuôn rơi tôi chợt hiểu
ra hóa ra cô ấy luôn lo lắng về điểm số
của tôi Tôi cứ tưởng cô cô ấy căng thẳng
cho bản thân đừng khóc Mau Xem điểm của
em đi Tôi lau nước mắt cho cô ấy để cô
ta tự kiểm tra đi cô ta vừa khóc vừa
cười không quan tâm kiểm tra điểm của
mình hoàn toàn không căng thẳng nữa 653
điểm cô ấy hơn tôi hai điểm Tôi lập tức
thả lòng tảng đá trong lòng đã rơi xuống
không nhịn được hôn cô ấy một cái mặt cô
ấy lại đỏ lên liếc mắt nhìn tôi trong
lớp mọi người đều quan tâm đến điểm của
mình có người vui có người buồn cũng có
người không nhịn được khóc hàng đầu có
một nữ sinh đột nhiên la lên bốn
điểm cái gì vậy lớp trưởng quên điền
phiếu trả lời rồi bạch Ninh băng 490
điểm cô ta là lớp trưởng thành tích vốn
đứng đầu lớp Chính nhờ sự giúp đỡ của cô
ta quý bác Đạt mới vượt lên đạp Tôi dưới
chân cuối cùng đỗ trường top Không Ngờ
Rằng kiếp này bạch Ninh băng chỉ được
490 điểm mọi người đều sững sờ nhiều
người không tin đều súm lại xem Bạch
Ninh băng cúi đầu lưng hơi run rẩy thở
gấp gáp trông rất khó chịu chặc chặc
bạch Ninh băng Tự Làm Tự Chịu thôi cô ta
suốt ngày xoay quanh quý bác Đạt học
hành của cậu ta giúp cậu ta tiền bạc
thành tích của mình tụt không phanh có
người lẩm bẩm bạn cùng phòng của bạch
Ninh băng bổ sung ngốc quá các cậu có
biết không mỗi cuối tuần lớp trưởng đều
đi làm thêm kiếm tiền bố của quý bác Đạt
bệnh nặng không dậy nổi Cô ấy rất cần
tiền quý bác Đạt đã hại học ủy thảm hại
rồi bạch Ninh băng không phải rất giàu
sao sao phải đi làm chứ có người thắc
mắc giàu cái khỉ toàn do anh Minh nuôi
cô ta thôi sau khi anh Minh không theo
đuổi nữa cô ta liền suy sụp Đáng đời
đúng là như vậy anh Minh đã có được
Giang Uyển Thanh Giang Uyển Thanh coi
anh ấy như thần tượng thất đáng ghen tị
cả lớp bàn tán xôn xao bạn ngồi sau Tôi
vừa xem điểm của chúng tôi giờ cố tình
châm chọc bạch Ninh băng khụ khụ anh
Minh 651 điểm Giang Uyển Thanh 653 điểm
hai người cùng đỗ Đại học Bắc Đại rồi ôi
trời quá đỉnh mọi người đều kinh ngạc
tôi và Giang Uyển Thanh trở thành tâm
điểm chú ý bạch Ninh băng run rẩy muốn
quay lại nhìn tôi nhưng cố nén lại rồi
đứng dậy chạy ra ngoài không chụp cả ảnh
tốt nghiệp việc bạch Ninh băng vắng mặt
không ảnh hưởng đến chụp ảnh tốt nghiệp
cả lớp chúng tôi đều chụp ảnh tốt nghiệp
còn có từng nhóm bạn chụp riêng với nhau
tôi và Giang Uyển Thanh Đương nhiên phải
chụp ảnh đôi cô ấy khá là ngại ngùng mặt
đỏ bừng trong tiếng trêu ghẹo của mọi
người lúc cô ấy không để ý tôi liền hôn
thẳng vào lúc chụp ảnh môi chạm môi Thế
là không khí cả trường nổ tung Mọi người
vỗ tay Điên Cuồng tiếng cười vang trời
đây chính là tuổi trẻ có em là không hối
tiếc chụp xong Giang uyền Thanh nói cô
ấy phải về nhà một chuyến từ khi nghỉ
học đến giờ cô ấy luôn đi làm thêm mùa
hè còn ở chọ tại nhà tôi vẫn chưa về nhà
anh về nhà cùng em ra mắt Bố Mẹ đến lượt
anh ra mắt bố mẹ rồi ai ra ghét quá Uyển
Thanh liếc nhìn tôi Nhà em ở làng quê
người thân đều mong em mang tin vui về
em tự về trước nhé Họ đang nóng lòng chờ
đợi cô ấy vội về để chia sẻ niềm vui đỗ
Đại học Bắc đại hơn nữa chị họ Cô ấy đến
đón rồi tôi gật đầu nhìn theo cô ấy rời
đi cùng chị họ trường học vẫn ồn ào Tôi
đi về phía lớp học khi đi đến góc vắng
của dãy lớp học phía trước vang lên
giọng nói quen thuộc quý bác Đạt Anh
được hơn 550 điểm có thể chọn được
trường đại học tốt rồi Em chưa đến 500
điểm nếu học đại học B học phí một năm
phải một hai vạn em chỉ có thể học cao
đẳng thôi là giọng của bạch Ninh băng
giọng cô ta mệt mỏi và buồn mã quý bác
Đạt không còn u sầu nữa giọng nói có
chút vui mừng tôi thực sự đã vượt quá
sức mình thật tuyệt thỏa mãn rồi bạch
Ninh băng nghe xong gượng cười Chúc mừng
anh bố anh biết chắc cũng rất vui mừng
Đúng vậy Ông ấy rất cảm ơn em à Phải rồi
ông ấy còn bảo em sớm lấy anh đi quý bác
Đạt tính toán tương lai hay thế này đi
em đừng học nữa Cao đẳng cũng vô dụng
thôi em lấy anh đi về làng sinh còn đẩy
cái tiện thể chăm sóc bố anh nữa bố anh
không đủ tiền nằm viện nữa cần người
chăm sóc bên cạnh lời nói của quý bác
Đạt như quả bom khiến bạch Ninh băng
choáng váng cô ta kinh ngạc nói em sẽ
cưới anh ngay bây giờ không đi học nữa
Đúng vậy Có gì đâu con gái Học nhiều
cũng chẳng để làm gì Em ngoan ngoãn lấy
anh đi xin con là được rồi đợi anh tốt
nghiệp tìm được việc tốt sẽ không để em
thiệt thòi đâu quý bác Đạt nói một cách
đương nhên bạch Ninh băng lùi lại hai
bước vừa sợ vừa giận quý Bắc Đạt sao anh
có thể vô sỉ như vậy lúc anh khổ sở nhất
là em cứu anh ra khỏi Biển Lửa giờ anh
lại nói những lời như thế quý bác Đạt
nhíu mày em không yêu anh sao em không
phải đã yêu anh từ cái nhìn đầu tiên sao
tại sao không chịu bỏ học để lấy anh anh
bạch Ninh băng Nghẹn Lời Những giọt nước
mắt to như hạt đậu trào ra từ khóe mắt
quý bác Đạt vẫn còn nghi hoặc em khóc
cái gì lấy chồng có gì đáng khóc đâu em
không lấy bạch Ninh băng hét lên nước
mắt rơi Như mưa em thật không nên giúp
anh Tại sao em lại ngu ngốc vậy Tại sao
lại ngu ngốc như vậy bạch Ninh Băng đã
bị tổn thương cô Vừa lau nước mắt vừa
chỉ vào quý bác Đạt mắng em tưởng anh là
tình yêu đích thực của em em không cam
tâm khuất phục Hạo Minh vì anh ấy quá
thấp kém anh ấy chẳng có chút sức hấp
dẫn nào giờ nghĩ lại anh ấy không phải
là không có sức hấp dẫn mà em quá ngu
ngốc em đã không trân trọng tất cả những
gì anh ấy cho em Bạch Ninh băng khóc nức
nở đứng cũng không vững nữa quý bác Đạt
giật mình định đỡ bạch Ninh băng bạch
Ninh băng đẩy anh ta ra tự ngã xuống đất
cơn đau do ngã càng khiến cô thêm đau
đớn như giọt nước Cuối cùng làm tràn ly
cô ta gào khóc đến khản cả giọng Hạo
Minh không cần em nữa hóa ra anh ấy thật
sự không còn yêu em nữa quý bác Đạt Tất
cả là tại anh em đúng là mù quáng lại có
thể thích anh anh không bằng một ngón
tay của Hạo Minh Anh không tiền không
thế ích kỳ hẹp hỏi trọng nam khinh nữ
anh đáng bị trầm cảm đáng bị bắt nạt
bạch Ninh băng gào thét nước mắt làm tóc
dính bết vào nhau cả người trông thật
tiêu tụy và điên loạn ha ha em xong rồi
em chẳng còn gì cả anh còn muốn em làm
nô lệ cho anh Ha ha nếu sớm ở bên Hạo
Minh em đã không nghèo đến mức không có
cơm ăn em đã không Thi tệ như thế này
người đi Đại học Bắc Đại với anh ấy là
em không phải giang Uyển Thanh từng câu
từng chữ hét lên quý bác Đạt đứng ngây
người sau đó anh ta nổi giận đùng đùng
lao tới tát mạnh vào mặt Bạch Ninh băng
Hóa ra em càng ngày càng khó chịu với
anh có lúc còn mắng anh thì ra em không
cam tâm khi Hạo Minh bị cướp mất đồ phụ
nữ xấu xa quý bác Đạt đánh cho mặt Bạch
Ninh băng sừng đỏ Sao em có có thể ba
phải thế Anh nói cho em biết hối hận
cũng vô ích em đã giúp thì phải giúp đến
cùng lấy anh chăm sóc bố anh bạch Ninh
băng ôm mặt gào thét giống như trước đây
cô ta hét vào mặt tôi quý bác Đạt càng
thêm phẫn nộ đè bạch Ninh băng xuống đất
đánh đập bảo anh cút đi em giờ là vợ anh
rồi anh đánh chết em quý bác Đạt thật sự
rất tàn nhẫn trong tiềm thức Anh ta đã
coi Bạch Ninh băng là vợ coi cô ấy như
công cụ của mình đánh đập tùy ý có thể
thấy quý bác Đạt vốn không phải người
tốt việc anh ta bị bắt nạt là có lý do
bị đy chay cũng vì đáng ghét mới đáng
thương bạch Ninh băng thật đáng cười lại
nói yêu anh ta từ cái nhìn đầu tiên Muốn
cứu dỗi kẻ khờ này bên kia có chuyện gì
vậy ai đang kêu thế một số học sinh chạy
đến quý bác Đạt giật mình lập tức Bỏ
Chạy bạch Ninh băng lóp ngó đứng dậy dựa
vào tường thở dốc Nước mắt vẫn tuôn rơi
các bạn định đưa cô ấy đến phòng y tế cô
ta lắc đầu từ chối tôi không đứng nhìn
nữa Khoanh tay đi về phía cầu thang bạch
Ninh băng khựng người cuối cùng cũng
nhìn thấy tôi cô ta dựa vào tường đứng
yên toàn thân run rẩy dữ dội nước mắt
nước mũi chảy đầy mặt máu cũng chảy tôi
lờ cô ta đi bước đi càng xa cô ta đột
nhiên lại khóc thét lả đảo chạy đến ngã
dưới chân tôi hai tay ôm chặt chân tôi
Hạo Minh em sai rồi em thật sự sai rồi
tôi cố gắng giằng ra nhưng không được
bạch Ninh băng tiếp tục khóc lóc em đã
sai lầm nghiêm trọng anh tha thứ cho em
đi chúng ta quay về như xưa được không
em vẫn còn trinh em chưa cho quý bác Đạt
hôm đó đăng moment là em cố tình chọc
tức anh thôi em không cho anh ta em cho
anh tối nay em cho anh được không lời
nói của cô ta chẳng còn chút Liêm xỉ các
bạn học xung quanh đều ngây người ra
buông ra tôi quát lớn nước mắt của bạch
Ninh Băng đã nhốm đỏ vẫn chảy dài từ
khóe mắt cô ta Hạo Minh em thật sự sai
rồi anh bảo em làm gì cũng được thật đấy
anh muốn gì em cũng cho quay về bên em
được không Em biết lỗi rồi cô ta liên
tục nhận lỗi hè mọn như bụi đất lần này
trong lời nói của cô ta cuối cùng không
còn vẻ kiêu ngạo khiến người ta buồn nô
nữa tôi cúi đầu nhìn cô ta không Chút
gợn sóng cô không phải biết lỗi mà là
biết mình không sống nổi nữa dùng sức
một lần nữa tôi giật tay ra khỏi bạch
Ninh băng bước nhanh lên lầu phía sau
bạch Ninh băng khóc đến ngất xỉu tháng í
mùa thu tôi và Giang Uyển Thanh nắm tay
bước vào cổng trường Đại học Bắc Đại cô
ấy vui vẻ như một chú chim sơn ca nhìn
Đông ngó Tây còn kéo tôi chụp ảnh khắp
nơi nói chụp cho mẹ tôi xem tôi nhìn cô
ấy lòng tràn ngập yêu thương kiếp trước
cô ấy là y tá bệnh viện tâm thần còn tôi
là bệnh nhân điên loạn kiếp này chúng
tôi là sinh viên Đại học Bắc Đại là đôi
tình nhân Tiến về cuộc sống tươi đẹp Uyn
Thanh Cảm ơn em tôi cười một tiếng giang
Uyn Thanh nghiêng đầu cảm ơn gì chứ Cảm
ơn em đã ở bên anh tôi trả lời như vậy
Giang Uyển Thanh chớp mắt khoác tay tôi
có gì đâu mà cảm ơn anh sẽ luôn ở bên
cạnh em sau này chúng ta sẽ sinh con đẻ
cái BT đầu gắn bó gi rồi vẫn hôn môi à
Anh đúng là biến thái con đường trường
học mùa thu học sinh qua lại như thoi đ
lá rụng bay bay Giang Uyển Thanh xấu hổ
với lún đồng tiền nông thật là đẹp không
gì sánh được hai tháng sau khi tôi và
Giang Thanh đang hôn nhau dưới ký túc Xà
Nữ một người bạn cấp ba của tôi nhắn tin
trời ơi anh Minh bạn gái cũ của anh phát
điên rồi vào viện tâm thần luôn bạn gái
cũ được nói đến tất nhiên là Bạch Ninh
băng tôi hỏi chuyện gì người bạn cảm
thán bạch Ninh băng thi Đại học thất bại
phải không Cô ta cũng không có tiền học
hình như làm thêm suốt kết quả bị quý
bác Đạt cưỡng ép đưa về làng bạch Ninh
băng vốn không cha không mẹ gì của cô ta
cũng không quản Cô ta bị quý bác Đạt bắt
đi chịu nhiều đau khổ người không ra
người ma không ra mà nên mới phát đi Tôi
hơi bất ngờ quý bác Đạt điên cuồng vậy
sao sau đó bạch Ninh băng tự chạy thoát
bị cảnh sát phát hiện quý bác Đạt cũng
bị bắt đi tù chỉ còn hoa cúc thôi chuyện
này tin tức địa phương đều đưa tin ai
cũng biết chậc chậc Không ngờ thời đại
này vẫn có chuyện như vậy lòng người khó
lường thật tôi nghe mà không nói nên lời
tôi không phải người vô tình nhưng nghĩ
đến bản chất của bạch Ninh băng tôi lại
trở nên sắt đá nếu không phải tôi được
tái sinh kết cục của tôi còn thảm hơn
bạch Ninh băng tôi điên dại cả đời mẹ
tôi tự sát Bố tôi không chịu nổi cú sốc
mà gục ngã cả công ty phá sản còn bạch
Ninh băng cô ta và quý bác Đạt tận hưởng
những ngày Thắng tốt đẹp không hề có
chút thương xót nào với tôi nếu kiếp
trước cô ta chịu đến bệnh viện tâm thần
thăm tôi chịu an ủi tôi một chút hoặc
không quá tàn nhẫn với mẹ tôi tôi đã có
chút thương xót với cô ta Nhưng cô ta
chẳng làm gì cả cô ta tận hưởng tất cả
những gì tôi cho rồi bỏ rơi tôi không
đoái hoài tôi phát điên chỉ được coi như
trò cười ha ha Hạo Minh yêu tôi thật
buồn cười Đúng vậy thật buồn cười nhỉ
bây giờ cô ta đang ở bệnh viện Tâm thần
có buồn cười không Hạo Minh Sao thế
giang Uyển Thanh nắm tay tôi tò mò hỏi
tôi cất điện thoại và mỉm cười không có
gì chúng ta tiếp tục hôn nhau nhé đôi
môi nhỏ này sao tôi hôn mãi không chán
xì xì xì chụt chụt chụt Đôi môi này thật
ngọt ngào quá đi hết chuyện