việc đầu tiên vợ tổng giám đốc làm sau
khi lấy lại ánh sáng chính là đề nghị ly
hôn với tôi mọi người đều cho rằng cô ấy
vô ơn bạc nghĩa dù suốt ba năm qua tôi
chăm sóc cô ấy từng Ly từng tí thậm chí
đôi mắt của cô ấy cũng là tôi không tiếc
mạng thử thuốc để chữa khỏi nhưng giờ
đây đối diện với sự lạnh nhạt xa cách
của cô ấy trong lòng tôi lại chẳng chút
buồn đau ngược lại càng thêm áy náy
trong phòng khách Liễu như yên nhìn tôi
và nói tiếp Giang lạc trong ba năm mù
loa Anh đã chăm sóc em Em rất biết ơn
nhưng hôn nhân của chúng ta là có roo
kèo anh làm chồng em che chắn cho em
khỏi những lời đồn đại còn em sẽ giải
quyết vấn đề tài chính của tập đoàn bố
mẹ nuôi anh bây giờ tưởng Tân Thành đã
trở về em muốn quay lại với anh ấy em
xin lỗi anh sau khi ly hôn căn nhà này
là của anh Em sẽ cho anh 50 triệu tiền
phí ly hôn nói xong Liễu như yên không
dám nhìn tôi nữa Nhưng phản ứng của tôi
lại bình tĩnh đến bất ngờ tôi đồng ý
Liễu như Yên ngỡ ngàng nhìn tôi không có
cảnh gào thét như Tưởng Tượng giận dữ
gầm lên chỉ có một nụ cười của tôi đừng
cảm thấy có lỗi Liễu như Yên hôn nhân
của chúng ta chỉ là một bản dao kèo ngay
từ đầu tôi đã biết em có người trong
lòng em đã cứu sống tập đoàn của bố mẹ
nuôi tôi tôi rất biết ơn cứ theo Doo kèo
mà kết thúc những gì thuộc về tôi Tôi sẽ
lấy đi tôi đưa quả táo đã gọt vỏ trong
tay cho Liễu như Yên Em ăn táo không
Không biết tại sao nhìn tôi bình thản
như vậy Long Liễu như yên Bỗng trống
rỗng rau kèo kết hôn của chúng ta là 5
năm sau năm năm sóng gió lắng xuống
chúng ta sẽ ly hôn Tuy bây giờ mới qua
ba năm nhưng em là chủ em có quyền quyết
định mọi việc tôi không có quyền phản
đối phải không Liễu như Yên nhận quả táo
từ tay tôi với ánh mắt phức tạp lúc này
cô ấy cảm thấy tình yêu của tôi bỗng
nhiên biến mất Tôi sẽ tìm thời gian để
chuyển đi sẽ không gây phiền phức gì cho
các người không cần tặng tôi căn nhà cứ
theo như hợp đồng đưa tôi 1000 tỷ là
được khi về đến phòng tôi mới thở phào
nhẹ nhõm khi thấy Liễu như Yên lấy lại
ánh sáng tôi đã đoán trước được kết cục
Hôm nay ba năm kết hôn Tôi biết rõ hơn
ai hết Liễu như yên không thể quên tưởng
Tân Thành mối tình đầu của cô ấy thậm
chí trong mơ còn gọi tên anh ta khi
tưởng Tân Thành gọi điện đến nghe thấy
giọng anh ta dù tôi có cố gắng thế nào
tôi nhất định là kẻ thua cuộc hoàn toàn
đến trước bàn học tôi Mở ngăn kéo lấy ra
một tấm ảnh chung người phụ nữ trong ảnh
giống Liễu như Yên đến chín phần người
không biết tưởng là chị em sinh đôi xin
lỗi những năm qua tôi luôn Coi Liễu như
Yên là thế thân của em tôi biết làm vậy
không công bằng với Liễu như Yên cô ấy
rõ ràng là ân nhân cứu mạng của gia đình
tôi nên tôi đã cố hết sức đối tốt với
Liễu như Yên giờ hợp đồng đã kết thúc
cuối cùng tôi có thể không phải chịu
đựng cảm giác tội lỗi này nữa chỉ là tôi
thực sự rất nhớ em Em đang ở đâu Tôi ôm
khung ảnh vào lòng cố nén cơn đau đang
xé nát toàn thân Bỗng có tiếng gõ cửa
bên ngoài tôi vội vàng giấu tấm ảnh vào
ngăn kéo ba năm kết hôn đây là lần đầu
tiên Liễu như Yên gõ cửa phòng tôi Cô ấy
chưa từng vào phòng tôi Thậm chí nhiều
lần cảnh cáo tôi Đừng có ảo tưởng dù bị
súc sinh làm nhục cũng không thể để tôi
động đến một phần trong lòng cô ấy từ
đầu đến cuối chỉ có mối tình đầu tưởng
Tân Thành Liễu như yên Thấy khóe mắt đỏ
của tôi không hiểu sao trong lòng cô ấy
lại có chút vui mừng tôi sau khi khóc
thêm vài phần đền trai tôi vốn học nghệ
thuật và chơi Piano là kiểu nam thần
nghệ thuật u sầu kiêng dục đang hót trên
mạng Liễu như Yên đã lấy lại ánh sáng
Lần đầu thấy tôi ai cũng phải giật mình
trong cuộc đời của Liễu như Yên ngoại
hình của tôi chắc chắn xếp hạng cao ngay
cả tưởng Tân Thành mối tình đầu cũng
không bằng còn tôi khi lần đầu gặp Liễu
như yên như thấy Lại Mái tóc vàng và nụ
cười dạng dỡ năm nào của cung Huân mối
tình đầu chơi vi lông tưởng như ngừng
thở nhiều lần xác nhận Liễu như yên
không phải cung Huân mà là một người phụ
nữ khác cái giá để cứu nhà họ Giang là
tôi và liễu như Yên ký hợp đồng kết hôn
5 năm giúp tập đoàn Liễu Thị thoát khỏi
ảnh hưởng tiêu cực từ việc bị nhà họ Lục
hủy hôn đồng thời chăm sóc sinh hoạt cho
Liễu như yên nghe theo mệnh lệnh của
Liễu như yên sau 5 năm tự động ly hôn
tôi nhận được 1000 tỷ tôi biết Liễu như
yên không hề yêu tôi người cô ấy yêu là
tưởng Tân Thành Liễu như Yên là ân nhân
cứu mạng nhà họ Giang nhưng mỗi lần tôi
vô thức coi Liễu như Yên là thế thân của
cung Huân đặc biệt khi Liễu như Yên mù
hoàn toàn không cảm nhận được việc tôi
coi cô ấy là thế thân của một cô gái
khác đôi khi tôi thấy mình là kẻ ích kỷ
vô cùng lại lợi dụng một ân nhân mùa lòa
để thỏa mãn dục vọng cá nhân vừa cảm
thấy vô cùng ăn năn vừa gấp bội đối xử
tốt với Liễu như yên để đền ơn cứu mạng
Thậm chí không tiếc thân mình để thử
thuốc chỉ để chữa khỏi mù cho Liễu như
Yên vì thế trong mắt người ngoài tôi tận
tụy hết mình thậm chí không tiếc mạng
sống nhưng nỗi khổ tâm thật sự chỉ mình
tôi biết Cuối cùng thì cũng được giải
thoát rồi tôi không không hề buồn chút
nào chỉ có sự nhẹ nhõm và vui mừng Giang
lạc anh biết đấy em rất ghét người khác
nói dối lừa em em biết sự h sinh của anh
cho em trong ba năm qua mọi người đều
nói anh yêu em đến phát điên Tuy anh đã
vi phạm hợp đồng nhưng em không trách
anh vì anh đã chữa lành đôi mắt của em
Nhưng anh cứ giấu giếm tình cảm của mình
dành cho em coi em như kẻ ngốc vậy khiến
em rất khó chịu Tôi không ngờ Liễu như
Yên lại nói ra những lời như vậy Rõ ràng
tôi làm Vậy là vì cô ấy không muốn khiến
Liễu như yên và mối tình đầu của cô ấy
phải gánh thêm gánh nặng không cần thiết
kết quả là Liễu như Yên trực tiếp V Trần
chuyện này xin lỗi Liễu như Yên Tôi chỉ
không muốn em suy nghĩ nhiều gây thêm
gánh nặng Tôi chỉ có thể giả vờ như
không có gì không thể nói rằng người tôi
yêu không phải là Liễu như Yên tốt với
Liễu như Yên chỉ là coi cô ấy như người
thay thế sự ấm áp làm vậy sẽ tổn thương
Liễu như Yên quá nhiều Liễu như yên nhìn
tôi với vẻ mặt nghiêm túc Giang lạc anh
chưa bao giờ là gánh nặng với em cả nghe
Liễu như Yên nói vậy tôi sữ người không
hiểu Liễu như Yên Rốt cuộc muốn làm gì
Liễu như Yên cũng nhận ra lời nói vừa
rồi Hơi Thất Thố ho nhẹ một tiếng Tuy em
không thể yêu anh nhưng anh đã chữa lành
đôi mắt của em em rất biết ơn đó là việc
tôi phải làm Nếu không Nhờ sự giúp đỡ
nhà họ Giang đã phá sản đã viết trong
hợp đồng Tôi phải chăm sóc em tốt Tôi
phải có trách nhiệm Giang lạc em muốn
uống trà sữa được Anh đi pha cho em như
mọi khi chỉ cần là yêu cầu của Liễu như
Yên tôi đều không do dự đồng ý ngay sau
khi tôi đi Liễu như yên không rời đi
ngay mà cẩn thận quan sát phòng của tôi
kết hôn 3 năm Liễu như yên và tôi vẫn
ngủ riêng phòng giường được dọn dẹp rất
sạch sẽ chăn được gấp gọn như khối đậu
phụ đặt ở góc ngoài tủ và bàn học ra thì
không có gì nhiều rất đơn giản và sạch
sẽ Liễu như Yên vốn có chứng sạch sẽ
nghiêm trọng nhưng trong căn phòng này
không hề cảm thấy khó chịu ngay lúc này
Liễu như Yên phát hiện ngăn kéo của tôi
không đóng hết trứng ám ảnh cưỡng chế
thúc đẩy Liễu như Yên bước lên phía
trước muốn giúp tôi đóng ngăn kéo lại
Liễu như Yên chợt nhớ ra lúc trước đi
ngang qua cửa phòng tôi thấy tôi để thứ
gì đó vào trong đó dường như đó là báu
vật quan trọng nhất của tôi nghĩ đến
điều này Liễu như Yên nảy sinh tò mò bất
chợt Mở ngăn kéo của tôi ra khi Liễu như
Yên cầm khung ảnh lên và nhìn thấy bức
ảnh cả người cô ấy Như Máu dồn hết lên
não lúc này tôi đang pha trà sữa trong
bếp đồng thời cân dặn tỉ mỉ cho dì giúp
việc ba năm nay bằng sự dịu dàng và tốt
bụng của mình tôi đã làm động lòng tất
cả mọi người trong nhà thậm chí cả những
người chủ cao ngạo nhà họ liễu cũng
không nhận tôi là mã nào ngờ cuối
cùng Liễu như Yên vẫn chọn mối tình đầu
đã từng bỏ rơi cô ấy năm xưa dì Trương
Không sao đâu với tôi với Liễu như Yên
đều là giải thoát dì trương chỉ nghĩ tôi
đang cố tỏ ra mạnh mẽ ba năm qua ai mà
không thấy tôi yêu Liễu như Yên đến
nhường nào nếu không làm sao có thể lấy
thân thử thuốc như vậy Giang lạc Liễu
như Yên đột nhiên xuất hiện ở cửa bếp
sắc mặt chưa từng khó coi như vậy Liễu
như Yên sao em lại đến đây Trà Sữa sắp
xong rồi xong cái quỷ gì Liễu như Yên
đột nhiên lao tới quết sạch ly trà sữa
xoài Chưa làm xong trên bàn Tôi không đề
phòng nên bị văng đầy người ngơ ngác
nhìn Liễu như Yên trước mặt cô chủ dì
Trương kinh hãi kêu lên cô chủ sao thế ạ
Liễu như Yên vốn là người cao quý không
để lộ cảm xúc ra ngoài luôn bình tĩnh tự
nhiên nhưng hôm nay sao lại đột nhiên
nổi giận lớn như vậy Nhìn bức ảnh này đi
Liễu như Yên trực tiếp Lấy khung ảnh ra
nhìn thấy khung ảnh này sắc mặt tôi lập
tức trở nên té nhợt mở miệng nhưng không
thốt nên lời Giang lạc Tôi không ngờ anh
lại là kẻ biến thái như vậy tôi có thể
hiểu việc anh lén lút giữ ảnh của tôi
nhưng anh lại dùng cách ghép ảnh này để
đưa tôi vào ảnh của anh hành động của
anh thực sự khiến tôi buồn nồn Dì chưa
nghe xong đã sốc cậu Nguyên Cô ấy nói
thật sao cậu Mau giải thích đi cậu không
phải người như vậy phải không Giang lạc
anh thực sự cần phải giải thích với tôi
xin lỗi Liễu như Yên Tôi nắm chặt nắm
đấm chỉ có thể một mình gánh chịu tất cả
Liễu như Yên tức giận đến cực điểm ném
mạnh khung ảnh xuống đất anh thật sự
khiến tôi thất vọng tôi không muốn nhìn
thấy anh n nữa cúp ngay khỏi nhà này
càng xa càng tốt kính vỡ tan tim tôi
cũng đau theo đó là tấm ảnh duy nhất tôi
chụp với cung Huân là báu vật quan trọng
nhất đời tôi Tôi chỉ có thể cúi đầu đi
qua Liễu như Yên ở cửa biệt thự tôi nhìn
nơi đã ở suốt ba năm tôi thở dài một hơi
cuối cùng mọi thứ đã kết thúc Liễu như
yên trở về phòng uống rượu vàng khuôn
mặt trắng ngần xinh đẹp Vì tức giận và
men rượu ửng hồng lên đôi chút đồ khốn
Giang lạc lén chụp ảnh Tôi còn được biến
tôi thành tóc vàng là sao Chứ sao trước
đây không biết anh ta mê tóc vàng thế
nhỉ đột nhiên điện thoại reo Liễu như
Yên thấy người gọi là tưởng Tân Thành
sắc mặt dịu đi đôi chút bấm nút nghe như
Yên ngày kia anh xong việc là về nước
được Lúc đó chúng ta sẽ gặp lại Liễu như
Yên khẽ ừ một tiếng như yên nghe giọng
em em không vui phải không Hay là em vẫn
chưa tha thứ cho anh giọng tưởng Tân
Thành có chút bất an em đã quyết định ly
hôn với Giang lạc rồi ở bên cạnh anh cảm
ơn em như yên nếu em không muốn nói anh
sẽ nói với Giang lạc người em yêu là anh
nhắc đến Giang lạc tâm trạng của Liễu
như Yên càng tệ hơn thôi được rồi tưởng
Tân Thành khi anh về nước em sẽ ra sân
bay đón anh em còn việc cúp ng đây không
đợi tưởng Tân Thành trả lời Liễu như Yên
trực tiếp cốc điện thoại bên ngoài có
tiếng gõ cửa Trương quản gia đẩy cửa
bước vào thấy sắc mặt Liễu như Yên so
với lúc giận dữ bà nãy đã đỡ hơn một
chút mới nhỏ giọng nói cô chủ tấm ảnh đó
vứt đi nhìn thấy tôi thấy ghê tởm Trương
quản gia báo cáo xong định rời đi nhưng
Liễu như Yên đột nhiên gọi bà ấy lại đưa
ảnh cho tôi Liễu như Yên đã nói vậy rồi
Trương quản gia không nói gì thêm đành
đưa tấm ảnh đã thu dọn cho Liễu như Yên
cuối cùng Trương quản gia dường như muốn
nói gì đó nhưng lại thôi Nếu gì định xin
cho Giang lạc thì thôi đi tôi sẽ không
tha thứ cho hành vi hèn hạ đê tiện này
của anh ta Cô chủ Thực ra tôi thấy tấm
ảnh này có vẻ cũ kỹ không phải ảnh ghép
cô nhìn này ảnh đã ngả vàng chất liệu có
lẽ đã 10 năm rồi Liễu như yên nghe vậy
hơi Giật Mình cẩn thận nhìn lại tấm ảnh
đúng như trương quản gia nói tấm ảnh này
đừng nói 10 năm ít nhất cũng bảy đến tá
năm rồi Quan trọng là cô mới kết hôn với
tôi được 3 năm Trương quản gia không nói
thêm được gì nữa quay người rời đi Liễu
như Yên trầm ngâm nhìn tấm ảnh trong tay
tuy người phụ nữ trong ảnh trông rất
giống Liễu như yên nhưng thực ra có
nhiều chi tiết khác nhau tóc và dài đồng
phục học sinh nốt ruồi Xinh Đẹp Giữa Hai
lông mày hàm răng Lộ ra khi cười trên
người Liễu như yên không có sự nghi ngờ
trong lòng càng nghĩ sâu như một cái gai
đâm vào tim không thể nhổ ra cuối cùng
Liễu như Yên cầm điện thoại lên muốn tìm
số điện thoại của tôi để tôi giải thích
lần cuối nhưng Lật tung danh bạ ra Liễu
như Yên mới chợt phát hiện cô Hoàn toàn
không có số điện thoại của tôi suy đi
tính lại Liễu như Yên Gọi điện cho thư
ký kiê bạn thân Lưu thiến điện thoại
nhanh chóng được kết nối giọng lưu thiến
còn ngái ngủ như Yên muộn thế này rồi
còn có chuyện gì không Thiên thiến cậu
có số điện thoại của Giang lạc không như
Yên đó là Chồng cậu mà sao lại hỏi tớ có
số điện thoại không Chẳng lẽ cậu đã nói
với Giang lạc là bạn thân Lưu Thiền Tất
nhiên biết sự tồn tại của mối tình đầu
tưởng Tân Thành dù sao cô ấy cũng đã
chứng kiến tình yêu của họ từ nhỏ Ừm tớ
nói muốn ly hôn sớm với anh ấy như Yên
Tớ không biết phải nói sao nữa Giang lạc
đối với cậu tốt như vậy vì cậu mà có thể
không cần mạng sống tưởng Tân Thành năm
đó thấy cậu mù không nói một lời đã bỏ
rơi cậu để tập đoàn Liễu Thị rơi vào
tình thế Bị động như vậy nhà họ Lục
chẳng quan tâm gì giờ cậu hồi phụ phục
thị lực Anh ta lại chạy lon ton đòi quay
lại cậu không phải đang bị nghiện yêu
sao Liễu như yên nghe mà bực bội Thiên
thiến nếu cậu không có số của Giang lạc
dù đã chuẩn bị tinh thần bị chỉ trích
Nhưng lưu thiến đã chứng kiến Liễu như
yên và Tưởng Tân Thành sao có thể không
hiểu chứ như yên nếu cậu thật sự ly hôn
với Giang lạc thì tớ sẽ ôm chú cún con
này về đấy Dù sao Giang lạc cũng đẹp
trai như vậy tùy cậu Liễu như Yên trực
tiếp cốp máy coi như lời lưu thiến nói
chỉ là đùa hôm sau Liễu như Yên dậy sớm
vừa xuống lầu Bữa sáng đã chuẩn bị xong
Liễu như Yên theo thói quen Trước tiên
uống một ngụm cháo rồi lập tức cau mày
hương vị này khác với thứ Cô uống trong
ba năm qua lý thúc Ông không dạy đầu bếp
cách nấu món cháo này sao quản gia lý
thúc nghe xong sữ người vội vàng lên
tiếng tiểu thư giang tiên sinh đã dạy
rồi còn trực tiếp làm mẫu trước mặt đầu
bếp rất nhiều lần nhưng không ai làm
được như hương vị của Giang Tiên Sinh
nghe đến cái tên đó Liễu như Yên nhớ đến
tấm ảnh kia trong lòng lập tức khó chịu
tôi đã bỏ ra nhiều tiền như vậy Kết quả
một bát cháo cũng không học được Đúng là
đám vô dụng không ăn nữa bên này tôi vừa
rửa mặt xong điện thoại liền reo thấy là
lưu thiến gọi đến tôi ngẩn người nhưng
vẫn bấm nghe máy Lưu Tiểu Thư giọng
không vui của Lưu thiến truyền đến gọi
gì mà Lưu Tiểu Thư Gọi thiế thiến đi đồ
ngốc Tôi khẽ ho một tiếng thiến thiến có
chuyện gì vậy Có phải Liễu như Yên bảo
cô tìm tôi không Không phải anh đã ly
hôn với như yên rồi phải không Ừm đang
làm thủ tục anh vẫn ổn chứ Tim Lưu thiến
bỗng đau nhói từ lời Liễu như yên kể lưu
thiến chỉ thấy tức giận sao sếp kiêm bạn
thân của cô ấy lại mù quáng Thế bỏ một
chàng trai tốt như vậy lại đi chọn gã
phụ bạc không có trách nhiệm kia tôi vẫn
ổn còn Liễu như Yên cô ấy thế nào rồi
tôi lo cô ấy giận lưu thiến bỗng thấy
tức giận anh là chồng cô ấy sao lại
không biết cô ấy thế nào Tôi đã chuyển
ra khỏi nhà Liễu như yên rồi Giang lạc
Anh đúng là đồ ngốc Anh ngâ Thơ đến mức
khiến người ta đau lòng sao anh không
tranh đấu một chút đúng lúc đó Liễu như
Yên vừa bước vào lưu thiến đành vội vàng
cúp máy để tôi nhìn điện thoại với nụ
cười chua xót trong mắt người ngoài tôi
không tranh giành gì cả Thực ra đối với
tôi đây là sự giải thoát lớn Liễu như
Yên đặt túi xách lên bàn làm việc đôi
mắt đẹp nhìn về phía lưu thiến thiến
thiến Ai chọc giận cậu vậy chỉ là một
tên ngốc thôi à Như Yên này cậu đã đuổi
Giang lạc ra khỏi nhà rồi à Liễu như Yên
khựng lại nghi ngờ nhìn lưu thiến sao
cậu biết cậu có liên lạc với Giang lạc
không lưu thiến giật mình lập tức tìm
một lý do hoàn hảo để che giấu Nếu cậu
không đuổi anh ấy ra khỏi biệt thự sao
có thể khuya như vậy gọi điện hỏi mình
số điện thoại của anh ấy cậu có thể trực
tiếp Tìm anh ấy mà Liễu như Yên đan hai
tay vào nhau nhắc đến chuyện này vẫn
không giấu được sự tức giận trong mắt
như Yên Giang lạc vì cậu mà không tiếc
mạng sống cả chủ tịch họ cũng đã chấp
nhận rồi cậu có phải Đã Quên Ai là người
vất vả chữa khỏi bệnh cho cậu không
Thiên thiến người tôi yêu luôn là tưởng
Tân Thành không phải giang lạc cậu vẫn
luôn theo dõi tôi và Tưởng Tân Thành cậu
nên rõ tôi và Giang lạc là hôn nhân hợp
đồng chăm sóc tôi là nội dung trong hợp
đồng là việc anh ta phải làm hơn nữa cậu
không biết Giang Lạc đã làm chuyện ghê
tởm thế nào Liễu như yên kể cho lưu
thiến nghe về chuyện bức ảnh lưu thiến
trợn tròn mắt Giang lạc chụp lén ảnh của
cậu ư còn chỉnh sửa ảnh chụp chung đổi
tóc thành màu vàng nên cô mới tức giận
đuổi Giang lạc ra ngoài không phải cô có
chắc người trong ảnh là cô không ảnh ở
đây này cậu xem đi lưu thiến cầm ảnh lên
xem kỹ cô gái này trông giống Liễu như
Yên quá như Yên tấm ảnh này không có dấu
hiệu chỉnh sửa điều này tôi rất chắc
chắn Cô nhìn vết ố vàng trên ảnh này rõ
ràng đã hơn bảy đến tám năm rồi Cô gái
này đúng là trông rất giống cậu nhưng rõ
ràng ngây thơ hơn Giang lạc trong ảnh
cũng là thời cấp ba khác với Giang lạc
bây giờ Thiên thiến Ý cậu là giang Lạc
đã chụp ảnh với tôi từ thời cấp ba nhưng
hồi cấp ba tôi học trường nữ sinh Cậu
biết mà hoàn toàn không có nam sinh suy
đi tính lại lưu thiến chỉ có thể đưa ra
kết luận này thật kỳ lạ hay là thời cấp
ba Giang lạc quen một cô gái trông rất
giống cậu lúc này Liễu như Yên đã không
còn tự tin lắm nếu không thì không hợp
lý chút nào làm sao có chuyện trùng hợp
như vậy được lưu thiến tiếp tục nghi ngờ
hỏi thế giang lạc nói sao anh ấy chỉ nói
xin lỗi thiến thiến cậu xem thái độ của
anh ấy không phải tôi không cho anh ấy
cơ hội nhưng anh ấy không nói gì cả Cậu
bảo tôi làm sao không tức chứ có lẽ
Giang Lặc có khó khăn gì đó không thể
nói đồng phục cấp ba này tôi nhớ là
trường Nhị Trung hay tìm người điều tra
xem sao về tới nhà họ Giang mẹ lưu đích
thân ra cửa đón tôi sau khi tôi gọi một
tiếng mẹ liền đưa quả trong tay cho bà
con đến là được rồi sao còn mang quả nữa
lưu hoán Vân Miệng thì nói vậy nhưng tay
lại ôm hết quả của tôi vào nhà tôi đã
quen rồi chỉ cười cười Đúng vậy bố cậu
đang làm vườn đấy công ty đang không ổn
ông ấy không ngồi yên được cứ muốn lục
lại cái này cái kia Cuộc sống thật khó
khăn mẹ lưu đầu tiên Than Thở rồi Nói
nhỏ Giang lạc này con nói mẹ nghe tình
cảm con với Liễu như Yên Thế nào con
giúp cô ấy lấy lại ánh sáng có nói gì về
việc thưởng cho con không Con đã chuyển
ra khỏi nhà Liễu như yên rồi con biết
việc này không giấu được nên kể hết ra
luôn nghe xong sắc mặt lưu hoán Vân liền
thay đổi chuyện lớn như chuyển đi thế
này sao không bàn với bố mẹ một tiếng
con vừa định nói gì đó b g làm ổn cái gì
thế tôi ở vườn mà cũng nghe thấy giang
Quốc Cường mặc áo ba lỗ trắng vừa xong
việc sắc mặt khó coi đi vào lưu hoán Vân
bĩu môi ông già này con trai đã chuyển
ra khỏi nhà Liễu như yên rồi Ông nói xem
chuyện lớn thế này sao thằng bé không
bàn với chúng ta ban đầu đã nói với nhà
họ liễu là hôn nhân hợp đồng bà thật sự
nghĩ Liễu như Yên sẽ ở bên con trai sao
người ta muốn con đi chúng ta còn nói
được gì ông già nói chuyện khó nghe quá
giang giúp Liễu như Yên chữa lành mắt cô
ta lập tức đuổi con trai đi thế không
phải vong Ân Phụ Nghĩa sao nhưng Liễu
như Yên đã cứu nhà họ Giang chúng ta mà
nếu không có nhà họ Liễu giúp đỡ cả nhà
chúng ta sớm đã chết đói rồi hơn nữa ân
này con trai đã trả bà làm được gì lưu
hoán Vân Nghẹn Lời không biết nói gì cho
phải giang Quốc Cường liếc lưu hoán Vân
rồi nhìn tôi con đừng nghĩ nữa chuyển về
ở đây đi Giang Quốc Cường biết tình cảm
tôi dành cho Liễu như Yên Rốt cuộc nhà
họ Giang không xứng với Liễu như Yên giờ
Liễu như Yên đã lấy lại ánh sáng càng
không thể ở bên tôi lưu hoán Vân ấp úng
mở lời rõ ràng không muốn tôi chuyển về
nhà ông già hình như hết phòng rồi Giang
Quốc Cường tức điên người con muốn về
nhà ở cô nói không có phòng cô không
biết dọn dẹp một phòng già vứt hết mấy
bộ đồ cũ của cô đi Ba mẹ đừng cãi nhau
nữa Con thuê nhà ở ngoài rồi định quay
lại làm nghề piano giờ nhà mình đổi nhà
mới không đủ chỗ ở Hơn nữa con tập sẽ
làm ổn ra ngoài ở mới là lựa chọn tốt
nhất nghe tôi nói vậy sắc mặt mẹ Giang
dịu đi một chút không phải mẹ không muốn
thực sự là công ty không ổn con thấy
tình hình nhà mình bây giờ đấy Con hiểu
mà mẹ tôi cục mắt xuống dù có nhà họ
Liễu giúp đỡ cũng chỉ giúp nhà họ Giang
tránh khỏi phá sản và bị đòi nợ giờ để
duy trì chi tiêu hàng ngày còn Bất Đắc
Dĩ Phải bán biệt thự chuyển đến căn hộ
ba phòng này ở thì vẫn ở được nhưng tôi
là con nuôi còn có em trai đang du học ở
nước ngoài tiền đều dồn cho em trai ngôi
nhà này sớm đã không còn chỗ cho tôi kết
hôn hợp đồng với Liễu như Yên ngoài tư
tâm của tôi cũng là để báo đáp ơn nuôi
dưỡng của nhà họ Giang đợi tôi ngồi được
một lúc định rời đi lưu hoán Vân mới lén
lút tìm tôi Giang lạc tuyệt đối không
thể để nhà họ Liễu lợi dụng Dù là kết
hôn hợp đồng nhà họ Liễu giúp nhà ta trả
nợ nhưng con cũng giúp Liễu như Yên chữa
lành mắt đấy thôi cô ta bất nhân như vậy
đừng trách ta bất nghĩa phải đòi thêm
tiền biết chưa Không thì con là đồ ngốc
à Mẹ nhớ là cuối tháng bảy nhà họ Liễu
sẽ cho con một số Tiền Giang Quốc Cường
bước ra trực tiếp quát thẳng vào mặt lưu
hoán Vân Lưu hoán Vân nếu anh dám thăm
những đồng tiền của Giang lạc tôi sẽ ly
hôn với anh khi xưa nhà họ Giang gặp khó
khăn Giang Trạch thì bất tài anh cứ nhất
định bỏ ra một khoản tiền lớn gửi nó ra
nước ngoài học Trường giòm Giang lạc là
thiên tài piano Thế bảo gửi đến Học viện
Âm nhạc xanh paau ở nước ngoài chỉ cần
chúng g bỏ ra một chút tiền những khoản
khác trường lo hết anh cũng không chịu
còn để Giang lạc kết hôn hợp đồng với
Liễu như yên để trả nợ anh có lương tâm
không vậy Giờ còn muốn tham cả tiền của
Giang lạc nữa mắt lưu hoán Vân đỏ hoe
ông già ông nói chuyện cho đàng hoàng ai
tham tiền của Giang lạc chứ Tôi chỉ
không muốn con trai mình thiệt thỏi đừng
nói tôi như kẻ tội đồ vậy Tôi hơi nhức
đầu đang định căn ngăn thì một chiếc mê
Bách vừa khéo Đỗ trước cửa nhà cửa xe mở
ra bước xuống một bóng dáng phong thái
ngút ngàn khí chất mạnh mẽ chính là Liễu
như Yên Tôi không ngờ Liễu như Yên lại
xuất hiện ở đây hơi ngẩn ng người Liễu
như Yên cô đến đây làm gì Giang lạc
chúng ta cần nói chuyện lên xe đi Còn
với Giang Quốc Cường và lưu hoán Vân
Liễu như Yên chỉ gật đầu qua loa rồi
Phớt lờ Giang lạc đến giờ anh vẫn chưa
có gì muốn giải thích với tôi sao Liễu
như Yên thật xin lỗi tôi không nên động
vào ảnh của cô hết tháng bảy cô tìm thời
gian chúng ta ly hôn còn chứng minh thư
hộ khẩu trả lại cho tôi tôi sẽ không
xuất hiện trong thế giới của cô nữa Nói
cách khác anh thừa nhận tấm ảnh đó là cố
ý chỉnh sửa Liễu như Yên giận dữ tột
cùng hơi thở trở nên gấp gáp giơ tay
định tắt tôi một cái lúc này tôi đã
chuẩn bị tinh thần đón cái tát của Liễu
như Yên nhắm mắt lại nhưng cơn đau dự
đoán không hề đến Giang lạc anh coi tôi
là đồ ngốc Sao tối qua tôi đã quá tức
giận Nên không để ý tới thời gian giờ
anh còn nói với tôi bức ảnh là ghép à
Tôi đã nhờ người kiểm định từ lâu rồi
bên trong hoàn toàn không có dấu vết
chỉnh sửa cô gái tóc vàng này Rốt cuộc
là ai Tại sao lại giống tôi đến thế
chuyện tôi không muốn xảy ra nhất cuối
cùng vẫn xảy ra thấy tôi im lặng Liễu
như Yên tiếp tục nói anh không nói tưởng
tôi không điều tra ra được sao Đừng làm
mọi chuyện xấu đi cô ấy là bạn của tôi
vì một số lý do chúng tôi đã mất liên
lạc rất lâu lần đầu gặp em anh thực sự
rất bất ngờ hai người trông giống nhau
đến vậy nhưng lại không phải người thân
anh không nói vì không muốn em suy nghĩ
nhiều biết được sự thật Liễu như Yên mới
dịu nét mày Cô ấy tên gì họ ôm tên một
chữ Noãn Chẳng lẽ đây thực sự chỉ là
trùng hợp thời cấp ba Giang lạc tình cơ
gặp một cô gái giống mình đến thế nhìn
tấm ảnh này anh rất trầ quý cô ấy rất
quan trọng với anh Ừm Cô ấy là bạn rất
tốt của anh nụ cười tôi tỏ ra vô cùng
buồn mã Liễu như Yên thấy vậy trong lòng
rất khó chịu chẳng lẽ rằng lạc chăm sóc
Mình ba năm qua tất cả sự chu đáo quan
tâm ấm áp đều là coi mình như thế thân
của cung Huân Liễu như Yên vốn muốn hỏi
nhưng lời đến bên miệng lại không sao
nói ra được kiêu ngạo như Liễu như Yên
Nếu thực sự nghe được câu trả lời như
vậy từ miệng tôi thật không biết cô ấy
sẽ thế nào Liễu như Yên em đừng hiểu lầm
ba năm nay anh luôn nghiêm túc thực hiện
nội dung hợp đồng em đã cứu nhà họ Giang
cứu anh Ân nghĩa to lớn này anh không
biết báo đáp thế nào Sở dĩ Tôi không
muốn giải thích là vì sợ em suy nghĩ
nhiều tôi vội vàng giải thích ánh mắt
lóe lên vẻ áy náy Liễu như yên không để
ý nhìn biểu cảm của tôi nhưng nghe tôi
nói vậy trong lòng cô ấy thoải mái hơn
một chút vậy cô gái tên cung Huân đó thế
nào rồi Tôi cũng không biết năm tốt
nghiệp cấp ba cô ấy như người bốc hơi
không để lại gì cả kỷ niệm duy nhất tôi
còn giữ với cô ấy chỉ có tấm ảnh chụp
chung này vậy Anh muốn lấy lại ảnh không
nghe Liễu như Yên nói vậy tôi vô thức
ngẩng đầu lên ánh mắt lóe lên em chịu
trả lại cho anh sao Liễu như Yên vốn
định trả nhưng vô tình nói vậy thấy tôi
kích động như thế Liễu như Yên đột nhiên
không muốn trả nữa Anh phải đáp ứng một
điều kiện của em đã tôi không do dự mở
miệng em nói đi điều kiện gì anh cũng
đồng ý nghe vậy timtim Liễu như yên như
bị đâm một gai nhọn điều kiện gì cũng
được một tấm ảnh chụp chung quan trọng
với anh đến thế sao Giang lạc đừng hối
hận đấy nói xong Cô ấy tìm một ngã rễ
dừng xe thả tôi xuống chưa kịp để tôi
nói tiếp Liễu như Yên ném tấm ảnh qua
cửa sổ cho tôi tôi như được báu vật vội
Đón lấy tấm ảnh không giấu nổi vẻ vui
mừng kích động trong mắt cảm ơn em nhiều
lắm Liễu như Yên Liễu như Yên lạnh lùng
lên tiếng ánh mắt lóe lên vẻ ghét bỏ
giang lạc đừng vội Cảm ơn Tôi ân tình
của Liễu như yên không phải ai cũng trả
được đâu nói xong Đạp ga xe biến mất
Trước mắt tôi Liễu như Yên lấy điện
thoại ra gọi một cuộc điện thoại điều
tra hồ sơ học sinh trường trung học số
hai xem có học sinh nào tên cung Huân
không Tôi muốn toàn bộ tư liệu của cô ta
lưu thiến nhìn Liễu như yên mặt mày câu
có quay về văn phòng như Yên tiểu thư
của tôi lại là ai chọc Dận nữ thần như
cô vậy trong căn nhà thuê của tôi có một
phòng đàn bên trong có đặt một cây đàn
piano màu trắng đó là vật chủ nhà để lại
khi cho thuê nhà chủ nhà yêu cầu người
thuê phải là nghệ sĩ piano phải bảo
dưỡng đàn piano trước khi chủ nhà quay
lại nên tiền thuê cũng rất rẻ may mắn
tôi đã thuê được tôi đã mua một khung
ảnh mới đặt ảnh chụp chung lên giá đàn ở
vị trí nổi bật nhất nơi ánh nắng chiếu
vào nhiều nhất cung Huân thời gian qua
đã xảy ra nhiều chuyện giờ tôi lại bắt
đầu chơi đàn đã từ bỏ nhiều năm như vậy
tôi tin nếu em còn sống trên đời này chỉ
cần tôi tiếp tục chơi piano Rồi một ngày
nào đó chúng ta nhất định sẽ gặp lại đầu
ngón tay tôi vuốt ve tấm ảnh hồi tưởng
về quá khứ toàn là ngọt ngào đột nhiên
điện thoại reo sau khi thấy người gọi
đến tôi ngừng thở một giây mới bấm nút
nghe gió sư cố một giọng nữ dễ nghe vang
lên đầu dây bên kia gang lạc Cậu còn mặt
mũi tìm tôi à Xin lỗi gió sư cố đã khiến
cô lo lắng suốt thời gian qua tôi không
muốn nghe lý do của cậu nói trước tôi
chưa tha thứ đâu giọng cố ấu vi hơi lạnh
là giáo sư âm nhạc thời đại học của tôi
cố ấu vi hiểu rõ tài năng của tôi hơn ai
hết Tôi là thiên tài piano hiếm có trong
mấy chục năm giáo sư cố đã loại bỏ mọi ý
kiến phản đối danh suất bảo lưu duy nhất
vào Học viện Âm nhạc xanh pong Cho tôi
Cô ấy nghĩ chỉ cần cho tôi thêm cơ hội
phát triển tôi nhất định sẽ trở thành
nghệ sĩ piano lưu danh sử sách vì thế
Lúc đó cố ấu vi đích thân đến nhà tôi
khuyên nhủ tận tình thậm chí cố ấu vi
còn muốn đầu tư cho tôi du học kết quả
Tôi Lại Từ bỏ khiến cô ấy tức giận chặn
hết mọi cách liên lạc với tôi ba năm sau
cố ấu vi đột nhiên nhận được một tin
nhắn lạ giá sư cố tôi vẫn muốn chơi
piano còn cơ hội không ạ Cố ấu vi theo
bản năng cảm nhận được là tin nhắn của
tôi năm đó việc tôi từ bỏ như một sự
phản bội một nhát dao không thấy máu đâm
thẳng vào tim cố ấu vi lúc này tôi nở nụ
cười cay đắng tôi biết ngày mai tôi có
chuyến bay đến kinh đô Lúc 0:00 sáng cô
ra đón tôi nghe cố ấu Vi nói vậy tôi sữ
người đây là cơ hội cuối cùng của cậu
Tôi chỉ không muốn thấy một thiên tài
như cậu lại từ bỏ như vậy tôi quý trọng
tài năng của cậu nhưng chưa tha thứ cho
cậu tôi bừng tình lập tức hào hứng Trả
lời em biết rồi Cảm ơn cô giáo sư cố sân
bay hôm sau tôi đến khu vip đón theo
thời gian đã hẹn điện thoại dung là tin
nhắn của cố ấu vi đi vệ sinh Đợi tôi 10
phút nhưng đúng lúc đó một bóng dáng
quen thuộc đi tới chính là Liễu như yên
và lưu thiến lưu thiến ngạc nhiên nhìn
tôi Giang lạc Sao cậu lại ở đây Thiên
thiến Liễu như Yên thật trùng hợp tôi
đến đón người Liễu như yên nhìn tôi đầy
Ẩn ý Giang lạc anh không phải đang theo
dõi tôi chứ câu nói vừa dứt tôi và lưu
thiến đều sửng sốt tôi vội vàng phủ nhận
không phải Liễu như Yên tôi không hề
theo dõi cô tôi còn không biết hôm nay
cô đến sân bay lưu thiến vội đỡ lời như
Yên cậu không biết tính cách Giang lạc
Sao cậu không được oan uổng người ta
chưa đợi lưu thiến nói hết một bóng dáng
đột nhiên chạy tới ôm chặt Liễu như Yên
vào lòng như Yên Anh rất nhớ em Cuối
cùng anh cũng đã trở về bên em gặp lại
Tưởng Tân Thành Liễu như Yên thoáng vui
mừng tưởng Tân Thành anh đừng thế nhiều
người đang nhìn lắm rồi lý chi quay trở
lại Liễu như Yên khẽ nhíu mày vùng khỏi
vòng tay của tưởng Tân Thành vừa mới
khôi phục ánh sáng tiếp quản Lại tập
đoàn Liễu Thị vô số ánh mắt đang dõi
theo Liễu như Yên quan trọng hơn là tôi
vẫn còn ở đây ánh mắt tưởng Tân Thành
lóe lên vẻ u ám Liễu như Yên lại chủ
động tránh xa nếu là trước đây chuyện
này tuyệt đối không thể xảy ra ngoảnh
đầu tưởng Tân Thành mới để ý thấy tôi
giả vờ ngạc nhiên nói sao anh lại ở đây
chẳng lẽ theo dõi như Yên đến đây Liễu
như Yên đến đón máy bay Nếu anh là đàn
ông sao có thể đi cùng được Chắc chắn là
lén theo dõi Liễu như Yên Định phá hoại
chuyện tôi và như Yên làm lành Đúng là
đàn ông trà xanh Liễu như Yên cũng nhìn
tôi bằng ánh mắt nghi ngờ chỉ có lưu
thiến giúp tôi phản bác Tưởng Tân Thành
anh nói cho cẩn thận anh ấy đến đây đón
người ai theo dõi như yên chứ Khi tôi
định nói gì đó phía sau vang lên một
giọng nói trong trẻo thấy cố ấu vi đi
dày cao gót tiến đến Giang lạc để anh
đợi lâu rồi nghe vậy tôi chủ động đón
tiếp như gặp được vị cứu tinh giáo sư cố
để em sách hành lý giúp không cần tôi tự
xách được tôi biết cố ấu vi vẫn còn giận
giáo sư cố em quyết định quay lại lần
này sẽ không lùi bước nữa Em thề với cô
cố ấu vi liếc nhìn tôi nếu anh dám bỏ đi
nữa tôi sẽ đánh gãy tay anh đối mặt với
sự đe dọa của cố ấu vi tôi chỉ mỉm cười
nhạt cố ấu vi khẽ hừ một tiếng miễn
cưỡng xem như chấp nhận ba năm rồi có
đụng đến đàn không tôi bất đắc dĩ trả
lời rất ít trong mắt cố ấu vi lóe lên vẻ
thất vọng bây giờ về nhà tôi đàn cho tôi
nghe một lần ba năm không luyện tập gì
mấy hy vọng cậu đừng như thương Trọng
Vĩnh cậu phí phạm tài năng như vậy chỉ
khiến tôi muốn hủy hoại cậu trệt để thấy
cố ấu Vi nói chuyện với tôi thân thiết
như vậy nhưng không có ai khác ở đây
khiến lưu thiến rất không vui Cảm giác
nguy hiểm vô cớ dâng lên trong lòng
Giang lạc Cô ta là ai vậy Tôi giới thiệu
Cô ấy là giáo sư cố ấu vi của Học viện
Âm nhạc Thanh Hoa cũng là cô giáo của
tôi ở Học viện Âm nhạc giờ tôi định quay
lại giới piano muốn tiếp tục học với
giáo sư cố Lưu thiến trong lòng càng
thêm ghen tị Liễu như Yên ngạc nhiên nói
anh biết đánh đàn piano Sao sao em chưa
từng nghe anh đánh bao giờ Liễu như Yên
chợt cảm thấy cô ấy dường như chưa từng
hiểu rõ về tôi Tôi chỉ có thể đáp lại
bằng nụ cười khổ ba năm qua quá bận rộn
Tôi không muốn phân tâm Liễu như Yên Lập
tức cảm thấy mặt Nóng ừng ban đầu còn
tưởng tôi đến sân bay để theo dõi Hóa ra
anh thật sự đến đón máy bay xin lỗi
Giang lạc Em đã hiểu lầm anh tôi khoát
tay tỏ ý không Sao bên cạnh cố ấu vi
nhận ra Liễu như Yên giọng điệu có vài
phần vui mừng cô là Liễu như Yên phải
không mắt cô đã khỏi rồi đồng thời trong
lòng cũng hơi tò mò cô là cố ấu vi nhà
họ Cố Liễu như Yên cũng nhận ra cố ấu vi
Gia Tộc Họ Cố của cố ấu vi rất mạnh chỉ
kém tập đoàn Liễu Thị một chút trước khi
Liễu như Yên bị mù đã gặp cố ấu vi vài
lần ở tiệc chưu đãi như Yên đi thôi đừng
ở lại đây nữa Tưởng dân thành cảm thấy
rất khó chịu vì bị Phớt lờ Có vẻ như mọi
người đều chú ý đến tôi cố ấu vi càng
thêm sốc giờ Liễu như Yên đã phục hồi
thị lực và quay lại với tưởng Tân Thành
mối quan hệ Rắc Rối đến phát điên Tôi
không muốn ở đây làm đèn đóm nữa gió sư
cố chúng ta cũng đi thôi Dù sao cũng là
chuyện riêng của Liễu như Yên cố ấu vi
không tiện hỏi nhiều liền đi theo tôi
tưởng Tân Thành nhận ra ánh mắt của Liễu
như Yên lại nhìn về phía tôi nheo mắt
lại toát ra vẻ nguy hiểm như Yên anh
thấy giang lạc rất kỳ lạ Chẳng lẽ gã này
có sở thích đặc biệt thích làm đèn đóm
rình ngò Lúc nãy cứ ì ra không chịu đi
chỉ là một kẻ thay thế mà dám ngông
cuồng thế tưởng Tân Thành cố tình nói to
như muốn cho tôi nghe thấy cố ấu vi nghe
vậy khẽ nhíu mày cô ấy tất nhiên đã nghe
thấy tò mò nhìn sang gương mặt bên của
tôi giáo sư cố chúng ta đi rồi nói lưu
thiến tức đến đỏ mặt tưởng Tân Thành Anh
quá đáng quá lúc nãy hiểu lầm Giang Lặc
mà không xin lỗi Giờ còn dám vu khống
tưởng Tân Thành khá bất mãn nhìn lưu
thiến thiến thiến em đứng về phía nào
vậy em chỉ đứng về phía công lý lưu
thiến đáp trả thẳng thường thôi được rồi
thiến thiến tưởng Tân Thành cũng không
cố ý Liễu như yên Thấy mọi người xung
quanh đều nhìn về phía họ Cô ấy không
muốn thu hút sự chú ý sao lại không cố ý
như yên đừng quên ai là người chữ lành
mắt cho cô và ai là người ba năm khổ sở
nhất ở bên cô không một lời thân vãn là
giang lạc không phải tưởng Tân Thành
Liễu như Yên cũng tái mặt cô ấy biết cô
ấy đều biết cả vừa nghe lời tưởng Tân
Thành nói Liễu như Yên thực sự có cảm
giác vỡ mộng tưởng Tân Thành khi nào lại
trở nên như vậy Xa cách ba năm lẽ nào
tưởng Tân Thành đã thay đổi sao thấy sắc
mặt Liễu như yên không ổn tưởng Tân
Thành vội dịu dàng dỗ rành Thôi nào như
yên đừng giận em vừa rồi anh chỉ ghen
thôi Dù sao ba năm qua Giang lạc cũng
luôn bên em anh quá yêu em rồi trong
lòng không thoải mái Nên mới nói lời tức
giận anh biết là giang lạc là anh ấy đã
đồng hành cùng em qua ba năm đau khổ Giờ
anh đã về rồi anh sẽ đối xử tốt với em
về phần Liễu như Yên tưởng Tân Thành Còn
một nhiệm vụ vô cùng quan trọng lần này
tuyệt đối không thể tính sai lưu thiến
thực sự không chịu nổi bộ dạng giả tạo
của tên đàn ông tôi quay người bỏ đi và
nói với tôi hy vọng cậu đừng để tâm lời
tưởng Tân Thành vừa nói tưởng Tân Thành
tức đỏ mặt như Yên em xem thiến thiến
chắc bị em nuô chiều quá rồi trước mặt
em cô chủ của nó Dám sỉ nhục anh như vậy
Liễu như Yên thở dài nhẹ nhàng chúng ta
về nhà nói chuyện sau đc đực đực như Yên
Em nói gì anh cũng đồng ý anh biết trước
đây anh đã nợ em giờ anh sẽ bù đắp gấp
đôi dưới lời ngon tiếng ngọt của tưởng
Tân Thành Liễu như Yên nắm tay tưởng Tân
Thành rời đi trên taxi cố ấu vi nhìn tôi
về nhà đàn piano cho tôi nghe nhé tôi
gật đầu đáp lời cậu và liễu như Yên rốt
cuộc có quan hệ gì Tôi nhìn cố ấu vi ngỡ
ngàng sau đó tôi giải thích tất cả mọi
chuyện cố ấu vi nghe xong kinh ngạc
Không nói nên lời cô ấy biết chuyện như
Yên kết hôn nhưng không ngờ người đó lại
là tôi biệt thự tư nhân tử Vân Sơn kinh
đồ khi xe chở tôi đến đây Tôi hơi bối
rối vì đây chính là ngôi nhà tôi và liễu
như Yên đã sống cùng nhau ba năm giá sư
cố trước đây cô không phải sống ở Thanh
Hoa Sao ký túc xá giáo viên của Học Viện
Âm Nhạc à Sau khi cãi nhau với cậu Tôi
đã chuyển ra ngoài đi du học nước ngoài
3 năm khi cậu tìm tôi thì tôi vừa chuẩn
bị về nước nghe nói Liễu như Yên sống ở
đây không phải họ sắp ly hôn sao cậu vẫn
sợ cô ta Thế tôi không nghe ra sự ghen
tuông trong lời nói của cố ấu vi và giải
thích không phải tôi chỉ ngạc nhiên thôi
không ngờ trùng hợp vậy Bây giờ tôi và
liễu như Yên đang trong quá trình ly hôn
đều đã chuyển đi rồi nên có gặp cũng
không sao nói trước cho rõ ba năm trước
cậu đã phụ lòng kỳ vọng của tôi lần này
cậu chủ động tìm tôi nếu mất đi ý chí
như ba năm trước cố ấu vi không Nói tiếp
mà làm động tác cắt cổ về phía tôi hành
động này không khiến tôi sợ hãi ngược
lại tôi nghiêm túc nói giáo sư cố lần
này tôi tuyệt đối không phụ lòng kỳ vọng
của cô nữa thấy tôi không lùi bước cố ấu
vi mới thu lại ánh mắt tôi không nói
nhiều chỉ bình thản ngồi trước đàn piano
dùng những những ngón tay trắng thon dài
chạm nhẹ vào phím đàn đen trắng tiếng
nhạc tự nhiên tuôn chảy những gia điệu
tuyệt đẹp hiện lên đây là bản ánh trăng
của betoven mỗi nốt nhạc như mặt hồ lấp
lánh dưới ánh trăng lấp lánh ánh bạc dịu
dàng như ánh trăng rơi xuyên qua Dòng
Chảy Thời gian cố ấu vi nhắm mắt lắng
nghe tiếng đàn của tôi suy tư lan tỏa
cùng lúc đó một chiếc mây bách vừa đi
ngang qua cổng biệt thự Liễu như yên
ngồi ở ghế sau bỗng lên tiếng bảo dừng
xe tài xế vâng lời dừng lại chuyện gì
vậy cô Liễu Suỵt Liễu như Yên ra hiệu im
lặng Cô ấy có thể nghe thấy tiếng đàn
piano du dương phát ra từ biệt thự trước
mặt kỳ lạ thay nó xoa dịu tâm trạng bất
an của Liễu như Yên vừa ăn chưa với
tưởng Tân Thành xong tưởng Tân Thành đã
kể nhiều chuyện quá khứ của họ dường như
chẳng có gì thay đổi họ vẫn là cặp đôi
vàng khiến mọi người trong trường đại
học ngưỡng mộ là đôi uyên ương xứng đôi
về gia thế nhan sắc và năng lực Liễu như
Yên thực sự rất vui mối tình đầu mà cô
nhớ nhung Suốt 3 năm cuối cùng đã trở về
Dù ba năm đã trôi qua tưởng Tân Thành
dường như đã thay đổi không còn là người
trong ký ức của Liễu như yên ba năm
trước một chàng trai lịch thiệp yêu
thương cô ấy dù sao thời gian trôi đi có
chút thay đổi là bình thường Quan trọng
là anh ấy vẫn là anh ấy chỉ là khi chia
tay tưởng Tân Thành Lại muốn hôn Liễu
như Yên động chạm vào Liễu như Yên có
những hành động thân mật quá mức Liễu
như Yên Bảo Tưởng Tân Thành dừng lại
tưởng Tân Thành còn tỏ vẻ rất khó chịu
nói đã là người yêu thì ôm ấp hôn hít có
gì là sai điều này Liễu như yên không
thể chấp nhận ba năm đã trôi qua khi
Liễu như Yên đau khổ nhất tưởng Tân
Thành chưa từng xuất hiện sự thật này
Rốt cuộc trong lòng Liễu như Yên đã để
lại một vết thương không thể xóa nhỏa và
Tưởng Tân Thành biết điều này nhưng giờ
lại tỏ ra rất khó chịu nên khi tưởng Tân
Thành nói muốn đưa Liễu như Yên về nhà
phản ứng đầu tiên của cô là từ chối dù
Liễu như yên Thấy sắc mặt tưởng Tân
Thành trở nên khó coi nhưng cô không mềm
lòng qua rồi cảm xúc khi tưởng Tân Thành
khóc lóc qua điện thoại nhận lỗi muốn
hòa giải với Liễu như Yên Liễu như Yên
muốn quay lại với tưởng Tân Thành chắc
chắn sẽ phải đối mặt với nhiều sóng gió
sự không thông cảm và chỉ trích từ bạn
bè gia đình những điều này khiến Liễu
như Yên càng thêm phiền lòng làm tất cả
điều này tiền đề là dựa trên việc tưởng
Tân Thành có xứng đáng hay không Nếu là
tưởng Tân Thành trước kia chắc chắn sẽ
là một quý ông lịch thiệp sẽ tôn trọng
Liễu như Yên giờ đây chỉ toàn nghĩ đến
việc chiếm tiện nghi của Liễu Như Yên có
còn là mối tình đầu hoàn hảo trong ký ức
không Tôi nhớ biệt thự này bỏ trống
nhiều năm rồi Liễu như yên Bỗng nhắc đến
chuyện này những người có thể sống trong
biệt thự ở núi Tử Vân đều là những gia
tộc quyền quý bậc nhất kinh đồ mọi người
thường xuyên gặp mặt ít nhiều đều có
liên hệ với nhau nếu có người ở đây Liễu
như yên không thể không có ấn tượng vào
năm thứ ba khi Liễu như Yên bị mù được
tôi mở lòng dần dần Liễu như Yên bắt đầu
có hy vọng sẵn lòng ra ngoài dạo quanh
khu biệt thự không còn sợ tiếp xúc với
người khác lắng nghe tôi kể những chuyện
nhỏ trong cuộc sống rõ ràng là những
chuyện rất nhàm chán nhưng tôi luôn có
thể khiến Liễu như Yên cười khiến Liễu
như yên Cảm thấy thoải mái chưa từng có
tôi không dám nắm tay Liễu như Yên mà
chỉ đỡ cô ấy với khoảng cách vừa phải
lắng nghe giọng nói trầm ấm của tôi cảm
nhận gió nắng và hương thơm dần dần trái
tim Liễu như yên không còn tuyệt vọng
đau khổ nữa Giang lạc Bây giờ anh ấy thế
nào rồi Đã đi đâu với cố ấu Vi sau khi
bị đuổi khỏi nhà tôi đã đi sống ở đâu
Không hiểu sao Liễu như Yên cứ nghĩ về
cuộc gặp với tôi ở sân bay hôm nay cùng
với hình ảnh tôi bên cạnh cố ấu vi Họ
trông rất xứng đôi Vâng thưa Liễu tổng
Hôm qua tôi lái xe qua đây không thấy có
người có lẽ chủ nhân Vừa về hôm nay ng
sống ở đây là ai vậy Liễu như Yên tò mò
hỏi có thể chơi betoven m Sonata một
cách trôi chảy đến thế chắc hẳn là một
nghệ sĩ piano nổi tiếng điều này tôi
cũng không rõ thưa Liễu tổng Để tôi hỏi
ban quản lý Liễu như Yên muốn biết danh
tính chủ biệt thự bản piano anh ấy chơi
có ma lực có thể xoa dịu sự bất an trong
lòng Liễu như Yên dễ dàng chạm đến trái
tim cô Liễu như Yên muốn được gặp anh ấy
cô nói gì chủ nhân của biệt thự này là
cố ấu vi Vâng thưa Liễu tổng xin đừng
nói ra ngoài là ban quản lý khu biệt thự
cao cấp thông tin về cư dân phải được
bảo mật nghiêm ngặt chỉ vì trưởng công
chúa tà phiệt Liễu như Yên hỏi nên quản
lý mới dám tiết lộ một chút Liễu như Yên
hoang mang cốt điện thoại Đúng vậy cố ấu
vi là Tiểu Thư tập đoàn cố thị gia tộc
của cô ấy có đủ khả năng mua biệt thự
riêng ở Tử Vân Sơn Đồng thời cố ấu vi
cũng là giáo sư trẻ tuổi nhất được mệnh
danh là thiên tài piano trẻ của Thanh
Hoa nhưng mà lại là cố ấu vi nghĩ đến cố
ấu vi Liễu như yên không hiểu sao lại
thấy bực bội trong lòng chẳng lẽ bây giờ
tôi đang ở trong biệt thự của cố ấu vi
và cố ấu Vi đang chơi piano Cho tôi nghe
trong đầu Liễu như Yên bất giác hiện lên
cảnh tôi và cố ấu vi tình tứ những hình
ảnh thân mật cảm giác chua xót dâng trào
trong lòng khúc nhạt kết thúc cố ấu vi
vẫn nhắm nghiền đôi mắt còn đang thưởng
thức bàn ánh trăng của betoven tôi vừa
chơi 5 phút sau cô ấy từ từ mở mắt ba
năm nay không chạm vào đàn phải không
tay đã cứng rồi chứ hối hận chứ mở miệng
đã là ba câu hỏi chí mạng Vâng Tôi
ngượng ngùng gãi gãi đầu Tuy hôm qua đã
dùng cây đàn trắng của chủ nhà Luyện Tập
gấp cả đêm nhưng vì quá lâu không đụng
đến đàn nên vẫn còn hơi lúng túng may là
cậu vẫn giữ được tài năng trong tiếng
đàn của cậu có một sự kiên định sự kiên
định này có thể thu hút người nghe Đám
chìm vào tiếng đàn của cậu kỹ thuật có
thể khôi phục qua luyện tập cậu vốn là
thiên tài Nhưng nếu mất đi Linh khí và
sự kiên định thì sẽ không thể tìm lại
được cậu xứng đáng để tôi quay về lần
này tôi mừng rỡ biết rằng những lời này
của cố ấu vi có nghĩa mình đã vượt qua
bài kiểm tra vội vàng gật đầu cảm ơn
giáo sư cố em tuyệt đối không phụ sự kỳ
vọng của giáo sư nói thẳng ra tôi vẫn
chưa tha thứ cho việc cậu bỏ sự nghiệp 3
năm trước để kết hôn với Liễu như Yên
thật ngu ngốc Tôi chỉ muốn mang vinh
quang về cho Thanh Hoa không nỡ lãng phí
một tài năng như cậu mà thôi khụ khụ khụ
cố ấu Vi nói được một nửa bỗng ho sặc
sụa không được tôi phải gọi điện đã bụi
bặm quá nhiều lấy tiền mà không làm cho
tử tế cố ấu vi lấy điện thoại ra sau khi
hỏi thăm mới biết công ty giúp việc mà
cố ấu vi thuê đã phá sản Nửa năm trước
lúc đó cố ấu Vi đang tu nghiệp ở nước
ngoài không liên lạc được do là biệt thự
cao cấp nếu không có sự đồng ý của chủ
nhân ban quản lý không dám tự ý vào đúng
là một sự hiểu lầm cô cố Đừng lo chúng
tôi sẽ cử người đến Dọn Dẹp ngay nhanh
lên cố ấu vi cúp máy nhìn tôi Giang lạc
ban quản lý sẽ cử người đến dọn dẹp cần
một chút thời gian anh ở đâu Tôi ở khu
Tân Thành có đàn piano không Tôi gật đầu
có đến đó đi đàn cho tôi nghe nhiều hơn
chiếc mê Bách của Liễu như Yên vẫn đỗ
trước cổng biệt thự chưa rời đi tài xế
không dám nói cũng không dám hỏi Liễu
như Yên đắm chìm trong suy từ đến khi
tiếng đàn dừng lại cũng không hay cho
đến khi cửa biệt thự mở ra tôi và cố ấu
vi bước ra tài xế là người đầu tiên phát
hiện kinh ngạc kêu lên giám đốc Liễu kia
không phải là giang lạc sao Giang lạc
Liễu như Yên theo bản năng nhìn qua cửa
sổ xe n thấy tôi và cố ấu Vi vừa đi vừa
nói chuyện nói điều gì đó Nụ Cười trên
mặt chân thành như chưa từng thấy ở Liễu
như Yên từ tận đáy lòng thì ra lúc tôi
thực sự vui vẻ nụ cười của tôi lại như
thế này sao khi ở bên cạnh cô ấy tôi đã
từng cười như vậy chưa Mọi người đều nói
tôi yêu Liễu như Yên đến mức có thể
không cần mạng sống trước đây Liễu như
Yên cũng nghĩ như vậy cho đến khi nhìn
thấy bức ảnh của cung Huân sự kiên định
của cô ấy dần rơ động vì cô ấy không
biết trong mắt tôi Cô ấy rốt cuộc là
Liễu như Yên hay là cung Huân càng nghĩ
Long Liễu như Yên càng rối bời Giang lạc
anh là lái xe đi Cố ấu vi đưa chìa khóa
xe cho tôi ngay sau đó thấy một chiếc
mây bách đậu trước cửa biệt thự biệt thự
riêng có gar nhưng muốn ra ngoài chỉ có
một con đường cố ấu vi buộc phải lên
trước thương lượng Cô ấy bước lên gõ cửa
kính xin chào Chúng tôi muốn ra ngoài có
thể nhường đường được không Tôi nghe
tiếng nhìn ra thấy chiếc mê Bách quen
thuộc này thì sữ người cửa kính từ từ hạ
xuống gương mặt Liễu như Yên hiện ra
trong tầm mắt Liễu như Yên lên tiếng
trước thật Trung hợp cố ấu vi không ngờ
biệt thự này là của cô vừa đi ngang qua
đây phát hiện biệt thự bỏ trống nhiều
năm có tiếng đàn piano còn đánh hay như
vậy vô tình ngồi lại lâu không ngờ kỹ
thuật của cố ấu vi giờ còn giỏi hơn cô
nhầm rồi Liễu như Yên người vừa đánh đàn
không phải tôi mà là giang lạc lời này
vừa nói ra khiến Liễu như Yên ngây người
giang lạc đánh anh ấy lại có thể đánh
hay đến thế Liễu như Yên nhất thời không
biết nói gì cho phải những điều này cô
ấy thật sự không biết gì kết hôn với tôi
thuần túy là nhà họ Liễu trong lúc nguy
cấp Muốn cứu vãn thể diện của tập đoàn
Liễu Thị tìm một con rối dễ điều khiển
nhất nhà họ Giang thiếu tiền còn tôi thì
ngoại hình cũng khá sẵn sàng hợp tác với
nhà họ Liễu để rửa sạch nỗi nhục lúc đó
Liễu như Yên với cuộc hôn nhân hợp đồng
này cũng không có quyền từ chối Dù sao
sóng gió cũng do Liễu như Yên mang đến
thời gian đó Liễu như Yên bị mù các máy
móc đều không phát hiện ra bất thường
ngay cả bác sĩ nhãn khoa hàng đầu cũng
bó tay từ một công chúa tài phiệt được
ưu chiều chỉ sau một đêm trở thành người
tàn tật bị người yêu sâu đậm bỏ rơi rơi
vào bóng tối thấu xương Liễu như Yên Còn
không tự cứu được mình làm sao còn tâm
trí lo cho người khác quan trọng nhất là
tôi chưa từng nói với Liễu như Yên là
mình biết đánh đàn tôi Đến bên cạnh cố
ấu vi nhìn Liễu như Yên khẽ mở miệng sao
cô về rồi Liễu như Yên nghe vậy bỗng mất
kiểm soát Hét lên với tôi đây là nhà tôi
sao tôi không thể về thấy Liễu như Yên
kích động như vậy chúng tôi đều giật
mình khi tôi hoàn hồn liền vội giải
thích Liễu như yên đừng hiểu lầm tôi
không có ý đó Tôi chỉ nghĩ lục ngôn đã
về sao cô không ở bên cạnh anh ấy theo
lý thì Liễu như Yên đã có lại lục ngôn
mong đợi giờ Nên quấn quýt bên nhau mới
phải sao cô ấy còn rảnh về biệt thự mà
cũng không thấy tưởng Tân Thành đi theo
Giang lạc Anh thích vậy làm sao đừng
quên thân phận hiện tại của anh là chồng
tôi tôi ở bên người đàn ông khác anh
nóng lòng như vậy sao Liễu như Yên cũng
không biết mình đang nói gì chỉ cảm thấy
một cơn giận dâng lên trong lòng không
kiểm soát được cả không gian lập tức
chìm trong im lặng như chết tôi cũng
không khỏi nổi giận người muốn ly hôn để
ở bên tưởng Tân Thành là Liễu như Yên
chúng tôi chỉ là hôn nhân hợp đồng ngay
từ đầu Liễu như Yên đã cảnh báo tôi đừng
Mư tưởng viền Vông trong lòng cô ấy chỉ
có tưởng Tân Thành Còn tôi cũng chỉ vì
Báo Ân coi Liễu như yên như người thay
thế nên mới ái náy và cố gắng vì cô ấy
không có tình yêu chỉ là cuộc hô nhân
Giàng buộc bởi hợp đồng còn nói gì nữa
bây giờ Liễu như Yên nói vậy chính là
đang sỉ nhục tôi có hơi vô lý rồi cô ấu
vi khẽ nhíu mày Liễu như Yên tôi nghe
nói anh Giang Lạc đã làm thủ tục ly hôn
với cô Giang Lạc đã dọn ra khỏi nhà cô
tưởng Tân Thành hôm nay từ nước ngoài
bay về cô nói những lời này không sợ
tưởng Tân Thành nghe được sẽ đau lòng
sao đây là lần đầu tiên cô ấy thấy Liễu
như yên không kiểm soát được cảm xúc như
vậy khi nhắc đến cái tên mối tình đầu
Liễu như yên bình tĩnh lại đôi phần
Giang lạc về với tôi tôi lắc đầu bây giờ
tôi phải đi tập đàn với giáo sư Cố có gì
tôi nói sau nhé Liễu như Yên sữ người
đây là lần đầu tiên tôi từ chối yêu cầu
của Liễu như Yên cùng lúc đó trong lòng
Liễu như Yên đang quay cuồng là một nỗi
chua xót khó tả Liễu như yên không muốn
người khác nhìn thấy đóng cửa sổ xe lại
về thôi Vâng tài xế vội lái chiếc m Bách
đi sau đó tôi lái chiếc poer cen của cố
ấu vi ra Phóng đi mất ở ghế phụ cố ấu vi
nhìn gương mặt nghiêng của tôi Giang lạc
anh chắc chắn sẽ ly hôn với Liễu như yên
chứ mối tình đầu của cô ấy đã về rồi tôi
đã dọn ra khỏi biệt thự còn giả được Sao
vậy Sao Ban nãy cô ấy phản ứng dữ dội
thế theo phỏng đoán của cố ấu vi tôi chỉ
là công cụ mà nhà họ lễu tìm về để làm
bình phong với gia thế của tôi hoàn toàn
không xứng với nhà họ Liễu giờ Liễu như
Yên quyết định vì tưởng Tân Thành kết
thúc cuộc hôn ước Hữu Danh Vô Thực này
với tôi sao còn quan tâm tôi ở đâu Làm
gì còn gọi là chồng hành động vừa rồi
của Liễu như yên trong mắt cố ấu vi
giống như đang ghen cố ấu vi đã hiểu ra
mọi chuyện bất lực lắc đầu tôi cũng
không biết sau khi bình tĩnh lại tôi
thấy thái độ vừa rồi với Liễu như Yên
hơi quá hơn nữa với một thằng Người Yêu
Cũ Như tưởng Tân Thành Liễu như Yên vẫn
xem như báu vật mối tình đầu trước đây
sao không nhận ra Liễu như yên một phụ
nữ kêu Hãnh xuất sắc như vậy lại là
người x tình đến thế bây giờ Liễu như
yên và Tưởng Tân Thành quay lại với nhau
Tôi nghĩ nhà họ Liễu sẽ không dễ dàng
đồng ý đâu cô ấy còn một chạng đường khó
khăn phải đi còn tôi với tư cách người
trong cuộc cũng không có tư cách đánh
giá chuyện này về nỗi nhớ mối tình đầu
Liễu như yên và tôi đều 50 bước chê trăm
bước chẳng ai hơn ai cả đêm dần khuya
Liễu như Yên đứng trước cửa sổ phòng
sách tay lắc ly rượu vang mắt mơ màng
nhìn ra ngoài cửa sổ Từ vị trí này vừa
hay có thể nhìn thấy biệt thự của cố ấu
vi ngoài nhân viên bảo vệ ra vào cố ấu
vi và tôi vẫn chưa về muộn thế này rồi
các người tập đàn cũng đủ rồi chứ Rốt
cuộc đi đâu là cùng đi ăn cơm hay là ở
bên ngoài hôm nay không về nữa càng nghĩ
Liễu như Yên càng rối như tơ vò Cô ấy
không biết tại sao lại quan tâm tôi và
cố ấu vi đi đâu như vậy Rõ ràng Cô ấy đã
đưa ra lựa chọn bỗng điện thoại reo lên
tim Liễu như yên Đập thoát tưởng là tôi
gọi điện cho cô ấy vội vàng lấy ra nhìn
thấy là tưởng Tân Thành sự hao hứng
trong lòng Liễu như Yên Lập tức vơi đi
một nửa Cô bấm nút nghe máy tưởng Tân
Thành có chuyện gì vậy Như Yên anh tự
tay làm bánh Black Forest day đây là món
em thích ăn nhất trước đây anh đang trên
đường đến nhà em rồi nhắc đến chuyện quá
khứ ánh mắt Liễu như yên trở nên dịu
dàng hơn tưởng Tân Thành vẫn còn có
lương tâm biết cô thích nhất là bánh
Black Forest anh làm trước đây khi học
hành công việc mệt mỏi tưởng Tân Thành
luôn xuất hiện đúng lúc mang đến cho
Liễu như Yên món ăn tự tay làm an ủi nỗi
lo lắng của Liễu như yên nếu không có sự
chu đáo của tưởng Tân Thành trước đây và
những kỷ niệm đẹp đó thì làm sao Liễu
như yên sau khi bị tưởng Tân Thành từ bỏ
vẫn nhớ nhung không quên tưởng Tân Thành
hay là anh đừng đến nữa đang lái xe
tưởng Tân Thành đang tràn ngập tình yêu
bỗng sữ người tại sao như Yên hay là
trong lòng em đã có người khác rồi anh
nói gì vậy tưởng Tân Thành Đừng Quên Em
vẫn chưa ly hôn và những gì anh đã làm
trước đây gia đình em rất không đồng ý
Giờ Em cần thời gian để giải quyết những
mâu thuẫn này nếu không chúng ta ở bên
nhau sẽ không thể nhận được lời chúc
phúc của bất kỳ ai hơn nữa giờ anh đến
nhà em nếu bị phóng viên thấy thì sao
lời giải thích của Liễu như Yên tạm thời
xoa dịu được nghi ngờ của tưởng Tân
Thành vậy Như Yên anh chỉ qua một chút
thôi Anh chỉ muốn nhìn em ăn bánh Black
Forest anh làm được không đối với yêu
cầu không quá đáng của tưởng Tân Thành
Liễu như Yên im lặng một lúc được rồi
tưởng Tân Thành dù sao hôm nay cũng là
ngày đầu tưởng Tân Thành về nước Liễu
như yên không thể phụ lòng anh ấy dù cái
nhìn về mối tình đầu đã vỡ vụn rất nhiều
sau khi hôm nay tưởng Tân Thành đã không
tôn trọng Liễu như yên nhưng tưởng Tân
Thành vẫn là mối tình đầu trong lòng
Liễu như Yên là người đàn ông cô yêu sau
khi cúp máy Liễu như Yên tình cờ thấy
trước cửa biệt thự của cố ấu vi có một
chiếc BMW 7 series đỗ vào trong chốc lát
quên hết chuyện về tưởng Tân Thành tôi
đỗ xe vào garage Một cách cẩn thận giáo
sư cố chúng ta đã đến rồi tôi nhìn qua
thấy cố ấu vi không biết đã ngủ từ lúc
nào cố cố ấu vi thật sự rất mệt vội vàng
bắt chuyến bay sớm để về chưa kịp nghỉ
ngơi đã cùng tôi tập đàn chúng tôi như
trở về thời xưa trước đây Cố ấu vi rất
kỳ vọng vào tôi luôn ở bên cạnh tôi
luyện tập thậm chí hủy cả nhiều việc
riêng nghĩ đến đây lòng tôi dâng trào
cảm giác tự trách tôi không thể nói lý
do từ bỏ lúc đó tôi nợ cố ấu Vi Quá
nhiều mặc dù vậy tôi chủ động cúi đầu
nhận lỗi cố ấu vi vẫn không Chút do dự
bay về từ nước ngoài Lần này nhất định
không phụ lòng cô ấy tôi điều chỉnh
nhiệt độ điều hòa trong xe đến mức thích
hợp bật một bản nhạc piano nhẹ nhàng
Nhắm Mắt Lại trong đầu vô Cô thức hiện
lên nụ cười ấm áp tôi đã quay trở lại
con đường trở thành một nghệ sĩ piano
nếu còn có thể gặp cô ấy dùng viol lông
đệm đàn cho tôi thì tốt biết mấy buom ba
Cả ngày tôi cũng mệt rồi cũng ngủ thiếp
đi một lúc sau có người Gõ Cửa Sổ xe cô
ấu vi tỉnh dậy trước cô ấy xoa xoa Thái
Dương đang căng nhìn tôi bên cạnh thật
là lại ngủ mất rồi cố ấu vi bấm nút hạ
cửa sổ trước mắt là khuôn mặt một dì
trung niên xa lạ có việc gì không Xin
lỗi cô cố tôi là người giúp việc nhà cô
Liễu tôi đến tìm cậu rằng qua tiếng gọi
của dì Trương tôi từ từ tỉnh dậy giáo sư
cố Xin lỗi tôi ngủ quên mất dì Trương
sao gì lại ở đây chủ tịch Liễu gọi tôi
đến nói có việc muốn bàn với anh mời anh
đến biệt thự một chuyến Tôi biết rồi
nhận ra thái độ hôm nay của mình hơi quá
gặp Liễu như Yên phải giải thích rõ ràng
mới được giáo sư cố vậy tôi đi trước
ngày mai liên lạc qua điện thoại có được
lời hứa của tôi cố ấu vi mới thấy vui vẻ
một chút khi tôi và dì Trương về đến
biệt thự chủ tịch Liễu đang ở thư phòng
Cậu Giang cậu vào đi Tôi đáp lời và đẩy
cửa bước vào thấy Liễu như yên ngồi trên
sofa đang nhấp rượu vàng trong không khí
Thoang hoảng mùi rượu hai má Liễu như
Yên ửng hồng biết là cô ấy đã uống không
ít tôi khẽ gọi Liễu như Yên Anh đến rồi
nghe vậy Liễu như Yên đặt ly rượu xuống
đôi mắt đẹp nhìn về phía tôi hôm nay anh
đi đâu với cố ấu vi vậy đi tập đàn tập
đàn cả ngày chưa đủ sao về muộn thế này
còn đưa cố ấu Vi về biệt thự Giang lạc
Anh có biết thân phận của anh bây giờ
không Nếu bị người khác thấy chồng của
Liễu như Yên Tôi lái xe đưa phụ nữ khác
về nhà ai cũng sống ở biệt thự Từ Vân
Sơn bao nhiêu người biết anh anh không
biết sao không biết là do xe hay gì
giọng Liễu như yên thêm vài PH phần sắc
bén Tôi hơi không hiểu Liễu như Yên đang
nghĩ gì thân thiết với cố ấu vi chẳng
phải là điều Liễu như Yên muốn sao như
vậy Liễu như Yên sẽ không nghĩ tôi còn
có ý đồ với cô ấy cũng có lợi cho việc
Liễu như yên và Tưởng tân thành tái hợp
Liễu như Yên này chúng ta kết hôn theo
hợp đồng Sắp kết thúc và làm thủ tục ly
hôn rồi hơn nữa tôi và giáo sư cố chỉ là
quan hệ cô trò Trong Sáng chi bằng chúng
ta nhanh chóng tìm thời gian đi đến cục
dân chính làm thủ tục ly hôn đi như vậy
tốt cho cả hai ta chưa Để tôi nói xong
Liễu như Yên đã cắt ngang anh nóng lòng
ly hôn với tôi để ở bên cố ấu vi đến Thế
sao Liễu như Yên đi chân trần bước trên
tấm thảm nhập khẩu từ 34 đến trước mặt
tôi mùi rượu từ người cô ấy xộc vào mũi
Tôi mang theo sự quyến rũ chết người
Liễu như Yên cô say rồi Lúc này Liễu như
Yên hoàn toàn không tỉnh táo những lời
cô ấy nói không hề có logic Tôi không dễ
say đến thế giang lạc khi chúng ta chưa
chính thức ly hôn hợp đồng Vẫn còn hiệu
lực anh đừng quên trong điều khoản có
một điều không được quá thân thiết với
phụ nữ khác làm xấu mặt nhà họ Liễu Tôi
không biết nên khóc hay cười Liễu như
Yên Sao lại nói hai chiều thế đề nghị ly
hôn Hủy hợp đồng Ngươi muốn ở bên mối
tình đầu tưởng Tân Thành là Liễu như Yên
bảo tôi nhanh chóng làm thủ tục ly hôn
dọn ra khỏi biệt thự Đừng cản chở tưởng
Tân Thành và liễu như Yên nối lại tình
xưa tôi làm theo từ đầu đến cuối Tôi
hoàn toàn tuân thủ quy tắc của Liễu như
Yên kết quả Liễu như Yên lại nói trước
mặt tôi hợp đồng Vẫn còn hiệu lực Đành
rằng Liễu như Yên là chủ đầu tư một
nghìn tỷ của tôi vẫn còn trong tay Liễu
như yên thêm nữa Liễu như Yên đã cứu nhà
họ Giang Tôi là người biết ơn và báo đáp
hơn nữa Liễu như Yên rõ ràng đang say
giải thích với Liễu như Yên cô ấy hoàn
toàn không nghe vào chi bằng thuận theo
Liễu như Yên Được rồi Được rồi là lỗi
của tôi Liễu như yên đừng uống nữa ở bên
Liễu như yên ba năm tôi cũng không phải
sống vô ích biết cách an ủi để Liễu như
yên nhanh chóng bình tĩnh lại vì thế
dưới sự an ủi của tôi Liễu như Yên dần
bình tĩnh lại cơn say cũng tỉnh táo hơn
nhiều nhớ lại những yêu cầu vừa rồi với
tôi Liễu như Yên hắng giọng Giang Lạc
Hay là anh dọn về đây ở đi Tôi tưởng
Liễu như Yên đã bình tĩnh hơn Cuối cùng
cũng có thể nói chuyện ly hôn kết quả là
Liễu như Yên đã bình tĩnh thật nhưng vừa
mở miệng đã làm tôi không biết phải làm
sao việc đuổi anh ra khỏi biệt thự trước
đây là do em hiểu lầm về bức ảnh chung
đó Hiện tại chúng ta vẫn Chưa ly hồn anh
chuyển ra khỏi biệt thự còn hay gặp cố
ấu vi người khác thấy khó tránh khỏi suy
nghĩ không phải đâu như Yên vậy em với
Lục ngôn thấy tôi có vẻ TC hợp cho hai
người muốn nhanh chóng Thành Toàn cho
Liễu như yên và Tưởng Tân Thành Liễu như
yên trong lòng rất không vui Giang Lạc
Ba năm trước tưởng Tân Thành đã bỏ rơi
em vô trách nhiệm bỏ đi khiến tập đoàn
Liễu Thị lâm vào khó khăn anh nghĩ nhà
họ Liễu dễ dàng chấp nhận tưởng Tân
Thành sao Em cần thời gian thuyết phục
gia đình để họ chấp nhận em và Tưởng Tân
Thành ở bên nhau Bây giờ chúng ta không
thể ly hôn Nếu ly hôn họ chắc chắn sẽ
nổi giận cũng không tốt cho danh tiếng
tậ đoàn Liễu Thị nói nghe có lý khó tôi
không biết nói gì nhưng tiếp tục ở bên
cạnh Liễu như Yên Tôi thực sự sợ một
ngày nào đó Liễu như Yên sẽ phát hiện ra
trong mắt tôi luôn vô thức coi cô ấy là
thế thân của cung Huân Lúc đó chỉ gây ra
rắc rối lớn hơn suy đi tính lại tôi đành
phải nhắc đến tưởng Tân Thành để kiềm
chế Liễu như yên nhưng như vậy tưởng Tân
Thành có đồng ý không em sẽ giải thích
với anh ngôn Anh ấy sẽ hiểu thôi Như Yên
Em nghĩ kỹ đi nếu chúng ta không ly hôn
em vẫn là phụ nữ có chồng em tiếp tục
gặp tưởng Tân Thành nếu bị phóng viên
chụp được cũng sẽ ảnh hưởng xấu đến tập
đoàn Liễu Thị chuyện này em em sẽ giải
quyết Liễu như Yên kiên quyết nói Giang
lạc không phải anh nợ em một ân tình sao
em muốn anh tiếp tục duy trì Hôn Ước đợi
em thuyết phục gia đình có thể quay lại
với tưởng Tân Thành Ngoài ra em sẽ trả
anh thêm 50 tỷ làm thù lao tôi bất lực
rồi đây không phải vấn đề tiền bạc có
1000 tỷ thù lao khi kết thúc hợp đồng
đối với tôi như vậy đã quá đủ rồi tiếp
tục sống chung một mái nhà với Liễu như
Yên bí mật về người thế thân sự nhắm đến
của tưởng Tân Thành con đường piano mà
tôi bắt đầu lại chắc sẽ có nhiều chắc
chở Nhưng tôi đã hứa với Liễu như yên
một ân tình như Yên em đã cứu gia đình
họ Giang Ân tình với tôi nặng như núi
tiền tôi có thể không cần tôi cũng có
thể quay về giúp nhà họ Liễu giữ danh
tiếng nhưng chúng ta vẫn phải ly hôn
đồng thời sửa một điều trong hợp đồng ba
năm trước tôi từ bỏ sự nghiệp để chăm
sóc em vì em bị mù giờ em đã khỏi rồi
tôi cũng phải theo đuổi con đường piano
của mình điểm này tôi sẽ không nhượng bộ
nữa coi như đền đáp ân tình và lỗi lầm
với Liễu như Yên đợi nhà họ Liễu đồng ý
cho Liễu như yên và Tưởng Tân Thành ở
bên nhau tôi sẽ rút lui Thành Toàn là
tốt nhất Liễu như yên nghe tôi nói vậy
Trái tim không khỏi đau nhói nhất định
phải ly hôn sao có phải vì cố ấu vi
không Không phải giang lạc yêu em nhất
sao yêu đến mức Liễu như Yên có thể
không cần mạng sống vì cố ấu vi trở về
nước mà kiên quyết đòi ly hôn như vậy
Thậm chí còn chúc phúc cho em với tưởng
Tân Thành trong lòng anh em Rốt cuộc là
gì Tôi biết tối nay không thể có câu trả
lời chỉ đành lên tiếng em bình tĩnh lại
đi như yên Đây là cách tốt nhất cho cả
hai chúng ta Nói xong tôi quay người rời
đi Liễu như Yên há miệng muốn giữ lại
nhưng không nói nên lời Ngươi muốn hủy
hợp đồng ly hôn là Liễu như Yên rõ ràng
tôi đã thành toàn nhưng cô ấy lại không
vui vẻ như tưởng tượng quản gia lý thúc
bước tới hỏi cậu Giang tình hình cô chủ
thế nào rồi Như Yên rất tốt à Nói thật
với Giang Tiên Sinh cái tên tưởng Tân
Thành đó thật không xứng với liễu tiểu
thư người thực sự nên ở bên liễu tiểu
thư Mãi Mãi Là Cậu Đấy những năm qua tôi
đối xử với Liễu như Yên tốt thế nào lý
thúc đều thấy rõ lý thúc chưa từng hiy
vọng Liễu như Yên hồi phục thị lực còn
có thể ở bên tôi mãi mãi nhưng Liễu như
Yên lại vì tên khốn bỏ rơi cô ấy ba năm
trước Thật khiến lý thúc đau đầu lý thúc
Chú nói quá lời rồi tưởng Tân Thành và
liễu như Yên là trời sinh một cặp quan
trọng là anh ấy là người đàn ông duy
nhất như Yên yêu sâu đập tôi không xứng
đáng lúc này tôi thật sự có khổ nói
không nên lời chỉ có thể lấy cớ chúc
phúc cho Liễu như yên và Tưởng Tân Thành
Lý thúc lắc đầu vì một người đàn ông như
tưởng Tân Thành mà ly hôn với cậu e rằng
sau này Liễu như Yên sẽ hối hận vì Liễu
như Yên tạm thời mù mà vứt bỏ những ngọt
ngào quá khứ không một lời giải thích
hay đồng hành biến mất không một dấu vết
người đàn ông như vậy có thể mang lại
hạnh phúc cho Liễu như Yên sao e là còn
không bằng một sợi lông của tôi sau này
nếu Liễu như Yên gặp khó khăn lý thúc
không tin tưởng Tân Thành sẽ như tôi dám
h sinh tính mạng vì Liễu như Yên Tôi
muốn ra ngoài hít thở không khí vừa mở
cửa thì thấy một bóng người ôm bó hoa
lớn và hộp bánh lặn lội đi tới thấy tôi
nụ cười của tưởng Tân Thành lập tức cứng
đờ sắc mặt xa sầm sao anh lại ở đây như
yên không đuổi anh đi Sao tưởng Tân
Thành đừng hiểu lầm tôi đến chỉ để bàn
với như Yên chuyện ly hôn thôi Giang lạc
Tôi cảm kích ba năm qua anh thay tôi ở
bên cạnh Liễu như yên thế này đi anh nói
một con số cần bao nhiêu để rời xa như
Yên anh mắt tưởng Tân Thành u ám với
hoàn cảnh gia đình như tôi trong cuộc
đời của tưởng Tân Thành tôi Thậm chí còn
không đáng là một tên hề chớ trêu thay
tôi lại có một gương mặt còn đẹp hơn cả
tưởng Tân Thành dù biết Liễu như yên
không phải là người phụ nữ hời hợt Nhưng
sau ba năm kết hôn được chăm sóc tận
tình đến khi mắt khỏi hẳn tưởng Tân
Thành có thể dùng kỷ niệm ngọt ngào để
níu giữ Liễu như Yên nhất thời nhưng
chưa chắc đã giữ được Liễu như Yên cả
đời và tôi chính là mối nguy hiểm lớn
nhất tôi bất đắc dĩ lên tiếng để như Yên
giải thích cụ thể với anh đi tóm lại
chúng tôi sẽ ly hôn tuyệt đối không ảnh
hưởng đến mối quan hệ của anh với như
Yên tôi thì muốn lấy tiền rồi đi cho
sạch sẽ nhưng Liễu như Yên người chủ đầy
quyền lực này không chịu để tôi rời đi
tôi còn mang ơn Liễu như Yên lời hứa và
nội ái náy cắt không đứt gỡ không ra
tưởng Tân Thành ném cho tôi một cái nhìn
cảnh cáo anh tốt nhất nên biết điều
trong lòng như Yên chỉ có một người đàn
ông là tôi dù anh có vì như Yên mà hi
sinh bao nhiêu như Yên cũng không thể
yêu anh được tôi chỉ còn biết cúi đầu im
lặng Liễu như Yên đang suy nghĩ về
chuyện ly hôn với tôi nghe thấy tiếng ồn
ào dưới nhà mới nhớ ra tưởng Tân Thành
nói sẽ đến biệt thự cô ấy Vội vàng chạy
xuống tưởng Tân Thành anh đang nói gì
với Giang lạc vậy giọng Liễu như Yên có
chút gay gắt như Yên anh chỉ Tình Cờ Gặp
Phương Nguyên ở cửa nói chuyện một chút
thôi Khi nào hai người đi làm thủ tục ly
hôn nhắc đến hai chữ ly hôn sắc mặt Liễu
như Yên Lập tức thay đổi tưởng Tân Thành
không để ý hoặc dù có để ý cũng vẫn nói
tiếp mục tiêu lần này anh ta quay về là
để nối lại duyên xưa với Liễu như yên
như yên Đây là hoa oải hương tím em
thích nhất tặng em thấy sau mấy năm
tưởng Tân Thành Vẫn Nhớ bó hoa liễu như
Yên thích nhất sắc mặt Liễu như Yên mới
vui vẻ hơn một chút tưởng Tân Thành quay
sang nhìn tôi Phương Nguyên đây là bánh
Black Forest Tôi tự làm món như Yên
thích ăn nhất Nếu không phiền Xin mời
thử xem lời nói mang đầy vẻ khinh miệt
châm biếm đối đầu đầu gay gắt Trước tiên
tuyên bố mình là tình đầu của cô ấy rồi
gián tiếp ám chỉ chuyện Liễu như Yên ly
hôn với tôi Tôi thấy người đàn ông này
rất kỳ lạ ban đầu tôi đã nghe qua về
tưởng Tân Thành cho rằng anh ta không
phải típ người kiêu ngạo tự mãn cũng
không phải công tử nhà giàu khinh thường
người khác ngoại trừ việc hủy hôn không
chịu vượt qua khó khăn cách đây ba năm
những mặt khác tưởng Tân Thành quả thật
rất xứng đôi với Liễu như Yên Dù sao đây
cũng là lựa chọn của Liễu như Yên Tôi
không có quyền can thiệp tôi ra ngoài đi
dạo tôi không hứng thú ở lại đây làm
bóng đèn ăn cơm chó lại không phải biến
thái Liễu như Yên thấy tôi muốn rời đi
sựa tôi chạy đến chỗ cố ấu vi vô thức mở
miệng Giang lạc cậu ở lại với bọn tôi đi
nghe Vậy tôi đứng ẩn ra ý gì đây em ơi
Em với tình đầu của em ngọt ngào bên
nhau giữ tôi lại làm cảnh hay gì bây giờ
tôi không hiểu Liễu như Yên đang nghĩ gì
nữa Tưởng Tân Thành cũng ngạc nhiên một
chút sắc mặt thay đổi trong chốc lát đã
như Yên nói vậy rồi Anh Giang có thể nể
mặt không về ba năm tôi không ở bên tôi
thật sự muốn biết anh đã chăm sóc như
yên thế nào để tôi học hỏi một chút Tôi
hơi đau đầu thôi vậy có vài lời thừa lúc
mọi người đều ở đây Nói cho rõ thì tốt
hơn tưởng Tân Thành Như chủ nhà đặt bánh
lên bàn tự tay chia bánh cho Liễu như
yên và tôi như Yên Em thích ăn phần này
nhất bánh Break Forest phủ mật ong bên
trong anh còn thêm râu rừng Cảm ơn tưởng
Tân Thành trái tim Liễu như Yên bị biểu
hiện hoàn hảo của tưởng Tân Thành Tối
nay đánh động nhớ lại từng khoảnh khắc
trong quá khứ đó là quá khứ mà Liễu như
yên không thể quên đi Quan trọng là
tưởng Tân Thành vẫn nhớ vẫn giống như
trước đây tự tay tặng Liễu như Yên bó
hoa yêu thích làm bánh mà Liễu như Yên
thích ăn nhất người trong lòng cô ấy quả
nhiên không thay đổi lựa chọn của Liễu
như yên không sai Dù hôm nay tưởng Tân
Thành có hơi quá trớn vượt quá giới hạn
cũng vì lâu ngày gặp lại Tưởng Tân Thành
nhất thời không kiềm chế được thôi Liễu
như yên không nên phản ứng dữ dội như
vậy Nghĩ đến đây Liễu như Yên cảm thấy
có lỗi với tưởng Tân Thành cầm dĩa lên
nếm thử bánh Black Forest do tưởng Tân
Thành làm Liễu như yên không khỏi ngẩn
người chiếc bánh sau khi được tưởng Tân
Thành cải tiến đã chở Nên ngon hơn nhưng
trong ba năm qua tôi cũng từng làm bánh
cho Liễu như Yên ăn trước đây Liễu như
Yên Còn cảm thán Cô ấy không còn được
nếm bánh Black Forest ngon nhất thế giới
do tưởng Tân Thành làm giờ so sánh thì
bánh Tôi làm còn ngon hơn của tưởng Tân
Thành Tại sao lại có cảm giác này những
thứ không thể thay thế trong ký ức khi
có lại lại phát hiện ra không phải không
thể thay thế Ngon không như yên cái gật
đầu của Liễu như Yên có vẻ rất qua lòa
tưởng Tân Thành rõ ràng nhận ra điều đó
ánh mắt lóe lên vẻ không hài lòng chết
tiệt quả nhiên linh cảm không lành của
tưởng Tân Thành đã trở thành sự thật anh
ta muốn quay lại với Liễu như Yên tôi
buộc phải biến mất Vừa rồi anh Giang nói
sẽ bàn chuyện ly hôn với như Yên Hai
người định khi nào đến phòng dân chính
làm thủ tục ly hôn giọng tưởng Tân Thành
có phần gấp gáp Nếu không có vấn đề gì
như Yên ngày mai nhé ly hôn rồi lại ly
hôn tưởng Tân Thành muốn Liễu Yên ly hôn
Tôi cũng muốn Liễu như Yên ly hôn Liễu
như Yên bị dồn đến bực bội trong đầu lóe
lên hình ảnh cung Huân trông rất giống
mình cô ấy đột ngột Đập bánh xuống bàn
tưởng Tân Thành tôi phải làm sao Lẽ nào
còn cần anh dạy tôi sao hành động này
khiến tưởng Tân Thành và tôi đều giật
mình tưởng Tân Thành hoàn hồn vội vàng
giải thích như Yên Anh không có ý đó
chuyện này tôi có cách giải quyết riêng
anh đã giao bánh rồi mau về đi đừng để
người khác hiểu lầm chú Lý tiễn khách
chú Lý đứng bên cạnh không ngờ sự việc
lại diễn biến thế này nhưng việc đuổi
tên tưởng Tân Thành khốn nạn này ra khỏi
nhà là điều chú Lý muốn làm từ lâu Tưởng
Tân Thành liễu tiểu thư đang không ổn
định mời anh hôm khác quay lại tưởng Tân
Thành tức giận bỏ đi vốn tưởng mình là
chủ nhân của ngôi nhà này là mối tình
đầu mà Liễu như yên không thể quên được
không ngờ chỉ trong nháy mắt lại trở
thành thằng hề còn mất mặt trước mặt tôi
như vậy sau khi tưởng Tân Thành rời đi
Tôi thực sự không nhịn được Phải lên
tiếng chuyện ly hôn của Liễu như Yên cô
phải suy nghĩ kỹ không thể ảnh hưởng đến
quan hệ với tưởng Tân Thành Liễu như yên
nhìn chằm chằm vào tôi như muốn nhìn
thấu tâm can tôi Giang lạc anh không
phải rất yêu tôi sao yêu đến mức có thể
bỏ cả mạng sống tôi chì hoãn tiến độ ly
hôn sao anh còn thúc dục Liễu như Yên
người cô yêu là tưởng Tân Thành anh ấy
mới là mối tình đầu của cô những điều
này không phải cô đã quyết định rồi sao
tôi thực sự không hiểu cô muốn làm gì
lời nói của tôi trực tiếp làm tổn thương
trái tim Liễu như yên tại sao Liễu như
Yên lại bản năng từ chối ly hôn với tôi
Chuyện này ngay cả Liễu như Yên cũng
không hiểu rõ Mình muốn làm gì chuyện ly
hôn này cần phải cân nhắc kỹ lưỡng không
chỉ ảnh hưởng đến anh tôi và Tưởng Tân
Thành mà còn cả tập đoàn Liễu Thị Tôi
không muốn sinh chuyện Liễu như Yên nói
xong những lời này không nói gì thêm
liền lên để tôi Ngư ác không phải Liễu
như Yên Cô có phải điên rồi Không hôm
sau tôi đến dưới tòa nhà tập đoàn Liễu
Thị nhìn tòa nhà cao tầng trước mặt tôi
híp mắt lại đã đến lúc phải có một kết
thúc rồi trong văn phòng giọng Liễu như
Yên có chút tức giận Giang lạc Em đã bảo
anh về nhà ở mà Tối qua sao anh lại đi
Tôi nhìn Liễu như yên một cách lạnh nhạt
tôi đã thuê căn hộ bên ngoài hôm nay bắt
đầu chuyển về ở lời này tôi không muốn
nói lần thứ hai Liễu như Yên về chuyện
này tối qua tôi đã nói rất rõ rồi tôi có
thể chuyển về nhưng chúng ta phải làm
thủ tục ly hôn trước tôi cũng phải phải
theo đuổi sự nghiệp của mình Liễu như
Yên ngẩn ngơ nhìn tôi đây còn là giang
lạc ngày xưa người luôn quan tâm chu đáo
và cam chịu Mọi thứ không sau khi Liễu
như Yên phát hiện ảnh chụp của tôi với
cung Huân tôi dường như đã thực sự thay
đổi rốt cuộc người tôi yêu là cung Huân
hay Liễu như Yên giọng Liễu như Yên nhỏ
đi một chút Giang lạc trước đây anh
không phải như vậy Liễu như Yên Vì cả ba
chúng ta ly hôn là lựa chọn tốt nhất
trước đây tôi làm theo nội dung hợp đồng
biết ơn Ân Tình của nhà họ Giang với tôi
luôn chiều theo ý em giờ mắt em đã khỏi
hợp đồng đã kết thúc tôi cũng nên Theo
đuổi những gì mình muốn nghe vậy Liễu
như Yên mất bình tĩnh nhìn tôi nói Giang
lạc anh đừng quên hợp đồng còn hai năm
nữa Bây giờ anh không nghe lệnh em tức
là không tuân thủ nội dung hợp đồng Em
Có Quyền lấy lại tất cả những gì đã cho
anh tôi chưa từng thấy Liễu như yên như
thế này Giang lạc em chỉ không muốn thêm
rắc rối ly hôn thì được nhưng không phải
bây giờ coi như em xin anh Anh chuyển về
nhà ở được không chuyện ly hôn để sau
nói tiếp anh không phải nói còn nợ em
một ân tình sao nhắc đến ân tình này tôi
mới không giận nữa được tôi có thể
chuyển về ở cũng có thể tạm hoãn ly hôn
nhưng căn nhà bên ngoài tôi sẽ không trả
cô cũng không thể can thiệp vào sự
nghiệp của tôi Liễu như Yên đành phải
miễn cưỡng đồng ý sau khi tôi rời đi lưu
thiến bước vào như Yên về chuyện ly hôn
cậu đã bàn với Giang lạc thế nào rồi
nhìn ánh mắt mong đợi của Lưu thiến Liễu
như Yên càng thêm khó chịu trong lòng
tôi không định ly hôn với Giang lạc nghe
vậy lưu thiến tỏ vẻ Ngạc nhiên vậy cô
định quay lại với tưởng Tân Thành sao
không phải như Yên Rốt cuộc Cô đang nghĩ
gì vậy bây giờ không phải lúc ly hôn như
Yên cô không phải đang hối hận đấy chứ
không phải là yêu Giang lạc rồi chứ Liễu
như Yên Vội vàng phủ nhận người tôi yêu
là tư Tân Thành luôn luôn là vậy sau khi
lưu thiến đi điện thoại liễu như Yên
nhận được một tin nhắn liễu tiểu thư về
tài liệu của cung Huân Chúng tôi đã thu
thập gần xong rồi một bên khác tôi đến
Học viện Âm nhạc Thanh Hoa Nhìn khung
cảnh trường học quen thuộc trước mắt như
khúc nhạc du dương nhất buổi sáng mùa hạ
đã từng có lúc tôi cũng là một thành
viên ở đây Giọng của cố ấu vi bất ngờ
vang lên từ phía sau đang nghĩ gì thế
gió sư cố thật trùng hợp em vừa định
liên lạc với cô đây Cố ấu vi nhìn Tôi
cười nói chỉ sợ cậu bé này Đột nhiên bỏ
chạy mất đi nào chúng ta vào phòng đàn
bắt đầu thôi Gi lạc Bây giờ cậu phải
nhanh chóng Tìm Lại Ký Ức Trước đây tôi
sẽ bắt đầu sắp xếp các cuộc thi cho cậu
Cậu biến mất 3 năm bỏ lỡ quá nhiều thành
tích thi đấu chỉ có thể bắt đầu từ cấp
một bây giờ cậu phải đạt được nhiều điểm
cao từ ban giám khảo trong nước mới có
thể nhanh chóng nâng hạng để tham gia
các cuộc thi piano quốc tế với Ân Tình
của cố ấu vi Tôi không biết báo đáp thế
nào chỉ có thể dùng một khúc Piano để
tặng cô trong phòng đàn những ngón tay
trắng dài của tôi đặt lên những phím đàn
đen trắng rõ ràng mỗi lần chạm vào đều
khiến những hạt bụi vi tế trong không
khí lay động linh hoạt di chuyển qua lại
giữa các phím đàn như những ngôi sao
sáng nhất trên bầu trời đêm dẫn dắt quỹ
đạo của g điệu diệt nên một bức tranh âm
nhạc rực rỡ và nổi bật không ngờ rằng
bên ngoài phòng Đàn đã tụ tập rất nhiều
học sinh phần lớn là nghe nói về thiên
tài của Học viện Âm nhạc Thanh Hoa năm
đó tôi và cố ấu vi lại quay về trường
muốn được tận tay nghe tiếng đàn Của Học
Trưởng Giang họ đã nghe rất nhiều về
video của tôi nhưng vẫn không bằng được
tận mắt chứng kiến bản ml Sonata của
betoven này tôi chơi rất hay từng nốt
nhạc khiến người nghe x mề tràn ngập u
sầu và nỗi buồn vô hạn Cúc nhạc kết thúc
cố ấu vi vẫn nhắm mắt thưởng thức bên
ngoài phòng đàn bỗng vang lên tiếng vỗ
tay Nghe thấy vậy cố ấu vi ho mấy tiếng
nhìn về phía đám học sinh nói Giang lạc
hiện giờ cần tập trung luyện tập các em
đừng tụ tập bên ngoài phòng đàn cố ấu vi
Phải cứng rắn đuổi họ đi trong đám đông
bỗng chạy ra một nữ sinh nhỏ nhắn mái
tóc dài nhộm vàng bay trong gió tay cầm
một cây đàn vi lông chạy đến thở không
ra hơi giá sư cố đợi em với lúc đó tôi
cảm thấy như ngừng thở giống hệt cô gái
đã cứu tôi hồi cấp ba tôi bật dậy ngay
lập tức sau khi sữ sờ một lúc mới nhận
ra cô gái trước mắt không phải là cung
Huân tôi từ từ ngồi xuống ghế cố ấu vi
Tất nhiên nhận ra sự bất thường của tôi
Giang lạc cậu quen cô ấy à Tôi lắc đầu
cô gái tóc vàng chạy đến trước mặt tôi
giải thích em tên là Tần hoă hoă là sinh
viên năm nhất khoa vi khóa 24 Học Trưởng
Giang có thể không biết em nhưng em biết
anh lần đầu nghe tiếng đàn của anh em đã
quyết định nếu có ngày gặp được học
trưởng em muốn anh đệm đàn piano cho em
em biết yêu cầu này rất đường đột và ích
kỳ nhưng em phải cân nhắc Đây là cơ hội
duy nhất trong đời xin học trưởng có thể
đệm đàn cho em một bài được không tần
hoă hoă một hơi nói hết những lời trong
lòng không ngừng nghỉ cuối cùng Suýt thì
không thở nổi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng lên
mọi người xôn xao bàn tán cô ấy chính là
Tần Huân Huân Tôi đã nghe nói năm nay
Khoa violon trường đặc cách tuyển thẳng
Thiên Tài violon nhỏ tuổi còn là Hoa
khôi của Khoa violon nữa Đúng là học
muội năm nhất đáng sợ thật nghe lời Tần
Huân Huần nói tôi nghĩ đến cung Huân
giống thật sự quá giống cung Huân cũng
từng nói với tôi những lời tương tự nghĩ
đến điều này trái tim vừa được khâu lại
của tôi lại bắt đầu lan tỏa từng cơn đau
thì ra là em học muội Tần hoă hoă đối
với thiên tài violon mà ban lãnh đạo học
viện rất coi trọng này dù cố ấu Vi đang
tu nghiệp ở nước ngoài trong nhóm chá
của đồng nghiệp cũng có nghe qua nhưng
học muội Tần Hân hoă không đợi cố ấu Vi
nói hết tôi trực tiếp ngắt lời giá sư cố
thử xem cố ấu vi ngạc nhiên nhìn tôi
Giang lạc cậu nghiêm túc đấy à Bốn năm
trước ở Học viện Âm nhạc Thanh Hoa không
thiếu người muốn hợp tấu với tôi nhưng
đều bị Tôi từ chối đặc biệt là những
người chơi vi lồ trong lòng tôi có một
sự ám ảnh Lý do từ chối liên quan đến sự
ám ảnh đó giờ tôi lại đồng ý có phải vì
Tần hoă hoă rất đặc biệt ngay cả Tần Hân
Hân cũng mặt đầy vẻ không thể tin được
thật sự được ạ Học Trưởng Giang Tôi có
một bài muốn luyện tập cần sự hỗ trợ của
người chơi violon em đến đúng lúc học
muội Tần chỉ một lần này thôi lần sau
không có nữa cuối cùng tôi vẫn thêm câu
này vì tôi muốn để vị trí bên cạnh cho
cung Huân vị trí đầu tiên bên cạnh tôi
mãi mãi dành cho cung Hân Tần hoan Hân
chắc chắn phải nắm bắt cơ hội khó có này
Cảm ơn Học Trưởng Giang Học Trưởng Giang
muốn biểu diễn bài gì hãy chơi bài bí
mật không thể nói anh biết chứ tôi biết
hết những bài này tôi nhìn về phía cố ấu
vi giáo sư cố phiền cô phụ họa cùng tần
học muội được rồi được rồi vì tôi đã mở
lời cố ấu vi cũng không nỡ làm các sinh
viên thất vọng trong phòng đàn được ôm
ấp bởi ánh nắng chiều dịu dàng tôi nhẹ
nhàng mở đầu đầu ngón tay nhảy múa trên
phím đàn đen trắng da điệu du dương buồn
man mác vang lên từng nốt nhạc đều chính
xác gõ vào dây đàn cố ấu vi kịp thời phụ
họa hai người hòa tấu ăn ý vô cùng đang
x cùng tiếng đàn piano của tôi thành
biển sao các sinh viên xung quanh đã sớm
lấy điện thoại quay lại ồ giỏi quá Tần
hoă hoă kinh ngạc trước sự ăn ý giữa tôi
và cố ấu vi bản thân cũng không thể thua
cô ấy hít sâu một hơi cầm vi lông lên
kéo Tiếng Đàn du dương mang theo sự mộng
mơ và thuần khiết xuyên qua danh giới
thực tại Bí mật không thể nói Lan tỏa
khắp phòng đàn người nghe như say như mê
chỉ còn lại cảm xúc thuần khiết và sâu
sắc vang vọng mãi khúc nhạc kết thúc
tiếng vỗ tay như sấm vang lên Tần học
muội và Giang Học Trưởng giỏi quá giáo
sư cố cũng vậy không ngờ lại là giáo sư
trẻ tuổi xuất sắc nhất Học viện Âm nhạc
Thanh Hoa giáo sư cố Lần sau em cũng
muốn chọn học lớp piano của cô Tần Huân
Huân thở phào chưa kịp lau những giọt mồ
hôi lo lắng trên trán cúi chào tôi và cố
ấu vi Cảm ơn Học Trưởng Giang và giáo sư
cố khoảnh khắc Mái tóc vàng bay bay
khiến tôi như quay về quá khứ nhưng Tần
Huân Huân cuối cùng không phải là cung
Huân hoòa tấu đã hoàn thành các bạn có
thể giải tán Giang lạc vẫn cần phải
luyện tập tiếp các bạn học sinh đứng Xem
rời đi một cách hài lòng Tần Hân huấn
sách hộp đàn violon đi ra khỏi phòng
nhạc Bạn Thân Giang Hiểu lập tức tiến
lại gần Huân à Cậu Thật sự quá giỏi dám
lên xin học trưởng Giang lạc hợp tấu có
thể nói cậu là người đầu tiên trong lịch
sử đấy mình cũng không ngờ Học Trưởng
Giang lạc lại đồng ý Học Trưởng và giáo
sư cố Thật sự quá giỏi sự phối hợp của
họ ăn ý đến thế Mình đã cố gắng hết sức
mới miễn cưỡng theo kịp vẫn là do mình
làm vướng chân thôi bạn thân Giang Hiểu
lập tức an ủi thôi nào lần đầu hợp tấu
với Học Trưởng Giang và giáo sư cố mà đã
thể hiện tốt như vậy nếu hoàn hảo không
tì vết thiên tài như cậu thì bọn mình
sống sao à Cậu nói Học Trưởng Giang làc
có bạn gái chưa liệu anh ấy có ý với cậu
không dù sao Học Trưởng Giang chưa từng
hợp tác với người chơi vi lông lần này
lại Phá lệ Tần hoan Hân đột nhiên dừng
bước ánh mắt lộ vẻ buồn mã tôi biết lý
do tại sao đồng ý vì Mái tóc vàng dài
này từ rất lâu trước đây tôi đã gặp Tần
hoă Hân Cô ấy nói đã xem buổi biểu diễn
của tôi không phải chuyện xảy ra ở đại
học mà là từ rất lâu trước đó cô bạn Tần
hoă Hân vừa vừa rồi chơi vi lông không
tệ lần đầu đã theo kịp nhịp của chúng ta
không trách hiệu trưởng coi trọng như
vậy về tài năng của Tần Huân Hân cố ấu
Vi đánh giá rất cao nhưng tôi tò mò hơn
sao cậu đột nhiên lại muốn hợp tác với
tần Huân Hân cậu chắc không quen cô ấy
chứ Tôi nhìn cố ấu vi mỉm cười nhẹ giáo
sư cố thật sự không quen chỉ là nhất
thời hướng Khởi thôi Ba năm đủ để thay
đổi nhiều thứ tôi cũng không nên cố chấp
như trước nữa Được rồi Tiếp tục tập đàn
thôi trời đã tối dần sau khi tập xong
tôi gãi gãi đầu giáo sư cố không ngờ tập
đến muộn thế này để tôi mời cô ăn tối cố
ấu vi không khách sáo Khoanh tay trước
ngực được thôi Giang lạc Tôi muốn cậu tự
tay làm đấy nhưng mà Liễu như Yên biết
sẽ không giận chứ Cô ấy đang bận đối phó
với mối tình đầu của mình đâu Rảnh quan
tâm đến tôi hơn nữa Tôi mời cô ăn một
bữa có gì quá đáng đâu cố ấu vi tinh
nghịch nhé mắt với tôi nói đùa đương
nhiên không quá đáng hừ nếu cậu không
mời tôi ăn xem tôi còn giúp cậu nữa
không về đến căn hộ thuê gió sư cố cô
ngồi tạm tôi vào bếp đây nhìn tôi đang
bận rộn trong bếp cố ấu vi ngồi ở bàn ăn
tay chống cằm ánh mắt mơ màng như trở về
thờ đại học mấy năm trước lúc đó cố ấu
vi quan tâm tôi đủ điều tự mình bồi
dưỡng dù cố ấu vi thấy không có gì nhưng
tôi không thể chấp nhận Cố gắng hết sức
để báo đáp cố ấu vi thấy cố ấu vi toàn
gọi đồ ăn ăn ở căng tin trường tôi tự
nguyện nói sẽ chuẩn bị ba bữa cho cô ấy
lúc đó cố ấu vi còn thấy buồn cười cố ấu
vi xuất thân danh ra Vọng Tộc món gì
chưa ăn Tôi nấu liệu có hợp khẩu vị
không kết quả tay nghề của tôi vượt xa
tưởng tượng của cô ấy ăn quen rồi không
bỏ được ngay cả khi sau này ra nước
ngoài thỉnh thoảng ăn cơm cố ấu vi vẫn
nhớ đến bóng dáng tôi nấu ăn trong lúc
cố ấu Vi đang mơ màng tôi đã chuẩn bị
xong bữa tối mang ra gió sư cố xong rồi
mì trứng cà chua với sườn trên phô mai
món gia đình đơn giản nhưng khiến cố ấu
vi không khỏi nuốt nước bọt cầm đũa lên
hút một sợi mì mắt cố ấu vi sáng lên
nhanh chóng ăn sạch phần của mình cố ấu
vi mặt hơi đỏ thỏa mãn nhìn tôi ba năm
nay tay nghề của cậu không những không
giảm mà còn tăng lên có phải vì chăm sóc
Liễu như Yên mà rèn luyện được không
Đúng vậy Tôi đùa đấy cũng giống như khi
ở cùng cố ấu vi trước đây cậu thấy đó
tôi cũng học được ít nhiều phải không
Vừa nghe chuyện này cố ấu vi liền thấy
tức giận gương mặt xinh đẹp Kiều Diễm
càng đỏ hơn đù ngốc lúc đó tôi đã nói sẽ
lo hết mọi chi phí cho cậu cậu nhất
quyết muốn cưới Liễu như Yên đó là cơ
hội duy nhất trong đời cậu biết bao
người Ao ước mà không được cậu lại
nhường cho người khác giá sư cố Tôi
không hối hận khi cưới Liễu như Yên Đó
là điều tôi phải làm Nếu mất đi cơ hội
Tu nghiệp tôi không thể vươn ra thế giới
chứng tỏ trình độ piano của tôi chỉ dừng
ở mức đó vì sự kỳ vọng của giáo sư cố
tôi sẽ cố gắng hết sức tôi tin chúng ta
sẽ làm được lúc này tôi cười rất dịu
dàng đồng thời rất tự tin nhìn tôi như
vậy cơn giận của cố ấu vi đã tiêu tan
một nửa đồ ngốc nói xong câu đó khóe môi
cố ấu vi vô tình cong lên Đúng vậy Tôi
là thiên tài do cố ấu vi đích thân phát
hiện và bồi dưỡng Học Viện Âm Nhạc Xanh
Pau Tuy tốt nhưng nếu tôi không vượt qua
được khó khăn này thì có tư cách gì nói
đến việc vươn ra thế giới chứ hơn nữa
lời nói của tôi bao gồm cả chúng tôi
người thầy như cô ấy không thể vắng mặt
được lúc này điện thoại reo lên tôi lấy
điện thoại ra thấy là cuộc gọi từ Liễu
như yên như Yên có chuyện gì đầu dây bên
kia truyền đến giọng dẫn dữ của Liễu như
Yên Giang lạc Khi nào anh về anh mời
giáo sư cố đi đi ăn tối nghe Tôi đang ở
cùng cố ấu vi Liễu như Yên vô cùng tức
giận vậy Sao anh không nói với em trước
một tiếng Anh quên là chúng ta vẫn còn
là vợ chồng sao Liễu như Yên chúng ta đã
thỏa thuận rồi em không được can thiệp
vào công việc của anh đây là hai chuyện
khác nhau hiện giờ anh là chồng danh
nghĩa của tôi Liễu như Yên Anh ở chung
phòng với một phụ nữ độc thân nếu bị
chụp được sẽ làm mất mặt nhà họ Liễu tóm
lại anh mau về đây cho tôi Tôi sẽ tìm
một bậc thầy piano nổi tiếng quốc tế dẫn
đường cho anh đừng ở bên cạnh cố ấu vi
nữa nghe vậy tôi không kìm được cơn giận
ân tình mà Liễu như Yên nợ nhà họ lễu
các người sau khi chữa khỏi mắt cho cô
đã trả xong rồi Bây giờ tôi chỉ muốn làm
việc của mình nếu cô còn muốn tôi phối
hợp để nhà họ lễu chấp nhận tưởng Tân
Thành hy vọng cô đừng xía vào chuyện của
tôi nữa cảm nhận được sự tức giận của
tôi Giọng Liễu như Yên hơi run anh dám
nói chuyện với tôi như vậy sao Giang lạc
trước đây anh chưa bao giờ như thế sao
Bây giờ anh lại thay đổi đã chọn tưởng
Tân Thành rồi cô nên đối xử tốt với anh
ấy thay vì lấy lý do Vô Căn Cứ để níu
kéo tôi như vậy đối với tất cả mọi người
đều không công bằng có phải vì tôi ở bên
tưởng Tân Thành anh thấy ấm ức nên mới
chống đối tôi như vậy phải không tùy cô
nghĩ sao cũng được Nói xong tôi dứt
khoát cút điện thoại cố ấu vi nghe được
cuộc cãi vã giữa tôi và liễu như Yên
càng khẳng định việc tôi kết hôn với
Liễu như yên không phải vì tình yêu mà
là một thường vụ khóe môi cố ấu vi không
khỏi cong lên nghĩ rằng tôi chắc không
đến mức ngu ngốc Bỏ tương lai để kết hôn
cô ấy mới yên tâm sau khi đưa về biệt
thự cố ấu vi nhìn theo bóng tôi rời đi
ánh mắt trầm xuống lúc này tiếng chuông
điện thoại ngắt dòng suy nghĩ của cố ấu
vi thấy là đồng nghiệp ở Học viện Âm
nhạc Thanh hoòa gọi điện đến cô ấy Bấm
nghe chuyện gì vậy giáo sư cố cô mau Xem
diễn đàn trường nổ tung cả rồi màn biểu
diễn của cậu và bạn học cùng với bạn Tần
Huân Huân đã bị quay lại độ hó tăng vọt
sau khi đăng lên lên cả hot Search rồi
cố ấu vi vội vàng mở điện thoại Kiểm tra
hot search thấy xếp hạng 30 là một chủ
đề về Học viện Âm nhạc Thanh Hoa chính
là video biểu diễn Chiều nay của ba
người chúng ta lượt like đã vượt 100.000
bình luận vượt 10.000 lượt chia sẻ vượt
10.000 vẫn đang tăng nhanh cố ấu vi bất
lực lắc đầu vốn định dùng quan hệ gia
tộc để ép hot xuống từ nhỏ đến lớn được
giáo dục khiến cố ấu vi không thích nổi
bật nhưng lần này cô ấy do dự Nếu người
nhà họ Liễu thấy hot s này có lẽ sẽ giúp
tôi ly hôn với Liễu như yên nhanh hơn cố
ấu vi thực sự không muốn tôi vì quan hệ
với Liễu như Yên lại một lần nữa lãng
phí tương lai trở về biệt thự của Liễu
như Yên quản gia lý vội vàng bước tới
cậu Giang cuối cùng cũng về rồi tổng
giám đốc Liễu vẫn đang đợi cậu cả Bữa
tối cũng chưa ăn sao cô ấy không ăn cơm
tối tôi cũng không biết tổng giám đốc
Liễu có vẻ rất giận cậu răng à Giờ cô ấy
không ăn cơm đầu bếp nhà nấu nữa chỉ ăn
đầ cậu nấu thôi tôi bất lực gật đầu Liễu
như Yên đang nghĩ gì vậy Bây giờ tôi
hoàn toàn không hiểu nổi hành hạ bản
thân như vậy có vui không Cuối cùng tôi
đành phải nấu một bát mì Liễu như Yên
thích ăn bưng đến trước cửa phòng làm
việc của Liễu như Yên tôi Gõ cửa như Yên
anh đây trong phòng không có động tĩnh
biết Liễu như yên không muốn gặp tôi vậy
cũng tốt Anh nấu mì rồi Em ăn khi còn
nóng nhé Anh để ngoài cửa đây đặt khay
xuống đất tôi vừa định quay người đi cửa
đột nhiên mở ra Giang lạc anh dám đi à
ánh mắt lạnh lẽo của Liễu như Yên hiện
ra trước mắt còn toát ra vẻ tức giận
Giang lạc thì ra anh vẫn quan tâm đến
sức khỏe của tôi Tôi cứ tưởng anh đã
phát triển triển rồi không còn quan tâm
gì nữa Tôi thấy thật vô lý như Yên Tôi
nghĩ chúng ta nên nói chuyện rõ ràng bây
giờ em đã lấy lại ánh sáng đã tái hợp
với mối tình đầu có đủ mọi thứ Sao em cứ
khó xử với anh thế Liễu như Yên nhất
thời Nghẹn Lời rồi xoay người nói một
câu Giang lạc anh mang mì vào đây cho
tôi tôi thầm thở dài đành bưng bát mì
đặt trước mặt Liễu như Yên Liễu như yên
không vội mở lời mà bắt đầu ăn mì tôi
nấu Đợi khi cô ấy ăn xong lấy khăn lau
mô mới ngức đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào
Tôi dưới ánh đèn Hoàng Hôn càng tôn lên
vẻ đẹp xuất chúng của tôi dường như càng
thêm đẹp trai giang lạc Thực ra em không
muốn khó xử anh mà là anh đừng quên giữa
chúng ta còn có giao ước anh đi tập đàn
với phụ nữ khác rồi còn đi ăn nếu bị
người khác thấy thì sao Thấy Liễu như
Yên cuối cùng cũng bình tĩnh lại tôi mới
lên tiếng như Yên Em đã hứa với anh sẽ
không cản trở sự nghiệp của anh sau này
Ban ngày anh sẽ đi ra ngoài em cần anh
phối hợp gì cứ nói với anh tối anh sẽ về
cố gắng tuân thủ giao ước với em về
chuyện ly hôn nhanh chóng làm thủ tục đi
Cuối cùng Liễu như yên không nhịn được
hỏi câu này ly hôn Giang lạc Có phải anh
muốn ở bên cố ấu vi không Tôi có thể coi
như em đang ghen ép tôi phải lựa chọn
giữa em và Tưởng Tân Thành sao tôi không
trả lời trực tiếp mà nói ra cảm xúc thật
trong lòng Liễu như Yên vậy câu trả lời
của em đã rõ ràng rồi sẽ chọn tưởng Tân
Thành chứ không phải chọn anh Liễu như
Yên nhất thời câm nín khi Liễu như Yên
rơi vào im lặng khó lòng lý giải Nỗi Dằn
vặt trong lòng điện thoại bỗng đổ chuông
Liễu như yên nhìn một cái là cuộc gọi từ
tưởng Tân Thành Tôi nhìn ra vẻ lúng túng
của Liễu như Yên chủ động đứng dậy đều
cần nói tôi đã nói hết rồi Liễu như Yên
tôi đi nghỉ đây nhìn tôi đi đến cửa Liễu
như Yên vẫn không nhịn được mở lời Giang
lạc Ngày mai anh có thể chuẩn bị bữa
sáng cho em không như trước đây ấy được
nhưng Liễu như Yên em phải sớm quen với
cuộc sống không có anh anh không thể ở
đây mãi được sau khi nói xong câu đó tôi
liền quay người rời đi Liễu như Yên vô
thức bấm nút nghe máy tưởng Tân Thành có
chuyện gì vậy Như Yên Anh rất nhớ em
muốn nghe giọng em về hots của Giang lạc
em vẫn chưa xem phải không Liễu như Yên
Đột nhiên có linh cảm không tốt vội mở
máy tính Tìm Hot search về tôi là video
diễn tấu chung của tôi cô ấu vi và tần
Huân Huân Liễu như Yên vô tình nghe đến
mê mẩn lúc biểu diễn tôi như Tỏa Sáng
rực rỡ như Yên anh thấy giang lạc có tài
năng piano không tệ giờ anh ta bắt đầu
hợp tác với phụ nữ khác để nổi tiếng
định sau khi ly hôn với em thì mở đường
cho sự nghiệp như Yên Anh mở một công ty
giải trí SH video hiện đang thiếu người
dẫn chất lượng anh thấy giang lạc biểu
diễn không tệ hay nói với Giang lạc một
tiếng để anh ấy ký hợp đồng với anh Liễu
như yên Cảm thấy có điều kỳ lạ anh muốn
ký hợp đồng với Giang lạc sao Em yên tâm
anh sẽ không tính kế gì Giang lạc đâu
chỉ cần anh ấy đến công ty SH video của
anh ký Làm Người Dẫn điều kiện gì cũng
có thể thương lượng dù sao đi nữa Giang
lạc là ân nhân chữa mắt cho em lời tưởng
Tân Thành nói không có sơ hờ Liễu như
Yên dần dần an tâm anh có thể nói chuyện
với Giang lạc giúp em đồng thời tôi biết
chuyện hot S từ tin nhắn của cố ấu vi
Giang lạc Liễu như Yên biết rồi không
nói gì chứ giáo sư cố đừng lo tôi đã nói
chuyện với Liễu như yên rồi Vậy thì tốt
Tôi phải đi công tác ba ngày gần đây cậu
nhớ Luyện đàn chuẩn bị cho cuộc thi nhìn
video hợp tác của ba người chúng tôi Tôi
bóp chán Chỉ cần tiếp tục con đường
pianist sớm muộn gì cũng phải đối mặt
với những điều này nếu chỉ hots đã không
chịu nổi thì còn nói gì đến việc vươn ra
thế giới cung Huân Nếu em còn theo dõi
tin tức Thanh Hoa có thể thấy anh ở đây
tôi lẩm bẩm giọng điệu đầy nhớ nhung
người yêu cũ Bỗng có cuộc gọi từ số lạ
vừa kết nối đầu dây bên kia vang lên
giọng nói sảng khoái Giang lạc thật
không ngờ Cậu còn có ngày quay về đấy
tôi hơi ngạc nhiên bột miệng mập là tôi
đây ông mập của cậu sao gặp mặt không
Đương nhiên được không ngờ lại gặp được
bạn thân thời cấp ba triển bằng chuyện
Tôi nhờ cậu có manh mối gì chưa xin lỗi
tôi cũng chưa có tin cụ thể gặp mặt nói
sau nhé Sáng hôm sau Liễu như Yên xuống
lầu thấy tôi đang bận rộn trong bếp tôi
lần lượt bưng đồ ăn sáng ra thấy Liễu
như Yên liền mỉm cười nhẹ như Yên Chào
buổi sáng trong phút chốc Liễu như yên
như quay về quá khứ cảm giác an toàn và
ấm áp chưa từng có dâng lên trong lòng
Liễu như yên ngồi vào vị trí chính uống
cháo nóng tôi nấu cho cô ấy cả dạ dày và
tâm hồn đều ấm áp không còn tình trạng
ăn không vô như trước nữa khi bưng món
cuối cùng ra Tôi cởi tạp rề Liễu như Yên
Em ăn từ từ nhé anh đi trước đây anh
không ở lại ăn cùng em Sao anh ăn rồi
thấy tôi sắp rời đi Liễu như Yên thắt
lòng sợ tôi đi tìm cố ấu vi vội vàng lên
tiếng giang lạc anh ngồi xuống đi em có
chuyện muốn bàn với anh nghe vậy Tôi
đành dừng bước ngoan ngoãn ngồi xuống
đối diện Liễu như yên như Yên chuyện gì
vậy Liễu như Yên sắp xếp lại suy nghĩ
tưởng Tân Thành có một công ty video
ngắn để ý đến anh nhờ em hỏi xem anh có
muốn ký hợp đồng với họ không Tôi nhớn
mày là công ty của tưởng Tân Thành à Tôi
từ chối ngay tưởng Tân Thành nói như vậy
chắc chắn có ẩn ý em biết anh hiểu lầm
tưởng Tân Thành nhưng anh không tin em
sao tôi lắc đầu vẫn từ chối như Yên ly
hôn mới là cách sắp xếp tốt nhất nhìn
theo bóng lưng tôi rời đi trong lòng
Liễu như Yên dâng lên nỗi đắng cay khó
tả sau đó cô ấy thẫn thờ đến tập đoàn
Liễu Thị Lưu thiến nhìn ra ngay sự bất
thường của Liễu như Yên tò mò hỏi như
Yên sao cậu trông uể oải thế nhìn người
bạn thân trước mặt Liễu như Yên cắn môi
cuối cùng vẫn quyết định nói ra lưu
thiến nghe xong Ngư ngác Có gì đâu mà
không tốt cậu và Tưởng Tân Thành té Hợp
Giang lạc còn tư cách gì mà ở lại nữa
anh ta tự biến mất đã là vì hai người
suy nghĩ rồi lưu thiến thực sự không
chịu nổi Bộ dạng của Liễu như Yên nói
thẳng cậu đã nghĩ kỹ chưa cậu thực sự
vẫn còn yêu tưởng Tân Thành sao hay
trong lòng cậu đã có Giang lạc rồi Liễu
như Yên buột miệng nói tất nhiên là tôi
vẫn yêu tưởng Tân Thành Tuy tôi thấy
tưởng Tân Thành là một kẻ vô lại hoàn
toàn không xứng với cậu nhưng đã lựa
chọn thì đừng nên hối hận Đừng phụ tấm
lòng của Giang Lạc Thiên thiến Cậu cũng
ủng hộ việc tôi cắt đứt với Giang lạc từ
nay không gặp lại nữa sao lưu thiến liếc
nhìn Liễu như yên chứ Cậu còn muốn thế
nào nữa điện thoại đổ chuông Liễu như
Yên với ánh mắt phức tạp bấm nút nghe
máy tưởng Tân Thành chuyện gì vậy Như
Yên Anh đang ở gần công ty em muốn gặp
em được đổi chỗ khác đi chúng ta gặp mặt
nhé Lúc này tôi đến quán trà đã hẹn với
triển bằng thấy tôi triển bằng lập tức
bước lên phía trước nhẹ nhàng đấm vàoo
ngực tôi một cái cậu ba năm không gặp
sao lại đẹp trai thế này để bọn tớ sống
saa đây cậu này miệng vẫn ngọt như xưa
làm Tớ không biết phải làm sao tôi vừa
cười vừa méo mặt Nhiều năm không gặp tôi
và triển bằng hỏi thăm tình hình những
năm qua Giang lạc khi tớ ở nước ngoài
nghĩ cung Huân có năng khiếu âm nhạc
tuyệt vời như vậy ở nước ngoài chắc chắn
sẽ nổi bật nhưng kết quả vẫn là tôi C cố
nén nỗi khó chịu cười nhạt một cái nói
không thất vọng là nói dối Tìm cung Hân
lâu như vậy nhưng vẫn không có chút manh
mối nào hy vọng triển bằng có thể tìm
thấy ở nước ngoài thật khó quá năm lớp
12 đó cung Hân như biến mất khỏi cuộc
sống tôi Giang lạc cậu vẫn chưa định từ
bỏ sao đã qua 7 năm rồi Thời gian cấp ba
là những ngày khó khăn nhất của tôi cậu
hiểu rõ hơn ai hết cung Huân quan trọng
với tôi thế nào hai đã cậu nói vậy là
anh em tớ đương nhiên sẽ ủng hộ cậu một
lúc sau triển bằng Vò vò tay mở lời với
vẻ Hơi ngượng ngùng này anh em xin nhờ
cậu một việc đ không Tôi mỉm cười triển
bằng cậu đi nước ngoài 3 năm từ bao giờ
lại trở nên rụt rè Thế cứ nói đi tôi mở
một công ty giải trí video ngắn đặt tên
là Hạo thần Media hiện đang phát triển
thuật toán thu thập dữ liệu lớn nhưng
cần và streamer nổi tiếng để làm mặt
tiền nếu cậu không phiền tôi có thể đưa
cậu một hợp đồng hạng cao nhất khi cậu
có thời gian rảnh qua quay vài video là
được nhân viên khác sẽ lo phần còn lại
sao ai cũng đổ xô vào video ngắn Thế
nghe nói nhà họ Lục cũng đầu tư rất
nhiều vào mảng video ngắn suýt làm các
công ty video ngắn khác phá sản may là
công ty tôi làm sớm thuật toán mạnh nên
không bị đào thải chỉ cần cậu chịu gia
nhập chắc chắn sẽ nổi như cồn khi cậu
nổi tiếng ở trong nước biết đâu cung
Huân sẽ thấy tin tức của cậu câu cuối
cùng đã thuyết phục được tôi hơn nữa
Theo lịch thi đấu cố ấu vi sắp xếp đến
khi tôi được xếp vào các cuộc thi piano
thế giới chắc còn một thời gian nữa
triển bằng việc này một mình tôi không
thể quyết định tôi phải bàn với giáo sư
cố đã vì cô ấy cũng sắp xếp cho tôi
nhiều cuộc thi Tôi sợ không thu xếp được
được Chỉ cần cậu chịu cân nhắc là được
triển bằng nở nụ cười tươi cảm ơn cậu
triển bằng làm sao tôi không hiểu tấm
lòng của cậu ấy hai tô tôi quen nhau từ
tiểu học cùng nhau lớn lên nhiều khó
khăn của tôi đều có triển bằng giúp đỡ
thậm chí khi nhà họ Giang sắp phá sản
triển bằng còn định từ bỏ sự nghiệp của
mình lấy tiền giúp tôi trả nợ May mà tôi
đã ngăn cản kịp những điều này tôi luôn
ghi nhớ trong lòng nên tôi rất biết ơn
khi nhà họ Liễu đã giúp đỡ À đúng rồi
Giang lạc trong video nổi tiếng của cậu
còn có một nghệ sĩ viol lồ nhìn thoáng
qua cô gái này hơi giống cung Huân Tôi
cứ tưởng cậu đã tìm thấy cô ấy Cô ấy tên
là Tần Huân Huân là sinh viên nam nhất
chơi violon ở Học viện Âm nhạc Thanh Hoa
triển bằng gật đầu tỏ vẻ hiểu ra không
ngạc nhiên khi cậu muốn hợp tác với cô
ấy Giang lạc Cậu còn nhớ không Trước đây
cung Huân rất thích chơi các loại nhạc
cụ sau khi gặp cậu mới quyết định tập
trung vào viol lồ cậu đừng lấy người vô
tội làm thế thân cho cung Huân thấy
người mới Quên người cũ tôi gật đầu mạnh
mẽ làm sao tôi không biết cô gái đã cứu
dỗi tôi ấy đã từ bỏ bao nhiêu thứ vì tôi
tôi chỉ ích kỷ lần này thôi chắc sẽ
không còn cơ hội hợp tác với tần Huân
Huân nữa Dù sao Tần Huân Huân cũng không
phải là cung Huân như yên Cảm ơn em đã
chịu đi cùng anh anh thật sự rất vui à
Như Yên này về chuyện ly hôn có thật là
do Giang lạc cứ kéo dài không nhắc đến
chuyện này giọng điệu của tưởng Tân
Thành đã thay đổi tưởng Tân Thành đây
không chỉ là lý do của Giang lạc còn có
những yếu tố khác Tóm lại chuyện này để
em lo em sẽ giải quyết ổn thỏa anh đừng
can thiệp không thì em sẽ giận đấy Tôi
ngồi ở vị trí quay lưng về phía Liễu như
yên và Tưởng Tân Thành không thấy họ đi
vào khi triển bằng đang cầm tách trả lên
nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ngẩn
người tưởng mình hoa mắt rồi liền gọi
Cung Huân Nghe thấy tên cung Huân tim
tôi như bị điện giật vội vàng nhìn theo
hướng triển bằng phát hiện ra đó là Liễu
như yên trong lòng chợt nguội lạnh lúc
này Liễu như Yên đã nhìn thấy tôi và
triển bằng đối với cái tên cung Huân Cô
ấy cảm thấy rất khó chịu trong lòng Ô
Trung hợp quá giám đốc triển Giang lạc
các anh cũng ở đây giám đốc Thành sao
anh lại ở đây Xin lỗi tôi có vẻ nhận
nhầm người đây là bạn gái của anh à Dù
là đối thủ cạnh tranh bề ngoài vẫn phải
giữ hòa khí Đúng đây là bạn gái tôi Liễu
như Yên tưởng Tân Thành khẽ nhếch môi
cười Liễu như yên không thể tin được
tưởng Tân Thành lại thừa nhận trừng mắt
nhìn tưởng Tân Thành ở đây có người
ngoài nếu gây ầm ĩ thì sẽ không ổn không
sao đâu như Yên tổng Thạch có vẻ thân
với Giang lạc biết được cũng chỉ là sớm
muộn thôi Nếu không phiền chúng ta ghép
bàn được không Không cần đâu tôi và
triển bằng đã uống gần xong rồi xin phép
đi trước hai người cứ nói chuyện tiếp
triển bằng mới phản ứng lại suýt nữa
Muốn véo mình một cái trời ơi mối quan
hệ tam giác này thật phức tạp tưởng Tân
Thành thừa nhận Liễu như Yên là bạn gái
anh ta mà Liễu như Yên lại là người tôi
từng nói là đối tượng kết hôn rối quá
rối rồi Thật khiến ra đầu tê dại đành
phải vội vàng theo tôi rời đi sau khi
chúng tôi đi Liễu như Yên tức giận mở
lời tưởng Tân Thành Anh quá đáng lắm Em
đã nói rồi chuyện của chúng ta đừng liên
lụy đến Giang lạc hơn nữa sao anh lại
thừa nhận quan hệ của chúng ta trước
người ngoài như Yên triển bằng là bạn
của Giang lạc em nghĩ anh ta không biết
quan hệ của chúng ta sao là người đàn
ông của em sớm muộn gì anh cũng sẽ nói
rõ với Giang lạc anh không để anh ta kéo
em ảnh hưởng đến anh đâu Em có biết
người vừa rồi là ai không anh ta chính
là người sáng lập cạnh tranh sót video
với anh ở trong nước xem ra Giang lạc từ
chối hợp tác với anh không phải vì cao
thượng mà là đã tìm được đối tác khác
rồi nói đến chuyện này Liễu như Yên nghĩ
đến việc tôi nói sẽ biến mất hoàn toàn
khỏi thế giới của cô trong lòng càng thế
thêm tuổi tệ tưởng Tân Thành em chợt nhớ
công ty còn chút việc cần bận em đi
trước nhé Còn nữa anh đã hứa với em
không được tìm Giang lạc không thì em sẽ
không thèm để ý đến anh nữa đâu anh sẽ
giải quyết tốt Chuyện này không phải như
Yên Em vừa đến đã đòi đi em coi anh là
gì chứ em không phải định đi tìm Giang
lạc đấy chứ tưởng Tân Thành Nếu em không
nghĩ đến anh em đã không quay lại với
anh Nỗi Đau Anh gây ra cho em ba năm
trước quá lớn em còn có thể bỏ qua và
cho anh cơ hội giờ anh cứ liên tục làm
phiền em Anh tự suy nghĩ đi nghe Vậy sắc
mặt tưởng Tân Thành khó coi như vừa ă
phải phân một lúc sau một bóng người lén
lút đến bên cạnh tưởng Tân Thành tổng
lục tôi đã chụp xong ảnh rồi được Ngày
mai tôi muốn thấy nó lên hot se không
cần biết tốn bao nhiêu tiền tưởng Tân
Thành lần này về nước là vì Liễu như Yên
bất kể dùng thủ đoạn gì anh ta nhất định
phải quay lại với Liễu như yên để được
nhà họ Liễu công nhận lại bên này tôi
đổi chỗ với triển bằng triển bằng ngồi
xuống tặc lưỡi Giang lạc không ngờ được
hạ như Yên lại giống cung Huân đến thế
trừ màu tóc ra nhìn thoáng qua Đúng là
cung Huân tôi lặng im điểm này tôi vô
cùng rõ Trước đây tôi nghe cậu yêu Liễu
như Yên thậm chí còn sẵn sàng liều mình
thử thuốc để chữa mắt cho cô ấy tôi còn
không tin Bây giờ xem ra không phải cậu
coi Liễu như yên như cung Huân chứ triển
bằng đừng nói bừa đây là sự thật tôi
không muốn Liễu như Yên biết nhất tôi
nghiêm mặt quát cũng phải tôi Đúng là có
bệnh xem cái miệng tôi nói bậy dù trong
lòng đều hiểu nhưng cũng tuyệt đối không
thể nói trắng ra bên kia cố ấu Vi đang
ngồi trên tàu cao tốc Khoanh tay nhắm
mắt nghỉ ngơi điện thoại rung lên cố ấu
vi thấy là tôi gọi đến mà không nhận ra
khóe miệng đã nở một nụ cười giáo sư cố
Tôi muốn thảo luận với cô một việc được
không Tôi kể cho cố ấu vi nghe về kế
hoạch hợp tác với triển bằng tưởng rằng
cố ấu vi sẽ ngăn cản nào ngờ cố ấu vi
lại đồng ý rất Dức khoát được nhận được
câu trả lời ngoài dự đoán Tôi hơi Bối
Rối cuộc thi không chỉ xem xét kỹ thuật
và cảm hứng của cậu đôi khi yếu tố bên
ngoài cũng rất quan trọng Tôi đã nghe
nói về công ty này là một công ty rất có
triển vọng khi nào ký hợp đồng Tôi sẽ đi
cùng cậu cảm ơn giáo sư cố tôi vô cùng
biết ơn được gặp một người thầy như vậy
thật là may mắn ba đời cúp điện thoại
tôi cũng nói ý của cố ấu vi cho triển
bằng nghe Trở về căn hộ thuê vừa định về
tập đàn piano thì gặp hai bóng hình quen
thuộc đi tới là Tần Huân Huân và bạn
thân của cô ấy sau khi trò chuyện mới
biết hóa ra tần Huân Huân cũng muốn thuê
nhà ở đây để tập phô lông khi họ đề nghị
muốn đến phòng tôi tham quan và nghe đàn
Piano tôi cũng không tiện từ chối đành
phải gật đầu đồng ý 4:30 chiều sau bữa
trưa Tôi tiễn Tần Huân Huân và bạn cô ấy
về bỗng một chiếc Ferrari dừng trước mặt
tôi cửa sổ xe hạ xuống tưởng Tân Thành
đeo kính râm nháy mắt với tôi Giang lạc
lên xe đi chúng ta nói chuyện tôi nhíu
mày không để lộ tưởng Tân Thành Tôi nghĩ
chuyện cần nói chúng ta đã nói rồi tưởng
Tân Thành xuất hiện ở đây chứng tỏ anh
ta đã điều tra căn nhà tôi thuê Điều này
khiến tôi rất khó chịu cảm giác như bị
xâm phạm quyền riêng tư Giang lạc Là đàn
ông thì lên xe đi Tưởng Tân Thành lạnh
lùng nhìn tôi tôi hít một hơi sâu cuối
cùng vẫn quyết định lên xe có vài điều
cần nói cho rõ tôi không có lý do phải
chịu đựng sự thù địch vô cớ từ tưởng Tân
Thành tưởng Tân Thành Đạp ga đến một
quán cà phê sau khi cà phê được đem lên
tưởng Tân Thành đi thẳng vào vấn đề Tôi
biết anh kết hôn hợp đồng với như yên
sau khi xong việc Cô ấy sẽ cho anh 1000
tỷ Bây giờ tôi cho anh 2000 tỷ anh phải
ly hôn với như Yên ngay lập tức tưởng
Tân Thành à Thật sự không phải vấn đề
tiền bạc mà tôi đã nói chuyện ly hôn với
như Yên nhiều lần rồi chính cô ấy cứ kéo
dài thời gian tưởng Tân Thành cười lạnh
đừng tưởng tôi không biết chính anh đã
dùng thủ đoạn để kéo dài thời gian như
Yên đã kể hết cho tôi rồi