cố Uyển Nhi trong khoảnh khắc liền xoay
chuyển thế chủ động đáp lại tôi cho đến
khi dục vọng vừa bị dập tắt Lại bùng
cháy trở lại cứ thế này thì sẽ mất kiểm
soát mất cô ta mới cưỡng ép bản thân
dừng lại hôn lên Chán tôi kéo tôi ra
khỏi người mình ôm vào lòng thôi được
rồi không còn sớm nữa ngủ thôi tôi nằm
trong lòng cô ta không ngủ được trong
lòng có chút chua xót Tôi cảm nhận được
sự khác thường trên cơ thể Cô ta cũng
nghe ra sự kìm nén trong Giọng nói của
cô ta Nhưng cô ta lại không chịu chạm
vào tôi cô ta cũng 28 rồi Tôi cũng 25
rồi Cái tuổi này lại còn khó khăn lắm
mới ở bên nhau tôi lấy hết Dũng Khí Muốn
chạm vào cô ta Nhưng cô ta lại không
chịu chạm vào tôi có phải cô ta ngại
không ngại cái thân xác này đã từng dính
líu đến tô Diên băng rồi giờ phút này
tôi vẫn chưa chắc chắn lắm cho đến khi
cô ta nghĩ tôi đã ngủ rồi lén lút rời
khỏi giường vào phòng tắm Tôi mới càng
cảm thấy cô ta ngại rồi cảm xúc của tôi
trong nháy mắt sụp đổ nhớ đến chuyện
Nguyên chủ những năm qua cứ chạy theo tô
Diên băng cả mạng đều biết cả mạng đều
cười nhạo cô ta Ngày nào cũng nhìn tôi
yêu tô Diên băng Nếu cô ta thích tôi thì
sao có thể không để ý được chứ cô Uyển
Nhi tắm nước lạnh xong đi ra thì đã là
Nửa tiếng sau cô ta nhìn người đàn ông
đang ngủ trên giường mình qua ánh sáng
mờ nhạt ánh sáng quá yếu Cô ta không
nhìn thấy vết nước mắt ở khóe mắt tôi
cho đến khi nằm xuống bên cạnh tôi đưa
tay ra làm gối cho tôi cô ta mới phát
hiện gối đã ướt tôi đã khóc Sao lại khóc
nữa rồi tưởng tôi chưa ngủ cô ta ôm tôi
vào lòng An ủi không nhận được hồi đáp
mới ý thức được tôi đã ngủ rồi khóe môi
Cô ta không nhịn được cong lên một đường
cong đẹp Cứ Như Vậy ôm tôi nhìn màn đêm
bên ngoài cửa sổ hoàn toàn không có chút
buồn ngủ nào sự thỏa mãn và hạnh phúc
chưa từng có tràn ngập trong lục phủ ngũ
tạng của cô ta nhưng càng thỏa mãn hạnh
phúc như vậy thì trong lòng cô ta lại
càng không an tâm sợ đây Chỉ Là Một Giấc
Mơ Buổi sáng tôi mở mắt thấy mình ở
trong một căn phòng xa lạ tất cả buồn
ngủ nháy mắt tan biến một cái xoay người
liền ngồi dậy tôi không phải đang ở ký
túc xa sao sao lại ở đây Đây là đâu nhìn
lại bộ đồ ngủ trên người mình không phải
của mình Tôi hoàn toàn không thể bình
tĩnh được nữa cố Uyển Nhi đẩy cửa phòng
đi vào tôi vừa vặn nhớ lại trí nhớ bị
đứt đoạn của mình dừng lại ở lúc cô ta
định Hôn mình nhìn thấy tấm ảnh của tôi
trên tủ đầu giường Nếu là người phụ nữ
khác có lẽ phản ứng của tôi không lớn
đến vậy có khi xỉu luôn Nhưng cô ta là
cố Uyển Nhi là nửa con gái của bố mẹ lại
còn Thâm tình khiến người ta đau lòng
tôi không muốn làm tổn thương cô ta lại
sợ làm tổn thương cô ta hoàn toàn không
biết làm sao để đối phó với nụ hôn bất
ngờ của cô ta tỉnh rồi à cô Uyển Nhi
mang theo nụ cười dịu dàng tiến về phía
tôi tôi có chút cảnh giác nhìn cô ta Đây
là phòng của cô cố Uyển Nhi nháy mắt cảm
thấy không đúng nụ cười cứng lại trên
khóe môi bước chân cũng dừng lại tim
cũng theo đó mà trùng xuống sao tôi lại
ở trong phòng của cô tôi không ngốc cơ
thể tôi không có bất kỳ khó chịu nào Có
lẽ là chưa xảy ra chuyện nam nữ Nhưng mà
đêm hôm khuy khoát một mình một phòng mà
ngủ cùng nhau không thể nào không có gì
được sau này còn phải ngẩng mặt lên cúi
mặt xuống mà gặp nhau tôi giữ nguyên tắc
Tôi không biết thì tôi sẽ không ngại
ngùng đứng dậy phát hiện giày cũng không
có Tôi không nhịn được nhìn cố Uyển Nhi
một cái cố Uyển Nhi cố nhịn xúc động
muốn chạy đến ôm tôi tối qua anh ấy đã
trở lại rồi tôi ngẩn người tại chỗ sau
đó đuổi theo cái anh ấy nào cố Uyển Nhi
đi đến phòng tôi lấy dép lê mang qua đặt
dưới chân tôi liếc nhìn tôi Hạo Minh
xuyên không Trước đó thật hay giả vậy
Tôi kinh ngạc Không thể tả sao tôi lại
quay lại được tôi đến rồi Sao lại đi rồi
tôi có thể đi lại tự do à tôi trong nháy
mắt giống như có Mười vạn câu hỏi vì sao
trong lòng cố Uyển Nhi cũng rối như tơ
vò Tối qua cô ta cảm thấy mình đã có cả
thế giới nhưng một giứ ngủ dậy tất cả
giống như một giấc mơ người tỉnh rồi
Mộng Tan Rồi cảm giác đã có rồi lại mất
đi khiến cô ta không khống chế được cảm
xúc của mình bực bội khó chịu đến mức
không thể bình tĩnh được anh không biết
trong tủ có quần áo Bữa sáng ở trên bàn
cố Uyển Nhi nói xong liền xoay người rời
đi trước đây cô ta còn tưởng tôi chính
là Hạo Minh trước kia nhưng bây giờ sự
thật Chứng minh tôi không phải hôm qua
cô ta còn tỏ tình với tôi trong lúc nhất
thời Cô ta cũng không biết nên đối mặt
với tôi như thế nào nên ở chung với tôi
như thế nào Cố Uyển Nhi rời đi rồi đầu
óc tôi vẫn còn Hỗn Loạn cách nhau lâu
như vậy Người kia lại xuyên trở về ở lại
một đêm rồi lại đi đi lại tự do thì sớm
không đến đi lại không tự do thì sao lại
đi được trong một đêm chứ Tôi nghĩ mãi
không ra tôi càng nghĩ không ra là vì
sao bản thân mình không rời đi mà những
người xuyên không khác lại có thể chiếm
được cái thân xác này đúng lúc tôi đang
nghĩ mãi không ra càng nghĩ càng không
tìm thấy đầu mối thì điện thoại trên
giường vang lên tôi đi tới cầm lên xem
là Mạc tiêu gọi tới nhìn giờ cũng không
còn sớm nữa tôi bắt máy Ấn loa ngooài để
trên giường đi tìm quần áo co chuyện gì
mạc tiêu mang theo vài phần giọng điệu
chôi chọc chuyển tới hôm nay đi học hay
đi huấn luyện sáng sớm ra cô đã say rồi
à đã cái tuổi nào rồi còn đi học sao cô
không nói lên trời luôn đi mạc tiêu cười
khẽ một tiếng giọng mang theo chút trêu
chọc xem ra là đã trở lại bình thường
rồi mà này tốc độ trở lại bình thường
của anh có phải là quá nhanh không vậy
tôi nhớ đến mình mất Ý thức là từ ký túc
xá mạc tiêu chắc là đã gặp tôi rồi
chuyện này thật đúng là không dễ giải
thích gì tôi dứt khoát không giải thích
cô có chuyện gì không Không có chuyện gì
tôi cúp máy đây Hôm nay tôi rảnh có thể
đưa cậu đi huấn luyện dã ngoại Thật sao
thái độ của tôi nháy mắt thay đổi 180 độ
tôi về ngay đây Cố Uyển Nhi có thể nói
là đã chuẩn bị rất chu toàn đến cả đồ cá
nhân mà tôi dùng cũng đã chuẩn bị hết cả
rồi tôi kết thúc cuộc gọi liền đi rửa
mặt thu dọn xong đi ra liền thấy trên
bàn ăn bày mấy món điểm tâm được bày trí
rất tinh xảo bụng cũng đã đói rồi tôi
không khách sáo ăn một ít sau đó lái một
chiếc xe trong gar của cô ta đi đến công
ty vừa vào cửa nhà liền thấy Mạc tiêu
đang dựa vào ghế sofa vừa nghe điện
thoại thấy tôi trở về liếc nhìn tôi một
cái tôi cười với cô ta cũng không chậm
trễ thời gian lập tức về phòng thay đồ
huấn luyện đến khi tôi đi ra mạc tiêu đã
kết thúc cuộc gọi thấy tôi đi ra cô ta
dập đứng dậy liếc nhìn tôi một cái chuẩn
bị xong chưa Rồi tối qua còn mất trí nhớ
một đêm đã khỏi rồi chưa từng nghe bao
giờ màc tiêu nhìn tôi một cái cuối cùng
cũng không hỏi gì cả đi về phía bên
ngoài
trên đường lái xe đến địa điểm tôi vừa
mới lấy điện thoại ra mà tiêu một tay
nắm vô lăng tùy ý mở miệng trò chuyện
với tôi hồi trước đi học cậu giúp tôi
viết kiểm điểm có vẻ không tình nguyện
lắm nhỉ tôi giúp cô viết kiểm điểm Tôi
nhìn cô ta gần như là theo bản năng mở
miệng nhưng rất nhanh Tôi ý thức được
Nếu bản thân không có ấn tượng vậy thì
lòng tự trọng của người phụ nữ kia có
khi lại bị đả kích cô ta mà nổi giận thì
buổi huấn luyện dã ngoại này của tôi
chẳng phải đổ xông đổ biển rồi sao tôi
lập tức chữa cháy Cô còn dám nhắc đến
chuyện này à Tự mình làm sai chuyện lại
còn bắt tôi viết kiểm điểm cho cô trong
ký ức của Nguyên chủ căn bản không có ký
ức này chỉ có thể nói là ký ức của người
xuyên không Trước đó dù sao cũng là một
người xuyên không sao còn có thể bị một
tên đầu gấu trường bắt nạt bắt viết kiểm
điểm cho cô ta chứ quá yếu đuối rồi khóe
miệng mạc tiêu hơi cong lên chẳng phải
là thấy cậu thích giúp đỡ người khác cho
cậu cơ hội thể hiện lòng tốt thôi Tôi
cảm ơn cô khóe miệng mạc tiêu không nhịn
được mà cong lên thuận tay muốn lấy một
điếu thuốc cuối cùng lại thu tay về liếc
nhìn tôi tối qua cậu thật sự mất trí nhớ
à tay tôi đang cầm điện thoại khựng lại
không có giả vờ thôi là để luyện diễn
suất xem có lừa được cô không thôi mạc
tiêu tức giận bật cười vậy thì diễn suất
của cậu cũng giỏi thật đấy Bây giờ mới
biết Chứng tỏ là cô chắc chắn chưa xem
phim ngắn Tôi đóng rồi tôi tùy ý đáp trả
xoay người gửi tin nhắn cho cố Uyển Nhi
chuyện tối qua ngoài anh em và mạc tiêu
thì không có người thứ ba nào biết đúng
không cố Uyển Nhi đang ngồi ở bờ biển
vắng người tâm trạng vừa mới bình tĩnh
lại khi nhìn thấy tin nhắn của tôi trong
nháy mắt lại rối như tơ vò Tối qua lý
hiểu hiểu và mộ Dũng Yên đều đã nhìn
thấy cố Uyển Nhi đưa đồ ăn ngon cho tôi
Rồi sau khi về ký túc xá liền lần lượt
Gửi tin nhắn cho tôi anh Hạo Minh có đồ
ăn ngon không chia sẻ với em vậy anh Hạo
Minh Anh thay đổi rồi Anh về nhà rồi mà
còn mang cả đồ ăn về theo có phải là em
không xứng đáng có được chúng Không anh
ơi cơm có phần của em không Bọn họ tắm
xong không nhận được hồi đáp lần lượt
đến ký túc xá tìm tôi kết quả lại bị mạc
tiêu thông báo Tôi về nhà rồi Tôi về nhà
rồi mà còn mang cả đồ ăn về theo tình
bạn trong nháy mắt bị đả kích nghiêm
trọng mà Tần Thục chân mỗi ngày đều nhắn
tin cho mộ Dũng yên buổi tối nhắn tin
hỏi cô ta ăn cơm chưa thì cô ta lại
không nhịn được mà đem chuyện tôi về nhà
rồi còn mang cả đồ ăn theo kề cho tôi
Tần Thục chân không thấy con trai về
xoay người gọi điện cho tôi điện thoại
của tôi lại đang ở trong tay cố Uyển Nhi
cố Uyển Nhi liền giúp tôi bắt máy vì đã
tỏ tình rồi cũng đã hôn nhau xác nhận
quan hệ rồi Cô ta cũng từng nói sau khi
theo đuổi được người mình thích sẽ là
người đầu tiên nói với tôi cô ta tràn
ngập hạnh phúc trong đầu đều là một
tương lai tốt đẹp căn bản không nghĩ
nhiều đến những chuyện khác liền đem
chuyện cô ta và tôi ở bên nhau kể cho
tôi nghe lúc đó Tần Thục chân vui vẻ và
kích động như thế nào cô ta đều cảm nhận
được qua màn hình thật sao cái con trai
mà con luôn thích chính là Hạo Minh đứa
con ngốc này con thích Hạo Minh Sao
không nói cho gì sớm được Hạo Minh ở bên
con dì yên tâm rồi Tối mai hai đứa cùng
về nhà ăn cơm nhé nhưng bây giờ tôi kia
lại biến mất rồi cô ta phải giải thích
với bọn họ như thế nào đây Cố Uyển Nhi
tối qua mẹ cậu gọi điện cho tôi tôi nghe
máy tôi nói với mẹ cậu là chúng ta đang
hẹn hò tôi thấy thấy tin nhắn này Suýt
chút nữa thì bị sặc nước bọt dây tiếp
theo cố Uyển Nhi lại gửi tin nhắn cho
tôi tối qua mẹ cậu còn nói tối nay để
chúng ta về nhà ăn cơm buổi tối tôi đến
đón cậu đến lúc đó bàn bạc một chút Xem
giải quyết thế nào Hạo Minh được
hom nghĩ đến việc Bố mẹ biết chuyện tôi
và cố Uyển Nhi đang hẹn hò có chút đau
đầu nhưng đến nơi cuối cùng cũng đợi
được buổi huấn luyện mạo hiểm dã ngoại
mà tôi mong chờ bấy lâu những chuyện
khác đều tạm thời bị tôi ném ra sau đầu
Mạc tiêu mang theo không ít trang bị
hạng mục đầu tiên là leo núi xã ngoại cô
ta tự tay giúp tôi thắt dây an toàn Nhắc
nhở tôi những điều cần chú ý cần giúp gì
thì cứ gọi tôi cô coi thường ai vậy Tôi
chắc chắn sẽ làm được mạc tiêu cười cười
đi chuẩn bị trang bị của mình tôi huấn
luyện đã hơn nửa tháng rất tự tin vào
bản thân nhìn đỉnh núi cao ngất tôi liền
bắt đầu hành trình leo núi mạc tiêu ở
dưới nhìn tôi ngẩn người một chút lấy
một điếu thuốc ra châm vừa hút vừa nhìn
tôi leo núi tôi dừng lại quay đầu nhìn
cô ta cười với cô ta sao tôi thể hiện
Cũng không tệ chứ tôi còn sự cô ta không
nghe được nên đã hét khá lớn mạc tiêu
không nhịn được mà nhếch khóe môi lên
hút hết một điếu thuốc cô ta dập tắt tàn
thuốc bắt đầu đuổi theo tôi chưa đầy một
lát mạc tiêu đã đuổi kịp tôi cười như
không cười nói với tôi một câu đúng là
không tệ thật nghe ra cô ta đang nói
ngược đả kích tôi tôi không thèm để ý
đến cô ta càng thêm nghiêm túc hơn càng
lên trên càng khó thử thách càng lớn tôi
càng thêm nghiêm túc nỗ lực cuối cùng
khi sắp lên đến đỉnh núi tôi dừng lại
nghỉ ngơi quay đầu nhìn mạc tiêu vẫn
luôn ở phía sau tôi cô ta lại đang nhìn
tôi mỗi lần đuổi kịp tôi cô ta liền dừng
lại nhìn tôi một chút đuổi lên rồi lại
dừng lại sát thương không lớn nhưng sỉ
nhục người ta thì cực kỳ lớn mà tiêu hơi
ngẩng đầu chạm phải ánh mắt của tôi
nhếch khóe môi lên sao cần giúp đỡ à hừ
không cần tôi tiếp tục thấy sắp lên đến
đỉnh rồi Tôi đang vui vẻ kết quả chân
chợt một cái bị hụt chân cả người mất
trọng tâm rơi xuống đầu óc tôi trong
nháy mắt trống rỗng trong lúc kinh hồn
chưa định một bàn tay ôm lấy tôi Tôi
theo bản năng nắm chặt lấy sợi dây trên
người mạc tiêu một tay nắm lấy dây an
toàn một tay ôm lấy tôi chân vững vàng
đạp lên vách đá cúi đầu nhìn tôi không
sao chứ Tôi đã hoàn hồn lại buông tay
đang nắm lấy cô ta không sao mạc tiêu
nhìn tôi một cái những lời tôi vừa nói ở
bên dưới cậu có nghe không Có nghe mà
chỉ là vừa nãy xảy ra chuyện lần đầu
tiên gặp chuyện như vậy tôi căng thẳng
đến mức đầu óc trống rỗng đến khi phản
ứng lại được thì đã được cô ta đỡ rồi
Vậy thì cậu nói lại cho tôi nghe xem nào
khoảng cách gần trong gang tấc mạc tiêu
lấy ra Uy nghiêm của sư phụ tôi đành
phải nói lại những gì cô ta đã dạy mạc
tiêu lúc này mới đưa tôi đến chỗ nghỉ
chân buông tôi ra vừa rồi chỉ là ngoài ý
muốn thôi Tôi muốn thử lại lần nữa tôi
kiên trì muốn leo Đến Đỉnh sau khi leo
núi xong mạc tiêu lại dạy tôi bắn cung
mạc tiêu bắn năm lần lần nào cũng trúng
hồng tâm tôi đứng một bên nhìn thật Long
vỗ tay khen ngợi giỏi quá giỏi quá mạc
tiêu đưa cung tên cho tôi thử đi tôi còn
chưa từng chơi bao giờ không do dự nhận
lấy Nóng lòng muốn thử kết quả nhắm mãi
một hồi một mũi tên bay ra trực tiếp
trượt mục tiêu mạc tiêu đứng bên cạnh
nhìn không nhịn được mà cười giỏi lắm
tôi không thèm để ý đến cô ta lại lấy
một mũi tên khác nghiêm túc nhắm dê tiếp
theo mạc tiêu từ phía sau tiến đến nắm
lấy tay tôi giúp tôi điều chỉnh tư thế
dạy tôi như thế này tôi không nhịn được
quay đầu nhìn cô ta đón nhận sự chỉ
trích lạnh lùng của Mạc tiêu nghiêm túc
chút đi Thôi được rồi là tôi nghĩ nhiều
rồi đàn bà miệng lưỡi độc địa này đâu có
biết thả thình Chứ sau khi mạc tiêu trực
tiếp hướng dẫn tôi vài lần cuối cùng tôi
cũng có tiến bộ không còn trợt mục tiêu
nữa luyện tập một hồi thành tích tốt
nhất cũng được bốn vòng hiếm khi mạc
tiêu nói được một câu tử tế lần đầu mà
được thành tích này là không tệ rồi bắn
cung xong mạc tiêu lại dẫn tôi đi trải
nghiệm những hạng mục khác càng trải
nghiệm thêm một hạng mục tôi càng thêm
công nhận năng lực của cô ta cô ta thật
sự có vốn để mà đả kích tôi nhưng mà trừ
việc trên miệng không hề có một câu khen
ngợi nào với tôi trong việc dạy tôi cô
ta không hề keo kiệt chút nào những gì
tôi học không được cô ta đều kiên nhẫn
cầm tay chỉ việc cho tôi cũng không hề
nổi nóng tôi có hứng thú học tập về lĩnh
vực này một ngày thời gian thoáng Chúc
đã trôi qua trên đường trở về Tôi mới
lấy điện thoại ra xem trả lời tin nhắn
xong tôi lướt qua tin tức lúc này mới
thấy buổi sáng có người gửi hoa đến đoàn
phim Cho lục cảnh niên lên hots tuy
trong bài đăng không biết là ai gửi
nhưng trong khu bình luận mọi người đều
nhao nhao đoán là tô Diên băng Tuy lục
cảnh niên đã đăng tin đính chính dựng
hình tượng độc thân trước mắt chỉ muốn
chuyên tâm Phát triển sự nghiệp nhưng mà
trừ fan g đa số mọi người đều cảm thấy
mình và tô Diên băng sớm đã có một chân
hoa của fan thì không thể nào gửi đến
tận tay được ngươi có thể gửi đến tận
tay thì chắc chắn là người có thể tự do
ra vào Đoàn phim mà lại còn có ý với cậu
ta cậu ta đã nhận rồi có phải là có ý
chấp nhận tình cảm của người khác rồi
không đã yêu người ta bảy năm trời làm
sao mà không chấp nhận được kịch bản trà
xanh đến rồi nó đến rồi Ngô nhân rệu vì
cậu ta mà nằm viện nhiều ngày như vậy
Đến giờ vẫn còn chưa thấy mặt mà cậu ta
thì lại đi ăn cơm với tô Diên băng bây
giờ lại có người cao điệu tặng hoa tro
sao cô ta có thể chịu được chứ nhìn
những bình luận trên mạng Cô ta không
khống chế được cảm xúc Gọi điện thoại
cho lục cảnh niên Một lúc lâu sau điện
thoại mới được kết nối Cô ta cố nén Cảm
Xúc giọng nói dịu dàng chồng à không
phải anh nói anh không thích tô Diên
băng nữa sao Sao anh còn nhận hoa của cô
ta có phải anh đang gạt em không lục
cảnh niên thắt chật Cổ họng đau khổ mà
lại thương tâm nói sao anh có thể gạt em
chứ ở bên nhau đã lâu rồi không lẽ không
tin anh không Yêu anh sao đương nhiên là
em yêu anh em không yêu anh thì em sẽ vì
anh mà ngay cả mạng cũng không cần sao
Ngô nhân rệu có chút kích động nhưng em
đến cả sự tin tưởng cơ bản dành cho anh
cũng không có em không phải không tin
anh em chỉ là sợ sợ người khác cướp anh
đi Chồng à em nhớ anh muốn gặp Tối nay
anh về được không Anh cũng nhớ em nhưng
mà Dạo này anh thật sự quá bận rồi Vậy
thì em đến tìm anh không được anh vừa ký
hợp đồng với công ty mới nếu để người ta
biết anh đang yêu đương thì anh sẽ bị
công ty đóng băng đấy em nghĩ cho anh
được không em đã cả chục ngày không gặp
anh rồi em nhớ anh đến phát điên lên rồi
em mặc kệ hôm nay nay em nhất định phải
gặp anh anh không về gặp em thì em sẽ
đến tìm anh ngô nhân rệu mất kiểm soát
cảm xúc lục cảnh niên siết chặt tay tôi
thật sự chịu đủ cái cảnh ngày nào cũng
phải dỗ dành cái tên vô dụng này mà còn
thỉnh thoảng bị cô ta uy hiếp tôi bây
giờ thì hot se Hết bài này đến bài khác
tài nguyên thì không thiếu thấy bản thân
Sắp thành sao lớn rồi không thể vì cô ta
mà hỏng được vậy anh xem thử Tối nay có
thể về được không Nếu tối nay không về
được thì ngày mai hoặc ngày mốt anh nhất
định sẽ về được không Tôi về đến ký túc
xá tắm rửa xong thay quần áo liền Thấy
cố Uyển Nhi đã gửi tin nhắn cho tôi tôi
thu dọn xong đi ra vừa liếc mắt thấy
người phụ nữ đang dựa vào xe đợi tôi tôi
đi về phía cô ta cố Uyển Nhi không hề
động đậy nhìn tôi trong mắt thêm vài
phần u uất nụ cười Ôn Nhu như gió cũng
không còn nữa Tối qua cô ta đã tỏ tình
người xuyên không đó đã đồng ý hai người
về nhà cô ta ngủ chung một phòng ma dayy
của tôi lại ở một phòng khác giải thích
chuyện tối qua bọn họ chắc chắn đã từng
thân mật với nhau đã lâu không gặp lại
còn yêu nhau thay bằng người phụ nữ khác
trong cái tình huống đó sớm đã là Củi
khô lửa bốc làm chuyện nam nữ rồi cô ta
lại có thể kiềm chế bản thân không chạm
vào tôi đây phải là tình yêu sâu đậm đến
mức nào tưởng chưng có thể Thiên Trường
Địa Cửu kết quả một giấc ngủ dậy người
lại rời đi rồi tôi biết trong lòng cô ta
rất khó chịu nhưng con người vốn dĩ ích
kỳ người kia quay lại thì tôi giống như
đã chết rồi Tôi không muốn chết tôi muốn
sống một cách tươi đẹp như bây giờ tôi
liếc nhìn cô ta một cái đi thôi nói xong
tôi liền tiến lên mở cửa ghế phụ ngay
khi tôi chuẩn bị ngồi vào cố Uyển Nhi
đột nhiên lên tiếng anh ấy còn có thể
quay lại không Tôi vịn vào cửa xe nhìn
cô ta liền chạm vào ánh mắt của cô ta
nơi đó Vương chút mong chờ và cô đơn có
lẽ vậy tôi làm sao biết được Tôi cũng
muốn biết cố Uyển Nhi muốn người kia trở
lại còn tôi thì sợ người kia trở lại cố
Uyển Nhi trở lại xe không nói một lời mà
nhìn phía trước tôi lại cố gắng nhớ lại
chuyện tối qua một lần nữa cố Uyển Nhi
muốn hôn tôi tôi lục thần vô chủ bỗng
nhiên trước mắt một màu tối đen cô ta
muốn hôn tôi khiến cho người xuyên không
kia quay lại rồi là trùng hợp hay là cô
ta hôn tôi thì người kia sẽ quay lại Tôi
không nhịn được mà liếc nhìn cố Uyển Nhi
Tối qua hai người đã nói gì vậy Tôi có
nói lần này tôi xuyên qua như thế nào
không tay cố Uyển Nhi đang nắm vô lăng
siết chặt anh ấy lần này không phải
xuyên qua mà là giống như hôn mê 7 năm
rồi bỗng nhiên tỉnh lại ký ức dừng lại ở
7 năm trước vậy bả năm trước đã xảy ra
chuyện gì khiến tôi hôn mê tai nạn bị
người đi xe điện tông lúc đó đầu đập
xuống nhưng lúc đi bệnh viện kiểm tra
thì không có gì đáng ngại Anh cũng rất
nhanh tỉnh lại tỉnh lại rồi cô không
phát hiện tôi có gì khác trước đây à
Không có bả năm này người xuyên không
kia ở trong thân xác của Nguyên chủ mất
đi tất cả ý thức vậy chẳng phải là người
xuyên không đến thì đến đến rồi thì
không quay về được sao Bây giờ tôi đang
cùng một người xuyên không khác tranh
giành thân xác của Nguyên chủ sao cái
kiểu xuyên không này khiến tôi một lần
nữa có cảm giác như bị sét đánh Tôi im
lặng suốt quãng đường còn lại đều tiêu
hóa cái thông tin này khi Xe dừng ở nhà
họ Cố cố Uyển Nhi cuối cùng cũng nhìn
tôi chủ động mở miệng chuyện này khó
giải thích nói ra có lẽ sẽ dọa bọn họ
trước mắt phương án tốt nhất tôi có thể
nghĩ ra là giả vờ như đang hẹn hò Tôi
cũng nghĩ như vậy tôi ngẩng đầu nhìn cô
ta diễn kịch Cậu giỏi Lát nữa bọn họ hỏi
gì cậu trả lời tôi cứ việc ăn thôi cố
Uyển Nhi nhìn tôi trở nên im lặng ánh
mắt thâm trầm khó hiểu phức tạp khó đoán
giống như có cả ngàn lời muốn nói cuối
cùng lại không nói được một câu tôi biết
trong lòng cô không dễ chịu hay là cô cứ
xem như tối qua tôi chưa từng đến đi Tôi
không nói thì còn nỡ vừa nói trong đầu
cố Uyển Nhi trong nháy mắt toàn là những
hình ảnh Họ bên nhau Tối qua tối qua họ
còn hôn nhau ở trong cái xe này tôi
không nhịn được mà an ủi cô ta vài câu
nói đi nói lại lại phát hiện Ánh mắt của
Cố Uyển Nhi rơi vào môi tôi tôi nghe lập
tức nghi ngờ Có phải cô ta cũng cảm thấy
hôn tôi Thì người xuyên không kia sẽ
quay lại không tôi không dám ở lại nữa
tháo dây an toàn rồi xuống xe tôi đi ở
phía trước vào nhà trước một bước giống
như bình thường lên tiếng con về rồi cố
uyển nhi theo sao tôi Tần Thục chân và
cố đống Quốc đang ở nhà đợi bọn họ thấy
bọn họ trước sau đi vào tần Thục chân
lập tức đứng lên dặn gì lưu dọn cơm đi
về phía bọn họ Cô ấy nhìn tôi nhìn cố
Uyển Nhi Càng nhìn khóe miệng càng cong
lên không che giấu được sự vui vẻ Chắc
là đói bụng hết rồi Nhanh đi rửa tay rồi
ăn cơm Hôm nay làm đều là món các con
thích đấy tôi nhớ đồ ăn ngon của nhà
ngay lập tức đi rửa tay Tần Thục chân
sau khi chào hỏi cố Uyển Nhi xong liền
đi theo tôi một giây cũng không nhịn
được nữa cái thằng bé chết giẫm này khi
nào thì lại thích Uyển Nhi rồi Sao không
nói cho tụi mẹ biết gì hết vậy tôi bây
giờ một lòng chỉ nghĩ đến việc làm sao
để chia tay Nghe thấy lời này của bà
trực tiếp tiếp lời bố mẹ không đồng ý
sao Vậy thì ngày mai con chia tay với cô
ấy Sao tụi mẹ lại không đồng ý được chứ
Tần Thục chân nhé mắt cười như trúng số
độc đắc Mẹ nói thật với con hồi trước mẹ
với bố con đã chấm nó làm con dâu rồi
còn mong hai đứa ở bên nhau ai ngờ con
lại đi Thích tô Diên băng còn yêu nó yêu
sống yêu chết mẹ với bố con khuyên thế
nào cũng không được lúc con muốn ly hôn
mẹ với bố con còn nói chuyện về việc con
với Uyển Nhi ở bên nhau đấy bố Con bảo
hai đứa không có ý gì để mẹ đừng có xen
vào làm gì con bé Uyển Nhi này thật sự
là rất tốt Nó thích con nhiều năm như
vậy để tránh cho mọi người khó xử một
mình chịu đựng tụi mẹ lại chẳng phát
hiện ra chút nào nói những năm này thật
sự là quá khổ rồi bây giờ hai đứa ở bên
nhau rồi con đối tốt với nó một chút tôi
càng nghe càng thấy tâm trạng phức tạp
tùy ý ử một tiếng nghĩ đến cái gì đó tôi
nhìn Tần Thục chân mẹ chuyện con và cô
ấy hẹn hò Mẹ đừng có nói ra ngoài nha
Con vừa mới ly hôn Nếu để người ta biết
con nhanh vậy đã ở bên cố Uyển Nhi rồi
thì không tốt cho cả con cả cô ấy yên
tâm đi mẹ đâu có ngốc Tôi cũng yên tâm
hơn được vài phần lúc ngồi vào bàn ăn
cơm canh đã được dọn ra hết rồi Tần Thục
chân thay đổi rồi bà ấy gắp thức ăn cho
cố Uyển Nhi trước rồi mới gắp cho tôi
đúng là khuỷu tay đã bắt đầu quẹo ra
ngoài rồi Uyển Nhi chuyện con và Hạo
Minh hẹn hò dì và chú con đều Giơ hai
tay tán thành vốn dĩ tụi dì còn đang lo
lắng về chuyện trung thân đại sự của Hạo
Minh bây giờ Hạo Minh ở bên con Tụi gì
cũng coi như là yên tâm rồi ha o i n
chuyện trung thân đại sự của con có gì
mà phải lo chứ Tần Thục chân nhìn tôi
một cái yêu chều lại gắp thức ăn cho tôi
đợi đến khi nà nào con làm bố con sẽ
biết lòng cha mẹ trên đời mà làm cha mẹ
ai mà không như vậy con cái kết hôn thì
sợ lấy nhầm người con cái không kết hôn
thì lại sợ sau này cô đơn không có ai
nương tựa h o m i n Vậy thì con không
làm bố nữa vậy Tần Thục chân thu lại ý
cười nghiêm mặt thằng bé này nói cái gì
vậy cố Uyển Nhi nhìn tôi một cái tôi
cũng nhìn cô ta sao cô cũng thấy không
có con là không được à ánh mắt cố Uyển
Nhi dịu dàng đều nghe cậu Tần Thục chân
liếc tôi một cái gắp cho tôi miếng thịt
bò mà Tôi thích con đừng có mà dựa vào
việc Uyển Nhi thích con mà bắt nạt nó
một bữa cơm xuống tôi xem như đã hiểu rõ
rồi Tần Thục chân và cố đống Quốc đã xác
định cố Uyển Nhi là con dauu rồi chuyện
Chia Tay Không dễ gì làm được mới Hẹn hò
được ngày đầu tiên vị trí của tôi đã rớt
hạng rồi ăn cơm xong cố Uyển Nhi ngồi
thêm một lát Rồi đứng dậy cáo tử Tần
Thục chân còn muốn để tôi tiễn cô ta tôi
đành phải đứng lên tiễn cô ta ra ngoài
cố Uyển Nhi thấy tôi ra đến cửa liền
dừng bước nhìn tôi một cái hai tay đút
hờ túi quần cũng dừng lại hôm nay nhà họ
mục lại gửi thêm một thiệp mời đến công
ty mời cậu đến dự sinh nhật lần thứ 80
của ông cụ mục tôi còn chưa từng nói
chuyện với người nhà họ mục sao ông cụ
nhà họ mục này lại mời tôi đến dự sinh
nhật chứ trong chuyện cũng đâu có tình
tiết ông cụ mục tổ chức sinh nhật nói
xong chuyện chính cố Uyển Nhi nhìn tôi
ánh mắt trở nên thâm trầm hơn anh và cậu
ấy có phải chỉ có thể tồn tại một người
thôi không Anh ở thì anh ấy sẽ rời đi
anh rời đi thì anh ấy sẽ xuất hiện sao
cố Uyển Nhi tự nhiên hỏi một câu Làm tôi
giật mình tôi ngước mắt lên nhìn cô ấy
hơi ngơ ngác Chắc vậy tôi cũng chịu
không biết nữa nhưng mà Nếu đúng như cô
nói anh ta ngủ Ly bì bảy năm mới tỉnh
lại vậy Tại sao lại bốc hơi chỉ sau một
đêm vậy cố Uyển Nhi im thin thít cũng
không hiểu nổi Rõ ràng Tối qua còn ngon
lành sáng dậy đã mất hút hay là tất cả
chỉ là một giấc mơ nhưng mà lúc Uyển Nhi
tỉnh dậy anh ta rõ ràng vẫn nằm cạnh cô
trên giường mặc bộ đồ ngủ cô đưa còn để
lại cả dấu vết là đã ở đây cơ mà về đến
nhà đi loanh quanh cái chỗ tối qua hai
người đi qua ngồi vào cái xích đu anh ta
từng ngồi ngước nhìn trời đầy sao vẫn cứ
nghĩ mãi Rốt cuộc cái gì đã khiến anh ta
bỏ đi Lần trước là bị tai nạn Nhưng tối
qua có xảy ra chuyện quái gì đâu anh ta
ở đây hơn chục năm rồi Lẽ ra tỉnh lại
rồi thì không thể nào biến mất nhanh như
vậy được đêm đó Uyển Nhi cứ chần chọc
không tài nào ngủ nổi Tôi cũng nằm trên
giường vẫn đang nghĩ về cái vụ bị nhập
xác Tối qua theo lý mà nói cái người kia
nhập xác thành công rồi lại còn yêu nhau
nữa lẽ ra phải cuốn quýt lấy nhau chứ
chẳng lẽ bị ai bắt đi Nếu anh ta bị ép
phải rời đi vậy có nghĩa là anh ta không
về nữa tôi cũng không bị nhập sắc nữa
nghĩ đến đây tôi mới thở phào nhẹ nhõm
được chút Ai mà chẳng ích kỳ Tôi không
muốn chết tôi chỉ thấy tội cho cố Uyển
Nhi thôi Cùng lắm Sau này tôi sẽ đối xử
tốt với cô ấy hơn nhưng mà yêu đương
kiểu này vẫn cứ thấy sai sai kiểu gì ấy
dù sao thì tôi cũng biết rõ người ta
thích không phải là mình sáng hôm sau
tôi vẫn đến công ty như bình thường mạc
tiêu không có ở công ty tập huấn xong
xuôi Tối về tôi lại lủi thủi tập thêm
hai tiếng nữa đến lúc tắm rửa xong đi
ngủ mạc tiêu vẫn chưa thấy bóng dáng đâu
Sáng hôm sau tỉnh dậy tôi cũng không
thấy cô ta lẳng vàng trong nhà tắm như
mọi khi nhìn sang phòng cô ta rồi nhìn
xuống kệ giày thì ra tối qua cô ta không
về tôi lủi thủi đi chạy bộ một mình lại
một mình leo lên cái ngọn núi hoang kia
không có mạc tiêu giúp tôi cũng tự leo
lên đỉnh được còn được ngắm Bình Minh
nữa chứ tôi vui thấy bà luôn cuối cùng
cũng tự mình leo lên được rồi nhưng mà
mạc tiêu lại không có ở đây ngày nào
cũng bị cô Ta dìm giờ thì tôi làm được
rồi muốn raia oai với cô ta một tí mà cô
ta lại biến đâu mất nghĩ tới lại thấy
bực mình tôi lôi điện thoại ra chụp một
tấm rồi nhắn cho mạc tiêu hôm nay một
mình tôi lên được rồi nha tôi vẫn muốn
nghe cô ta khen một câu ai ngờ mạc tiêu
chả thèm đả động gì đến tôi luôn về đến
công ty tôi ra căn tin ăn sáng mộ Dũng
yên và Lý hiểu hiểu Đang đợi sẵn ở đó
anh Hạo Minh sao mặt anh bầm tím thế kia
không cẩn thận ngã sấp mặt tôi trả lời
qua loa rồi bắt đầu ăn sáng ăn xong về
phòng thay đồ tập mạc tiêu vẫn không
thấy đâu buổi sáng tập luyện lục bằng
Phi cũng không có mặt đội trưởng dẫn mọi
người tập mộ Dũng Yên bảo tối qua cô ta
nhận được cuộc gọi khẩn Vội Vàng Đi ngay
trong đêm tối đó tôi đang ngủ mơ màng
thì nghe thấy tiếng động trong nhà Tưởng
mạc tiêu về Tôi lật người ngủ tiếp Sáng
hôm sau tỉnh dậy tôi Vừa ra khỏi phòng
theo thói quen liếc sang phòng cô ta thì
thấy cửa phòng mở toang lục bằng Phi
bước ra từ trong nó hai người nhìn nhau
Tôi hơi đơ người ra không nhịn được nhìn
vào trong phòng nhưng lục bằng Phi đã
đóng sầm cửa lại chặn đứng ánh mắt tò mò
của tôi lục bằng Phi cười toe toét chào
tôi chào Buổi sáng tôi liếc nhìn lục
bằng Phi thấy mặt cô ta không được tươi
tỉnh lắm tôi lại nhìn ra hướng cửa đôi
dép lê thường ngày của Mạc tiêu không
thấy trên kệ nữa vậy là cô ta về rồi đầu
óc tôi bỗng dưng quay cuồng tôi tự tưởng
tượng ra cảnh sáng sớm cô ta lén lút
định chuồn thì bị tôi bắt gặp không nhịn
được tôi bụt miệng hỏi chuyện sao cô lại
ở trong phòng của Mạc tiêu lục bằng Phi
liếc nhìn cửa phòng mạc tiêu một cái rồi
cô ta đi ra phòng khách nhìn tôi một
lượt rồi lại nhìn vẻ mặt cứ ấp úng như
có chuyện gì khó nói tôi càng Chắc chắn
là chuyện mình đang nghĩ tôi thầm tặc
lưỡi trong lòng nhì không ra thật sự là
nhì không ra mà chuyện này Cô ta không
cho nói lục bằng Phi do dự hồi lâu cuối
cùng vẫn quyết định nói cho tôi biết
nhưng mà tôi nghĩ mối quan hệ của hai
người không cần phải giấu diếm Cậu làm
gì Đúng đó bọn mình thân nhau như vậy
mọi người giấu mình thế này đúng là tổn
thương tình cảm quá đi sự tò mò của tôi
tăng lên gấp bội tôi nhìn cô ta thầm
nghĩ không biết cô ta nói gì đây ngay
lúc đó lục bằng Phi nói cô ta bị thương
rồi tôi ba chấm hỏi bị thương rất nặng
cần ngươi chăm sóc nhưng mà chuyện Cô ta
bị thương lại không thể để người khác
biết nên chỉ có thể là tôi Mà ban ngày
tôi còn phải huấn luyện cho mọi người
Với lại tôi là đội trưởng cũng có biết
chăm sóc ai đâu nên chuyện chăm sóc cô
ta Tôi chỉ có thể giao cho anh thôi nhớ
kỹ chuyện Cô ta bị thương tuyệt đối
không được để người thứ ba biết lục bằng
Phi dặn dò xong thì đi mất Tôi không ngờ
mạc tiêu lợi hại như vậy mà cũng có ngày
bị thương mạc tiêu đang tỉnh tôi mở cửa
phòng cô ta ra mạc tiêu liền nhìn về
phía tôi thấy là tôi mạc tiêu nhếch mép
vào phòng người khác không biết gõ cửa à
tôi thấy mặt cô ta tái mét trông như bị
mất máu đến môi cũng trắng bệch cả ra
đến nước này rồi mà cô ta vẫn còn tâm
trạng chêu tôi tôi liếc cô ta một cái
lục bằng Phi nói cô bị thương nặng không
tự lo được cho bản thân không gõ cửa
cũng có thấy gì đâu mà hờ Anh muốn xem
cái gì vừa nói tôi vừa đảo mắt nhìn
quanh phòng thấy trong phòng có khá
nhiều đồ dùng y tế bị thương nặng không
đi bệnh viện mà lại ở nhà tự xử lý Cô ta
đang bị ai đó truy sát à Nghe cô ta nói
tôi nhìn thẳng vào Tôi muốn x Em Vết
Thương của cô bốn mắt nhìn nhau mạc tiêu
cục mắt xuống Nụ Cười trên mối cũng dịu
lại lo cho tôi à chuyện này liên quan
đến việc tập luyện của tôi đấy tôi không
lo sao được chỉ là vì tập luyện thôi à
Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ta chớp mắt
thì sao nữa Đồ vô lương tâm mạc tiêu tức
đến bật cười nhưng lại khiến vết thương
nhói lên nụ cười nhốm thêm chút đau đớn
trong chuyện không có chi tiết nào nói
về chuyện này của cô ta nếu cô ta không
chịu nói thì tôi chỉ có thể tự mình điều
tra bị thương rồi thì ít nói thôi nghỉ
ngơi cho khỏe đi Tôi đi đánh răng rửa
mặt Đã cô cần gì thì gọi tôi tôi dặn dò
vài câu rồi quay về phòng mình tôi nhắn
tin cho Lục Quỳnh giúp tôi chà một người
tôi đợi một lúc vẫn chưa thấy ai trả lời
tôi đi đánh răng rửa mặt đến lúc tôi rửa
mặt xong đi ra lục bằng Phi đã mang bữa
sáng từ că tin về tôi nhìn cháo bánh bao
trứng luộc Cảm Xúc Có chút phức tạp Cô
ta bị thương mà ăn mấy món này thôi h CN
tin Chỉ có mấy món này thôi vì vụ giả
hẹn hò với cố Uyển Nhi bây giờ tôi cũng
không dám nhờ người nhà mang đồ ăn đến
nữa mà tôi cũng ch chẳng có thời gian
chạy ra ngoài ăn nhưng mà ngày nào cũng
ăn căn tin thế này cái miệng vốn quen ăn
ngon của tôi cũng hơi chịu không nổi Tôi
không nhịn được mà đề nghị bằng Phi đồ
ăn của C tin tệ quá Hay là thế này tôi
bỏ tiền ra mình cải thiện bữa ăn xíu đi
tuyệt đối Đừng có mà lục bằng Phi Nghiêm
giọng nhắc nhờ tôi nếu cậu làm thế Bị
mạc tiêu biết được chắc chắn sẽ bị cô ta
mắng trong một trận tâi bời hoa lá luôn
đấy Tại sao cô ta không có tiền tôi có
tiền với cả bây giờ cô ta đang bị thương
mà cậu nghĩ cô ta nghĩ đồ ăn dở là vì cô
ta không có tiền à lục bằng Phi nhìn tôi
rồi cười số tiền mà cô ta quyên góp hàng
năm đủ để nuôi cả chục cái công ty kiểu
này ăn tôm hù mỗi ngày đấy chứ Nhưng đây
là chỗ để rèn luyện gian khổ không phải
chỗ để hưởng thụ Nếu ngày nào cũng ăn
ngon mặc đẹp thì ai còn muốn chịu khổ
luyện tập nữa tôi không nhịn được liếc
mắt nhìn về phía phòng mặc tiêu Tôi mang
đồ ăn vào cho cô ta đây Nếu cậu muốn cải
thiện đồ ăn cho cô ta trong nhà này có
bếp đấy cậu tự làm cho cô ta đi lục bằng
Phi bưng đồ ăn vào trong vừa thấy Mạc
tiêu ngay lập tức không nhịn được kể cho
cô ta Nghe chuyện tôi chê đồ ăn ở ctin
giở Lại còn tưởng cô ta nghèo nữa chứ Dù
gì thì anh ta cũng là thiếu gia nhà họ
Cố luyện tập không kêu ca đã là giỏi rồi
nếu cậu thật sự thích người ta thì không
thể đối xử với anh ta như đối với người
khác được cậu phải đặc biệt quan tâm anh
ta một chút cho người ta thấy cậu đối
với anh ta khác biệt thế nào lục bằng
Phi như mẹ già ra sức khuyên nhủ cuối
cùng chỉ đổi lại cái liếc mắt đổi người
không thương tiếc của Mạc tiêu lục bằng
Phi đi ra tôi vừa gọi điện xong cho
người mang đồ dùng nhà bếp đến thấy cô
ta đi ra tôi bước tới mạc tiêu bị thương
như thế nào vậy Chuyện này anh cứ hỏi
thằng thẳng cô ta đi Tôi đi đây chuyện
chăm sóc cô ta giao lại cho anh đấy mạc
tiêu kín như bưng lục bằng Phi cũng
không nói họ đã cùng nhau trải qua nhiều
chuyện như vậy nếu thật sự có người muốn
giết mạc tiêu vậy thì tôi nhất định phải
giúp cô ta không thể để cô ta xảy ra
chuyện gì được tôi chỉ có thể đặt hy
vọng vào Lục Quỳnh sau vài lần hợp tác
Tôi tin vào khả năng của cô ấy mạc tiêu
cũng chẳng cần tôi chăm sóc gì nhiều ăn
sáng xong thì đi ngủ tôi mang mấy đồ
dùng nhà bếp vừa chuyển đến đi cất rồi
Chuẩn bị nấu cho cô ta chút canh từ lúc
năm đến sáu tuổi tôi đã bị mẹ bắt phải
nấu cơm giặt đồ nấu ăn đối với tôi mà
nói thì dễ như ăn kẹo chỉ có điều nấu
nhiều năm như vậy tôi đã chán ngấy rồi
nên khi có lựa chọn khác tôi tuyệt đối
sẽ không đụng tay vào bây giờ mạc tiêu
bị thương lại còn gặp nguy hiểm mấy món
ở ctin không thể nào gọi là bữa ăn cho
người mất máu được Tôi chỉ có thể tự
mình ra tay thôi gần đến buổi trưa Lục
Quỳnh gửi tin nhắn lại cho tôi cha ai
Tôi gửi thông tin cơ bản của Mạc tiêu
qua cha giúp tôi hành tung của cô ta mấy
ngày gần đây càng chi tiết Càng tốt Lục
Quỳnh lại mất một lúc lâu mới trả lời
tôi tôi ba chấm hỏi dạo nay công việc
bận rộn à Lục Quỳnh đúng vậy không đủ
người vụ của anh phải đợi Hạo Minh Tôi
có thể trả thêm tiền Lục Quỳnh gấp gáp
vậy người này đắc tội với anh à Hạo Minh
làm nghề của các cô còn có thời gian mà
tám chuyện à Lục Quỳnh nghê của tụi tôi
chú trọng ai đến trước làm trước nên vụ
của anh cứ đợi đi Hạo Minh đợi bao lâu
lục Quỳnh khoảng một tuần tôi đành phải
tạm thời bỏ cuộc buổi trưa tôi xào mấy
món mặn chay lại còn hầm canh chim bồ
câu thấy Mạc tiêu tỉnh rồi tôi mang canh
vào cho cô ta trước tôi hầm canh chim bồ
câu cho cô nè mạc tiêu nhìn bát canh tôi
để trên tủ đầu giường mùi thơm thoang
thoảng bay lên cô ta không nhịn được mà
liếc nhìn tôi Thiếu Gia Nhà giàu như anh
mà cũng biết nấu ăn à Tôi còn biết nhiều
thứ lắm đấy Tôi đặt canh xuống lại đi ra
ngoài mang cơm và thức ăn đã chuẩn bị
vào mào tiêu đã ngồi dậy trên giường
nhìn những món ăn thịnh soạn tôi mang
vào không kìm được mà nhìn tôi một cái
ngâ ra đó làm gì mau uống canh đi Tôi
đặt thức ăn xuống bưng bát canh đưa cho
cô ta mạc tiêu nhận lấy
tôi lúc này mới để ý đến vết thương trên
người cô ta trên eo quấn mấy lớp băng
gạc còn có cả vết máu nữa trên ngực cô
ta vai và cả những chỗ dễ nhìn khác cũng
băng gạc trông như thể Cô ta đang sống
một cuộc đời liếm máu Trên Lưỡi Dao vậy
Tôi không nhịn được mà nhìn cô ta một
cái cô bị thương như thế nào vậy mạc
tiêu một hơi Uống cạn hết bát canh tùy
tiện đáp do đám chủ nợ có nhiều kẻ thù
quá trên đường bị người ta ám sát làm
cái nghề của chúng tôi bị thương là
chuyện bình thường thôi tôi nhận lấy cái
bát trong tay mạc tiêu rồi lại đưa cho
cô ta bát cơm đầy áp nhìn cô nhận việc
không xem người chỉ cần có tiền mạng của
ai cũng bảo về à Cũng gần như vậy ham
tiền hơn cả mạng sống à ng xấu cô cũng
bảo vệ mạc tiêu Ngước mắt nhìn tôi sao
anh biết tôi bảo vệ người xấu trên đời
này ngươi có nhiều kẻ thù không nhất
định là người xấu mà người tốt trong mắt
mọi người cũng chưa chắc đã là người tốt
Vậy cô bị thương rồi sao Chủ thuê không
lo cho cô không đưa cô đến bệnh viện mấy
vết thương này không cần đến bệnh viện
với cả đến mấy chỗ đó chẳng khác nào tự
chui đầu vào dọ cho bọn chúng có cơ hội
ra tay báo thù thôi mạc tiêu nhìn tôi
khóe miệng nhếch lên anh hỏi nhiều thế
còn muốn cho tôi ăn cơm không cô ăn đi
tôi kéo ghế ngồi xuống bên cạnh lôi điện
thoại ra nhắn cho Lục Quỳnh bảo cô ta
không cần điều tra nữa Ngước mắt lên
liền thấy Mạc tiêu đang ăn ngon lành sao
hả cơm Tôi làm cũng được chứ hả mào tiêu
khựng lại Ngước mắt nhìn tôi trong mắt
ánh lên chút dịu dàng trước giờ chưa
thấy anh nấu ăn bao giờ sao tự nhiên lại
nổi hứng nấu vậy tôi bình thường không
nấu ăn Chẳng qua thấy cô bị thương mà đồ
ăn ở cantin lại dờ mà tiêu cười vậy hóa
ra tôi lại là trong cái rủi có cái may à
lục bằng Phi bưng cơm chưa vào liền thấy
tôi đang ngồi trong phòng Còn mạc tiêu
thì đang ăn đồ ngon trong phòng toàn là
mùi thức ăn thơm phức cô ta nhìn mạc
tiêu rồi lại nhìn tôi cơm anh làm đấy hả
cô đoán xem tôi thấy cô ta đến liền đứng
dậy lục bằng Phi cười tít cả mắt còn
không ở trong bếp lục bằng Phi ngay lập
tức quay người đi ra sáng nay cô ta chỉ
nói vậy thôi Dù gì thì tôi cũng là Thiếu
Gia Nhà giàu làm gì biết nấu ăn nên buổi
trưa Cô ta đã mua cơm sẵn mang đến không
ngờ tôi lại thật sự biết nấu ăn còn nấu
ngon như vậy nữa chứ màc tiêu Uống cạn
canh một bát cơm đầy cũng ăn hết veo tôi
thu dọn bát đũa tiện miệng hỏi cô ta Tối
nay muốn ăn gì mào tiêu nhìn tôi đến khi
ánh mắt tôi hướng về phía cô ta cô ta
mới cụp mắt xuống lên tiếng gì cũng được
tôi Không kén ăn mấy ngày nay vì chuyện
Giả làm người yêu tôi không về nhà cố
Uyển Nhi cũng không tìm tôi tôi mỗi ngày
ở ký túc xá luyện tập tiện thể chăm sóc
mạc tiêu nấu cơm cho cô ta Tối hôm đó
tôi như thường lệ mang cơm đến phòng mạc
tiêu liền Thấy Cô ta đang nhìn mình chằm
chằm tôi nhận lấy bát canh rỗng trong
tay cô ta đưa bát cơm Nhưng cô ta cũng
không nhận tôi không nhịn được đưa tay
sờ mặt trên mặt tôi có gì à mạc tiêu cụp
mắt xuống Ừm tôi đưa tay lau lau thấy
Mạc tiêu vẫn nhìn mình lại lau thêm cái
nữa đột nhiên mạc tiêu nắm lấy cổ tay
tôi dùng sức kéo tôi về phía mình ngay
sau đó khoảng cách gần sát hành động quá
đỗi quyến rũ Tôi nhìn cô ta cảm thấy mặt
có chút nóng tôi cảm giác cô ta đang thả
tính mình nhưng lại không tìm được bằng
chứng tôi tự lau được mà tôi muốn kéo ra
xa một chút nhưng mạc tiêu lại nắm chặt
cổ tay tôi không chịu buông cô ta Ngước
mắt nhìn tôi trong đáy mắt có điều gì đó
đang dao động Hạo Minh Anh thấy tôi là
người như thế nào tôi nhướng mày nhìn
mạc tiêu muốn tôi khen hả so với việc
tôi chẳng nghĩ gì nhiều mạc tiêu Lại suy
tư ghê lắm Giọng cũng nghiêm túc hẳn Tôi
muốn nghe lời thật lòng của cậu tôi nhìn
xoáy vào mắt cô ấy nháy mắt mấy cái sao
cô thích tôi à với Mạc tiêu cảm giác có
người nấu cơm cho mình đã là chuyện xa
xỉ kể từ khi bà nội qua đời năm cuối cấp
ba trước giờ Hạo Minh này cứ liên tục
làm Cô ấy bất ngờ khiến cô ấy phải nhìn
bằng con mắt khác giờ thì ngày nào tôi
cũng hầm canh đổi món liên tục cho cô ấy
như nắng ấm len lỏi vào tận sâu đáy lòng
Băng Giá của cô ấy có cái gì đó đang lớn
lên trong tim cô ấy nhanh đến mức không
kiểm soát được nhưng mà nhìn vào mắt tôi
chẳng thấy chút tình ý nào cả nên những
lời muốn nói ra lại nghẹn ứ ở cổ họng
đúng lúc đó lục băng Phi lại mò tới thấy
Tình hình có vẻ hơi căng cô ấy liền
khựng lại hình như mình đến không đúng
lúc thì phải mạc tiêu vội buông tay tôi
gọi cô cô ấy lại hai người có chuyện cần
nói tôi bèn đi ra ngoài còn hai ngày nữa
là đến sinh nhật 80 tuổi của ông cụ mục
tôi chợt nhớ ra tấm thiệp mời vẫn còn ở
chỗ cố Uyển nhii định nhắn tin cho cô ta
thì tần Thục chân gọi đến mấy ngày nay
tôi và cố Uyển Nhi gần như không liên
lạc với nhau nhưng cứ mỗi lần nói chuyện
với tôi Tần Thục chân lại luôn miệng
nhắc con trai mình bận rộn bảo tôi có
thời gian thì qua thăm ý tứ thì quá rõ
ràng rồi dù có bận thì cũng phải yêu
đương vào tôi thì gật gù cho qua chuyện
cũng không biết cố Uyển Nhi đã phối hợp
kiểu gì mà bà vẫn không mảy may nghi ngờ
tôi bắt máy giọng Tần Thục chân vang lên
Hạo Minh con mau về nhà ngay cho mẹ có
chuyện gì vậy ạ Còn không phải tại ba
con gọi điện thì không nói hết được con
về nhà rồi tính nói xong bà Liên cúp máy
tôi đành phải lật đật về nhà vừa bước
vào cửa đã thấy tần Thục chân và cố đống
Quốc ngồi thử ra ở phòng khách cả hai
mặt mày đều nặng như chì trông như thể
vừa cãi nhau một trận long trời lờ đất
tôi bước đến Có chuyện gì vậy ạ Tần Thục
chân bực mình nói ba con ấy đòi mai đi
làm lại rồi mẹ nói kiểu gì cũng không
chịu nghe tôi quay sang nhìn cố đống
Quốc Ba như thế là không được rồi ba còn
chưa khỏe hẳn mà đã đòi đi làm gì Cố
đống Quốc thở dài ba ở nhà dưỡng bệnh
Mọi việc ở công ty lại dồn hết lên đầu
Uyển Nhi đã vậy công ty lại còn đang rối
ren một mình nó sao mà xoay sở nổi dù
con bé chẳng nói gì nhưng ba không thể
ngồi không nhìn nó vất vả như thế được
dạ này ngoài luyện tập và chăm sóc mạc
tiêu tôi gần như chẳng để ý đến chuyện
gì khác nghe đến công ty có chuyện tôi
liền ngồi xuống bên cạnh ba mình công ty
xảy ra chuyện gì ạ Cái công ty con cố
thị Media giải trí của mình chẳng phải
đang chuẩn bị niêm yết hay sao gần đến
giai đoạn quyết định rồi thì mấy nghệ sĩ
chủ cột của công ty lần lượt đòi hủy hợp
đồng nhảy sang công ty khác đã đến nước
này mà mấy Nghệ sĩ Lại đua nhau đòi hủy
hợp đồng rõ ràng là có người cố tình
chơi sỏ rồi tôi chưa kịp nói gì thì tần
Thục chân đã xen vào con không có thời
gian về thăm ba mẹ thì thôi đi nhưng
cũng nên quan tâm đến Uyển Nhi một chút
chứ công ty xảy ra chuyện lớn như vậy mà
con cũng không biết bây giờ hai đứa đang
quen nhau rồi thì con phải để ý đến nó
nhiều hơn con trai mà suốt ngày lông
bông làm gì chuyện an toàn thì cứ thuê
thêm vài vệ sĩ là được rồi theo mẹ thì
con đừng làm ở cái công ty Bảo An nữa về
công ty phụ Uyển Nhi đi Dù gì thì công
ty này cũng sớm muộn gì cũng là của hai
đứa thôi như vậy ba con cũng có thể ở
nhà an tâm dưỡng bệnh tôi cũng đã lờ mờ
hiểu ra ý của ba mẹ mình rồi cố đống
Quốc Vẫn chưa khỏe đương nhiên không thể
để ông ấy quay lại công ty làm việc mà
công ty lại đang gặp chuyện tôi cũng
không thể ngồi yên tôi nhìn cố đống Quốc
chuyện công ty cứ để con lo Ba cứ ở nhà
dưỡng bệnh đi Nếu ở nhà buồn thì hai
người đi du lịch đâu đó cho Khuê khỏa
Sau khi trò chuyện thêm một Một lát tôi
về phòng vừa ngâm mình trong bồn tắm vừa
tranh thủ tìm hiểu tình hình tôi phát
hiện ra mấy nghệ sĩ có tiếng tăm đều lần
lượt ký hợp đồng với Trịnh thị Media
Tinh Vũ Media và Gia Hưng Media mấy công
ty này đều có liên quan đến Trịnh trí
hoan và đám bạn thân của anh ấy Tôi
không ngờ chỉ một lần làm hỏng chuyện
của bọn họ mà chúng đã thù giai đến mức
này quyết tâm ra tay với công ty của nhà
tôi nếu là các lĩnh vực khác thì có lẽ
tôi không giúp được gì nhiều nhưng mà
công ty Truyền thông giải trí thì đúng
là sở trường của tôi rồi Hiện tại nghệ
sĩ nổi tiếng của công ty ngoài mộ Dũng
yên thì đều bị Đạt đào đi hết mà mộ Dũng
yên thì đang ở công ty Bảo An lại còn
chẳng có lịch trình gì cả Còn mấy người
không ai thèm đào thì có hai người từng
nổi tiếng nhưng đã hết thời còn lại thì
đều là những người tàng tàng không có
tiếng tăm gì tôi lập tức tìm kiếm những
ngôi sao đang nổi cũng như những người
từng nổi tiếng nhưng nay đã hết thời làm
việc đến tận 12:00 đêm tôi mới gác bút
duỗi người một cái rồi đi ngủ sáng hôm
sau sau khi ăn sáng tôi đến cố thị tập
đoàn mang theo cả bữa sáng mà Tần Thục
chân dặn đưa cho cố Uyển Nhi cố Uyển Nhi
không ngờ tôi sẽ đến khi thấy tôi thì
tay cầm tài liệu hơi siết lại trong đáy
mắt thoáng qua chút mong chờ Sao cậu lại
đến đây nghe nói công ty gặp chuyện nên
đến giúp tôi đặt bữa sáng xuống trước
mặt cô ta Mẹ Tôi dặn tôi mang cho cô đó
vừa nghe tôi mở miệng ánh mắt cố Uyển
Nhi liền trở nên u ám rõ ràng người ở
trước mặt là người thân thiết với tôi là
người tôi yêu Nhưng cô ta lại không phải
là người mà tôi hằng mong nhớ mấy ngày
nay cô ta không biết phải làm sao Chỉ có
thể vùi đầu vào công việc để quên đi vừa
muốn gặp lại vừa không dám gặp cố Uyển
Nhi trong lòng rối bời tôi thì đã kéo
ghế ngồi xuống giờ cô bảo người phụ
trách truyền thông của công ty đăng lên
Wow công bố tôi là biên kịch Yên Hòa
ngoài ra cô tìm cho tôi một người chuyên
soạn nhạc khi nói chuyện tôi ngước mắt
nhìn cố Uyển Nhi liền thấy cô ta đang
nhìn mình nhưng lại như xuyên qua tôi
nhìn vào một người khác người mà cô ta
yêu đến mức không thể có được mấy ngày
không gặp cô ta không còn vẻ ôn nhuận
như ngọc trước đây nữa mà lại mang vẻ
mệt mỏi và ưu tư Tôi nhìn cũng chỉ có
thể thương cảm cho cô ta hai giây chẳng
phải trước đây cô bảo tôi làm cô rung
động sao sao gặp người kia một lần mà
người làm cô rung động lại biến thành
người ta rồi trước đây cô Uyển Nhi luôn
nghĩ họ là cùng một người chỉ là tôi đã
quên đi quá khứ nhưng bây giờ tôi đã
biết không phải là một cô ta không thích
tôi à Thích chứ nhưng mà người cô ta hôn
là Hạo Minh của trước đây và hai người
họ đã từng ở bên nhau Bây giờ cô ta nói
thích tôi chẳng phải là cô ta thành cha
nữ bắt cá hai tay sao cố Uyển Nhi không
Nói gì Thôi thì Đau Một Lần Rồi Thôi vậy
tôi thẳng thắn nói nói thật với cô Đêm
hôm đó bình thường thì người đó không
thể tự giời đi được đâu người đó đi
chứng tỏ người đó bị ép đi mà một khi đã
đi rồi thì sẽ không quay lại đâu quên
người đó đi Cố Uyển Nhi im lặng chuyển
sang chuyện công việc nhanh chóng cho
người đăng bài lên webo và liên hệ với
người soạn nhạc khi tôi nhận được số
điện thoại và địa chỉ của người soạn
nhạc tôi đứng lên nhìn cố Uyển Nhi một
cái ăn sáng đi dù tâm trạng có tệ thế
nào thì cũng đừng hành hạ bản thân ra
khỏi văn phòng Tôi đi thẳng đến chỗ
người soạn nhạc Sau khi đỗ xe tôi mở
webo thấy cố thị Media vừa TC tôi công
bố tôi là biên kịch Yên Hòa và các nghệ
sĩ của công ty sẽ là lựa chọn duy nhất
cho vai chính trong các dự án của tôi
tôi liền chia sẻ lại bài đăng chị trong
hơn một tháng lý Tuế an và trình tiểu
Khê hai gương mặt mới vô danh đã vụt
sáng thành những ngôi sao có hàng triệu
fan nhờ mấy bộ phim ngắn giá trị của họ
tăng chóng mặt đúng là một câu chuyện
truyền kỳ trong giới giải trí khiến vô
số tân binh ghen tị đặc biệt là mấy
người ở công ty khác đã từ chối lời mời
của tôi trước đây bây giờ thì hối hận
xanh cả rụt cứ mỗi lần có bộ phim mới
của biên kịch Yên Hoa là một lần tôi lại
lên top Tìm kiếm vì các dự án của tôi
đều là bom tấn lại còn có đề tài và ý
tưởng cực kỳ táo bạo tôi luôn đi Tiền
Phong Còn người khác thì chỉ biết bắt
trước mặc dù dù dạo gần đây Trên mạng
toàn là những hots về Lục Cảnh niên
chẳng có tin tức gì về tôi nhưng ngay
khi thông tin tôi là biên kịch Yên Hoa
được công bố tôi lập tức leo lên top
trending Hạo Minh biên kịch Yên Hoa Má
ơi anh Hạo Minh Hóa ra là biên kịch Yên
Hoa Trước đây tôi đã nghi là anh ấy rồi
mà quả đúng là anh ấy Hạo Minh đỉnh Hạo
Minh 666 Dạ này anh Hạo Minh im hơi lặng
tiếng lại âm thầm mở khóa skill mới rồi
hả trong giới giải trí có nghệ sĩ nào
vừa biết viết nhạc vừa biết hát Vừa Biết
viết kịch bản vừa biết diễn xất mà còn
cái nào cũng thành công không bên dưới
là một loạt comment đồng thanh Hạo Minh
tôi công bố thông tin vào lúc này chỉ là
muốn dùng kịch bản hay để lôi kéo mấy
nghệ sĩ thích Diễn xất về công ty của
mình tối hôm qua tôi đã viết hàng chục
bài hát nhắm thẳng đến việc lôi kéo
những người vừa hát hay vừa diễn tốt về
công ty tôi hát được lại còn soạn nhạc
cũng nhanh đến chưa tôi đã soạn xong
được một nửa như vậy là quá đủ dùng rồi
Tôi định bụng sẽ Tiện đường ra ngoài ăn
chưa Nhưng mà Tần Thục chân gọi điện đến
bảo sẽ mang cơm đến cho hai người kêu
tôi xong việc thì về công ty tôi vội
quay về công ty Tần Thục chân đang đợi ở
phòng làm việc của cố Uyển Nhi trò
chuyện với cô ta thấy tôi về Bà mới mở
hộp cơm ra vừa nói vừa Bày đồ ăn ra con
về rồi đấy à Mẹ bảo Uyển Nhi ăn trước mà
nó cứ đòi đợi con về cùng tôi bước tới
liếc mắt nhìn cố Uyển Nhi đúng là biết
diễn trò cố Uyển Nhi cười cười đưa đũa
cho tôi tôi nhận lấy rồi gắp một con tôm
ăn sau khi bày hết đồ ăn ra tần Thục
chân đứng sang một bên Nhìn hai người ăn
cơm cố Uyển Nhi thỉnh thoảng lại gắp đồ
ăn cho tôi tôi cũng thỉnh thoảng gắp lại
cho cô ta Tần Thục chân càng nhìn càng
vui Càng nhìn càng ưng ý đến khi hai
người ăn xong Thu dọn đồ đạc thì Bà mới
hài lòng rời đi không quên dặn hai người
buổi tối về nhà ăn cơm Tôi chào cố Uyển
Nhi đi được vài bước nhớ ra tấm thiệp
mời tôi lại quay lại thiệp mời nhà họ
mục đâu rồi cố Uyển Nhi nhìn tôi lấy
thiệp từ trong ngăn kéo ra đưa cho tôi
mai tôi đi cùng cậu những buổi tiệc toàn
là người thuộc Giới Thượng Lưu như thế
này là cơ hội để mở rộng quan hệ rất
nhiều người muốn đi cũng không có cửa
thấy cố Uyển Nhi muốn đi tôi cũng đồng ý
luôn vừa ra khỏi văn phòng thì điện TH
ngại tôi reo lục bằng Phi gọi cho tôi
Sao hôm nay cậu không đến công ty mấy
hôm nay tôi bận không rảnh đến được lục
bằng Phi nhìn mạc tiêu đang nằm trên
giường cô ta bật loa ngoài để mạc tiêu
nghe rõ cậu không đến thì sao Tôi lo
được cô không biết nấu ăn à Nếu không
biết thì nhờ lý hiểu hiểu làm đi Nghe
Giọng tôi có vẻ bình thường không hề
giống như đang cố tình tránh mặt cô ấy
vì chuyện tối qua cô ấy liền cầm lấy
phần cơm ở cantin bắt đầu ăn lục bằng
Phi liếc nhìn mạc tiêu cô ấy quen ăn đồ
cậu làm rồi Đồ người khác làm ăn không
quen mạc tiêu Ngước Mắt Nhìn bằng Phi
giọng nói nghi ngờ của tôi lại vang lên
đồ ăn ở ctin đại trà cô ấy còn ăn được
có cái gì mà không quen chứ lục bằng Phi
Thì tại mấy hôm nay cậu chiều cô ấy quá
nên mới thế tôi có nghe thấy cô ấy nói
gì đâu tôi thấy là cô muốn ăn thì có
muốn ăn thì tự đi tìm người làm đi tôi
nói xong liền cúp máy lục bằng Phi nhìn
sang mặc tiêu hay là tối nay tôi bảo lý
hiểu hiểu đến làm cơm cho cô nhé Không
cần cứ ăn ở cantin là được tôi cút điện
thoại gọi cho giám đốc công ty cố thị
Media khi tôi đến nơi thì Hà Minh Vĩ
người mà tôi muốn gặp đã chờ sẵn ở phòng
làm việc của giám đốc anh Hạo Minh thấy
tôi đến Hà Minh Vĩ liền đứng lên lịch sự
chào hỏi tôi tôi nhìn cô ấy trong giới
ca sĩ thì có thể nói là nhan sắc của cô
ấy thuộc hàng top có biết vì sao tôi tìm
cô không lần trước anh Hạo Minh đến công
ty là để tuyển diễn viên lần này lại tìm
em chẳng lẽ là em có việc rồi sao Hà
Minh Vĩ là ca sĩ bước ra từ cuộc thi
tuyển chọn có thể nói là vừa ra mắt đã
nổi đình nổi đám năm 20 tuổi Cô ấy đã
hát mấy bài làm Mư làm gió trên mạng Sau
này cô ấy cũng đóng phim nhưng không rồi
cũng ra không ít bài hát nhưng cũng
chẳng mấy ai biết vốn dĩ giới giải trí
đào thải rất nhanh Chỉ cần vài năm không
có thành tích gì sẽ nhanh chóng bị người
ta lãng quên giờ 25 tuổi đến cả nhận sâu
cũng khó khăn Tôi thấy cô ấy vẫn còn
nhiệt huyết với công việc thì mỉm cười
Đúng vậy cô có việc rồi Ánh mắt của Hà
Minh Vĩ lập tức sáng lên thật à Tôi cũng
không dài dòng lấy ra mấy bài hát được
viết riêng cho cô ấy những ca khúc này
trước đây từng là mơi làm gió trên các
bảng xếp hạng những năm không nổi tiếng
cô ấy cũng chưa từng bỏ cuộc vẫn luôn cố
gắp giọng hát tốt có thể cân được nhiều
thể loại nhạc mấy năm nay không nổi nói
trắng ra là do tài nguyên Cô ấy có được
không tốt với mấy bài hát này của tôi
muốn không nổi cũng khó tôi viết cho cô
mấy bài Cô xem thử đi Hạo Minh viết nhạc
cho tôi Hà Minh Vĩ không tin vào tai
mình mà nhận lấy vì trên đó có cả phần
nhạc nên cô ấy vừa nhìn vào lời vừa hát
theo dù là lời hay giai điệu đều khiến
cô ấy không khỏi kinh ngạc sau khi xem
hết sự phấn khích đã lên đến đỉnh điểm
tayy cầm lời hát mà run rẩy anh Hạo Minh
lời anh viết hay quá ai nói tôi không có
kiến thức tài năng này của tôi Đúng là
có thể đánh bại hơn nửa số Người Viết
Nhạc trong giới giải trí sao cô có muốn
hát không Hà Minh Vĩ liên tục gật đầu cả
người phấn chấn muốn hát chứ Nếu muốn
thì chiều nay đi thu âm luôn nhé Vâng em
sẽ nghe theo sắp xếp của anh Hạo Minh
tôi sắp xếp xong việc thì rời khỏi công
ty số điện thoại liên lạc của những diễn
viên mà tôi muốn đã được gửi đến điện
thoại của tôi tôi liên lạc với hứa gia
hào một diễn viên ở địa phương thuộc
công ty Tô thị Media từng đoạt nhiều
giải thưởng được công ty hết mực nâng đỡ
là một diễn viên có cả sắc lẫn tài diễn
sức tốt mắt nhìn cũng cao không phải
kịch bản mà cậu ấy muốn thì cậu ấy không
nhận mấy chương trình thực tế muốn mời
cậu ấy thì cậu ấy cũng không thèm đi Ở
sự kiện mà có yêu cầu nào không vừa ý
thì cậu ấy sẵn sàng cau mặt ngay Vì thế
mà đắc tội với công ty tin xấu liên tục
tài nguyên bắt đầu chuyển sang cho người
khác coi như là bị công ty từ bỏ mấy năm
nay cậu ấy chỉ toàn đóng vai phụ Nhưng
dù là vai phụ thì cậu ấy cũng rất kén
chọn tôi nhìn trúng cái sự kén chọn của
cậu ấy gọi điện thì cậu ấy không nghe
máy tôi đành phải nhắn tin tôi là Hạo
Minh có một kịch bản được viết riêng cho
cậu muốn nói chuyện một chút