tô Diên băng mới buông tay đưa tay lau
khóe miệng dính máu rồi trước mặt cố
Uyển nhii nắm lấy tay cố Hạo Minh lức
một cái sau đó Bước ra ngoài cố Uyển Nhi
lần đầu tiên mất kiểm soát thở rồn dập
cởi áo khoác nhìn họ rời đi nắm tay siết
chặt rồi lại thả lỏng cố Hạo Minh ngoảnh
đầu lại nhìn cô một cái sau đó ngồi vào
trong xe cố Hạo Minh nhắn tin cho cố
Uyển Nhi tôi biết em lo cho tôi nhưng
tôi không sao lần sau đừng đánh nhau với
cô ấy chỉ làm mất giá trị bản thân thay
vì vậy hãy nghĩ cách nhanh chóng hạ bệ
cô ấy cố Uyển Nhi Đọc tin nhắn ánh mắt
mờ mịt dần sáng tỏ đôi mắt trở lại vẻ
sắc bé lần này cô tin chắc rằng anh ấy
không còn yêu tô Diên băng nữa rằng anh
ấy chỉ vì bị đe dọa nên không thể ly hôn
giờ đây cô không cần kiêng nể gì nữa cô
lấy điện thoại Gọi cho trợ lý từ giờ trở
đi các hợp đồng hợp tác với Tô Thị khi
hết hạn đều không ra hạn đổi sang các
đối tác mà tôi đã chọn Trước đây Ngô Vi
sữ người một chút không hỏi thêm vâng
mấy người phụ nữ tôi bảo cô Điều tra thế
nào rồi Đã ký được bao nhiêu thư cam kết
Ngô Vi còn hai người chưa tìm thấy số
còn lại đã ký rồi cố Uyển Nhi khẽ động
ngón tay tôi sẽ gửi cho cô mấy tấm ảnh
mua vị trí top ba trên hots tiêu đề viết
là cố Hạo Minh nhắn xong tin cho cố Uyển
Nhi rồi mở một liên lạc được lưu tên là
Lục Quỳnh với một ảnh đại diện đen tuyền
gửi tin nhắn những thứ tôi yêu cầu điều
tra đã tiến triển đến đâu rồi từ sau khi
bị đe dọa cô đã nảy ra ý định điều tra
tô duên băng cô tình cờ thấy một trang
web trên mạng quảng cáo của họ rất kiêu
ngạo tuyên bố rằng chỉ cần có tiền không
gì là họ không làm được ngay lúc đó tôi
đã liên lạc với họ biết rằng càng nhiều
tiền thì càng nhanh có được thứ tôi muốn
tôi chuyển ngay 500 triệu sau đó thêm
liên lạc với người này từ đó tôi chỉ còn
biết chờ tin tức nhưng kết quả là nửa
tháng trôi qua đối phương vẫn không gửi
bất kỳ thông tin nào tôi bắt đầu nghi
ngờ Liệu mình có bị lừa không nhưng rất
nhanh đối phương trả lời tin nhắn lục
Quỳnh đã gửi một tài liệu Lục Quỳnh cậu
là khách hàng kém sốt sáng nhất mà tôi
từng gặp cố Hạo Minh Xin lỗi tôi Vô ý
quá Lục Quỳnh tôi suýt nữa đã xóa bỏ yêu
cầu của cậu vào thùng giác cố Hạo Minh
ha ha Tôi lập tức mở tập tin ra xem từ
khi tô duên băng n tuổi bị bắt cóc đến
khi 15 tuổi được đưa về nhà những năm
Thắng Lưu Lặc giữa chừng đều được người
này điều tra kỹ càng những thông tin này
Thậm chí còn chưa từng xuất hiện trong
bất kỳ cuốn sách nào mà tôi đọc qua
nhưng những phút mà cô ta cũng cấp hoàn
toàn không phải loại thông tin Tôi muốn
những thứ này chẳng thể uy hiếp được tô
duên băng cô ta gửi gì nào là ảnh hồi
nhỏ bị người khác đánh ngã xuống đất bị
lột quẩn hay ảnh khi làm tổng giám đốc
mắng chửi rồi đuổi nhân viên cả ảnh
scandal của cô ấy với Lục Cảnh niên và
đặc biệt là rất nhiều ảnh Tôi đang đuổi
theo tô Diên băng nói cách khác người có
phốt lớn nhất của Tô duên băng chính là
tôi Tâm trạng tôi vô cùng phức tạp Tôi
nhắn tin lại Tôi muốn loại thông tin
khác không phải mấy thứ này Lục Quỳnh
đây là tất cả các phốt hiện tại của cô
ấy tuy nhiên nếu anh muốn loại khác
chúng tôi có thể tạo ra cho anh Tôi hứng
thú Loại nào cũng làm được sao tất nhiên
miễn là đủ tiền ví dụ như tội phạm các
người cũng làm được lần này đối phương
trả lời chậm hơn vài giây Nếu muốn tạo
ra tội phạm Sao không để cô ấy chết luôn
chúng tôi nhận cả việc giết người hiện
tại còn có khuyến mãi giảm 20 ph thôi Cứ
tiếp tục theo dõi Cô ấy có thông tin mới
thì gửi ngay cho tôi Đừng để tôi phải
yêu cầu tô Diên băng là nữ chính có hào
quang nhân vật chính Sao mà dễ chết được
Nếu thuê người giết cô ta chưa chắc cô
ta chết mà người chết lại là mình Lục
Quỳnh được muốn theo dõi theo tháng Hai
năm nói nói rõ xem nào Theo thắng 1
triệu theo năm 5 triệu tô Duyên băng
đang lái xe thỉnh thoảng lại liếc nhìn
tôi nhìn thấy tôi ở ngay trước mắt những
ngày Thắng giày vò vừa qua của cô ta
dường như được xoa dịu ngay lập tức tôi
nhắn xong tin rồi dựa vào ghế giả chết
cả chặng đường không thèm nhìn cô ta lấy
một cái về đến nhà tô Diên băng kéo tay
tôi vào phòng không thể chạm vào cũng
chẳng thể làm gì đưa vào phòng để làm gì
chứ những ngày tự do của tôi lại bị lấy
đi tôi đầy bụng tức giận muốn mắ Người
bỗng nghe thấy tiếng mèo kêu meo meo tôô
Diên băng cúi người ôm chú mèo nhiệt
tình chạy ra đón đưa đến trước mặt tôi
tôi nhìn chú mèo xinh xắn đáng yêu nuốt
khan một cái cố gắng không đón lấy tôi
đâu phải không mua nổi chẳng cần thiết
phải nhận Mèo của cô ta mèo mèo đôi mắt
xanh biếc của chú mèo nhìn tôi đầy nũng
nịu cầu xin sự yêu thương tôi bị cuốn
hút tô Diên băng đặt thẳng mèo vào lòng
tôi sợ làm rơi nó tôi theo phản xạ Đón
lấy tô Diên băng nhìn tôi một cái thật
sâu Tôi đã chăm sóc nó cả tuần nay rồi
từ hôm nay anh tự lo cho nó nói xong cô
ta vừa cởi nút áo vừa đi vào trong tôi
không thể cưỡng lại sức hút của mèo đặc
biệt là một chú mèo rd vừa đáng yêu vừa
xinh đẹp thế này dù không thích người
nhưng mèo thì tôi yêu không rời tôi vuốt
ve cái đầu lông xù của nó còn nhéo nhẹ
mấy cái móng vuốt nhỏ nói trăm hộ nhưng
đây là mèo cô mua lẽ ra cô phải tự chăm
tô Diên băng đang thay áo sơ mi dính máu
vừa Nhìn cảnh tôi chơi với mèo vừa cười
nhạt tôi đã tặng anh rồi Nếu anh không
nhận tôi sẽ thản nó đi chú mèo đáng yêu
thế này thì có tội tình gì Thôi Được
nuôi thì nuôi tôi ôm mèo ngẩng đầu lên
hỏi Còn chuyện gì nữa không Nếu không
thì tôi đi lời chưa dứt Tôi đã thấy tô
duên băng cởi hết áo ngực làn da trắng
nõn Hiện ra trước mắt ba vòng căng đét
đườngng cong quyến rũ các đường nét hiện
rõ ràng tô Diên băng tiện tay lấy một
chiếc áo sơ mi trắng sạch từ tủ quần áo
liếc nhìn tôi anh định đi đâu tôi thấy
tô duên băng nhìn mình chằm chằm Tôi
nhận ra mình vừa không kìm được bản năng
nuốt khan một cái làm như không có
chuyện gì mà rời ánh mắt đến bệnh viện
lại đây tô Diên băng không nhanh không
chậm mặc áo ngay trước mặt tôi tôi
nghiến răng ôm chặt chú mèo không muốn
lại gần tô Diên Băng Tiến lại gần tôi
đứng ngay trước mặt giúp tôi cài cúc áo
tôi liếp cô ta một cái vuốt ve cái đầu
mềm mịn của chú mèo chẳng buồn để ý cô
không có tay h Ánh mắt của Tô duên băng
trầm xuống Hạo Minh Anh không làm sao bị
uy hiếp tôi nghiến răng cuối cùng đặt
chú mèo xuống không cam tâm tình nguyện
giúp cô ta cài cúc áo tô Diên băng cúi
đầu nhìn tôi bố anh không sao chứ Chỉ
cần cô không xuất hiện trước mặt ông ấy
ông ấy sẽ không sao lòng tô Diên băng
càng bực bội hơn cô ta vừa nói mình muốn
ly hôn đã sẵn sàng buông bỏ dỗ dành cả
gia đình giờ thì tôi cảm thấy thật mất
mặt không muốn nói thêm cài xong cúc áo
cho cô ấy điện thoại của Diên băng vang
lên nghe xong điện thoại đưa tôi đến cửa
bệnh viện rồi đến công ty một đống tài
liệu Đang xử lý giang giở trợ lý Vạn
Phúc vội vã bước vào giám đốc tô có
chuyện không hay rồi tô Diên băng Ngước
mắt lên vãn Phúc đưa chiếc điện thoại
đang mở bài viết ra trước mặt cô ta tô
Diên băng ngoại tình với Lục Cảnh niên
trong bài viết là ảnh chụp tại cửa bệnh
viện Cảnh tô Diên băng ôm lục cảnh niên
còn có cả ảnh đưa cậu ta lên xe bài viết
được đăng chưa đầy 5 phút đã leo lên vị
trí thứ hai trên hot với tiêu đề này các
tài khoản truyền thông thông thường
không dám viết trước đây nhà họ tô và
nhà họ Cố không cho phép bất kỳ ai đăng
nội dung như vậy giờ thì bài viết ngay
lập tức xuất hiện trên hots ở vị trí thứ
hai rên băng Thủ Ánh mắt tìm người Gỡ
xuống 10 phút sau hots bị áp chế xuống
ngô Vi nhận xong điện thoại bước vào văn
phòng của cố Uyển Nhi tổng giám đốc cố
hots vừa bị gỡ nghe nói có người trả giá
cao hơn cố Uyển Nhi dừng bút trầm ngâm
vậy thì trả giá cao hơn nữa cố gắng đẩy
nhiệt độ lên nhanh nhất Ngô Vi gật đầu
tôi sẽ làm ngay 5 phút sau vã phúc lại
vội vã bước vào Văn phòng Tổng giám đốc
giám đốc tô hots lại bị đưa lên Nghe nói
đối phương trả giá cao hơn Vậy thì dùng
nhiều tiền hơn để ép xuống V phúc Nhìn
cô ta giám đốc Tôi nghĩ muốn giải quyết
chuyện này chỉ gỡ hots là không đủ phải
tìm cách khác Diên băng Ngước Mắt Nhìn
trợ lý Nhìn là biết hots này do nhà họ
Cố mua để thay mặt Hạo Minh xả giận Hạo
Minh yêu cô như vậy cô cũng không thật
sự ngoại tình giải thích với cậu ấy một
câu chuyện này sẽ được giải quyết Diên
băng nghĩ về thái độ của tôi hôm nay
Buông lỏng người trước hết dùng tiền ép
xuống Đừng để nó xuất hiện thêm lần nào
nữa Vạn Phúc lập tức đi xử lý nhưng lục
cảnh niên hiện đang nổi tiếng người hâm
mộ và các tài khoản truyền thông luôn
chú ý đặc biệt đến cậu ta dù chỉ ở trên
hots một thời gian ngắn nhiều người đã
phát hiện lập tức Chụp lại và lưu giữ
thêm vào đó nhà họ tô thuê lượng lớn tài
khoản tạo bài viết các tài khoản truyền
thông nhẹ bé nhanh chóng nhận ra mùi mâu
thuẫn tình cảm giữa nhà họ tô và nhà họ
Cố trước đây không dám viết giờ thì
tranh nhau đứng về phe nhà họ tô mạnh
dạn viết bài tô Diên băng ngoại tình với
Lục Cảnh niên biến mất lục cảnh niên là
kẻ thứ ba lại leo lên Ối trời ơi tôi đã
bảo hai người này có vấn đề mà Ôi không
Đây chính là hình tượng truyền cảm hứng
của lục cảnh niên Sao truyền cảm hứng
đến mức rơi vào vòng tay của người đã có
chồng rồi à mặc dù tôi không thích Hạo
Minh nhưng lần này tôi đứng về phía anh
ấy dù tô Diên băng không yêu anh ấy
nhưng hai người chưa ly hôn lục cảnh
niên cho dù có là tình yêu đích thực thì
cũng là kẻ thứ ba là một nạn nhân của
cuộc hô nhân bị kẻ thứ ba chen vào cả
đời Tôi Ghét nhất loại người này tôi
nguyền rủa tất cả những kẻ làm người thứ
ba đều không có kết cục tốt buồn cười
thật chân của cảnh niên bị gãy Đi lại
bất tiện tổng giám đốc tô là bạn lâu năm
giúp đỡ một chút thì có gì là không bình
thường những kẻ tâm địa xấu xa luôn nhìn
mọi thứ qua lăng kính giơ bẩn Đúng vậy
cảnh niên của chúng tôi đã giải thích
bao lần rồi hai người là bạn lâu năm bạn
giúp bạn ra viện khi đi lại khó khăn
chẳng phải là chuyện bình thường sao chỉ
vài bức ảnh bình thường mà đã bị gán
thành người thứ ba thật là hết chỗ nói
buồn cười quá tự tay ôm của người ta mà
không Chút kiêng rè Cái này gọi là bình
thường sao hy vọng chồng bạn ôm một
người phụ nữ khác mà bạn cũng thấy bình
thường quản lý đâu trợ lý đâu chết hết
rồi sao chỉ có mỗi tô Diên băng là bạn
thôi à người bình thường khi cần giúp đỡ
liệu có đi tìm vợ người khác trước tiên
không là người nổi tiếng biết rõ bản
thân luôn bị chú ý lại còn công khai như
thế này rõ ràng là muốn trèo cao đã lâu
rồi hots bị gỡ rồi lại lên lên rồi lại
gỡ rõ ràng hai người này thật sự có
chuyện nhà họ Cố và nhà họ tô lật mặt
nhau rồi Vậy mà vẫn có fan ra sức biện
hộ fan não tàn đừng cố biện hộ nữa Lục
Cảnh niên đã cho các người cái gì mà
đáng để các người làm thế này mang tấm
lòng đó về với cha mẹ họ còn cho bạn
thêm vài trăm tiền tiêu vật nữa đấy hu
hu Tôi không tin tôi không tin người tôi
hâm mộ mấy năm nay lại là kẻ thứ ba tôi
cũng không tin những fan trung thành
không muốn tin đồng loạt kéo vào WeChat
của Lục Cảnh điên để gắn thẻ yêu cầu cậu
ta lên tiếng giải thích trước đây trên
hots chưa từng xuất hiện scandal giữa
cậu ta và tô Duyên băng lục cảnh niên
hiểu rằng đây là nhà họ Cố đã ra tay để
tấn công tô Diên băng xem ra tô Diên
băng vì bảo vệ cậu ta mà đã lật mặt với
nhà họ Cố cậu ta đang âm thầm vui mừng
thì nhận được cuộc gọi từ quản lý sau đó
cậu ta lập tức Gọi điện cho Tô duên băng
tiểu tỉnh vừa rồi quản lý của em gọi em
mới biết chuyện hots xin lỗi chị Em
không ngờ việc này lại gây phiền phức
lớn đến Vậy bây giờ phải làm sao đây
chuyện này để chị xử lý em đừng lo ở nhà
dưỡng thương cho tốt tô Diên băng vừa
kết thúc cuộc gọi điện thoại lại reo lên
Mẹ của cô cũng đã thấy hots và gọi đến
để chất vấn về chuyện này khi điện thoại
cuối cùng yên lặng cô đăng ký một tài
khoản WeChat và đăng bài đầu tiên trong
đời lục cảnh niên từng có ân cứu mạng
với tôi tôi chăm sóc cậu ấy như chăm sóc
em trai chưa bao giờ vượt qua giới hạn
chuyện vượt giới hạn tôi chỉ làm với Hạo
Minh và sau này cũng chỉ với anh ấy tô
Diên băng vừa đăng bài văn phòng của lục
cảnh niên lập tức theo sau với bài viết
thanh minh Lục Cảnh niên luôn theo dõi
Wechat bài viết của Tô Diên băng vừa
đăng cậu ta phát hiện ng khi thấy tô
Diên băng gọi mình là em trai và còn
khoe ân ái với Hạo Minh Cậu ta hoàn toàn
sụp đổ trong sách rõ ràng viết rằng
người trong lòng cậu ấy là tiểu tỉnh Tại
sao cậu ta thay thế tiểu tỉnh mà chỉ
được gọi là em trai Tại sao chứ chỉ vì
cậu ta không phải là tiểu tỉnh thật sự
sao cậu ta không thể thay đổi vận mệnh
của mình sao ta không chấp nhận rầm cậu
ta hất hết đồ đạc xung quanh xuống đất
cương giận dữ khiến cậu ta không thể
bình tĩnh lại trên mạng fan của cậu ta
đồng loạt reo hò phấn khích Tôi đã nói
rồi cảnh niên không phải loại người như
thế cảnh niên quả nhiên không làm tôi
thất vọng bảo sao tô Diên băng lại thiên
vị cảnh niên hóa ra cảnh niên là ân nhân
cứu mạng của cô ấy mấy kẻ bôi nhọ giờ
sao im de rồi ra đây bôi nhọ tiếp đi nào
cố Uyển Nhi nhìn bài thanh minh của Tô
duên băng ánh mắt trầm lạ lại nếu không
phải vì camera ở bệnh viện không ghi lại
âm thanh Cô ta đã đăng đoạn video để mọi
người nghe rõ lời họ nói với nhau một
người muốn ly hôn một người chỉ là tình
cảm đơn phương huyết áp của cố đống Quốc
đã được kiểm soát sau khi nghỉ trưa ông
làm một số xét nghiệm xác nhận các chỉ
số đều ổn định nên xuất viện về nhà Hạo
Minh luôn ở bên bố mẹ khi trở về nhà họ
Cố anh ngồi xuống ghế sofa ăn trái cây
lúc này mới lấy điện thoại ra nhìn thấy
hots lục cảnh niên là kẻ thứ ba tô Duyên
băng đăng bài rồi Hạo Minh lặng lẽ thắng
lớn tôi sững sờ Tôi đang bị đe dọa và
không thoải m sao lại thành người thắng
lớn không kìm được tò mò tôi bấm vào đọc
nhà họ Cố vì một bức ảnh mà công khai
tấn công tô duên băng rõ ràng là thay
mặt Hạo Minh Cảnh cáo Cô ta tô duên băng
lập tức đăng bài thanh minh và khoe ân
ái một bên là nhà mẹ đẻ bảo vệ một bên
là người đàn bà Cao Sang chỉ vượt giới
hạn với mình sao số Hạo Minh lại tốt thế
này những lời ghen tị tôi muốn nói đều
đã nói hết rồi trước đây tô diêm băng
chẳng buồn nhìn Hạo Minh lấy một lần giờ
lại vì anh mà mở cả tài khoản WeChat làm
sao anh ấy có thể biến Ván Bài xấu thành
tốt thế này ai đó cầm Ván Bài xấu chỉ
tôi với tôi đ Đang gấp lắm Ván Bài xấu
kiểu gì kể tôi nghe với để tôi vui chung
tôi đọc xong không biết nói gì đành nuốt
nghẹn một hòn đá lạnh suốt bảy năm vậy
mà chỉ trong thời gian ngắn mọi người đã
tin rằng tô Diên bă yêu tôi đến chết đi
sống lại quả nhiên kẻ xấu làm nhiều
chuyện ác chỉ cần làm một việc tốt là có
thể khiến người ta quên hết tội lỗi
trước đây tô duên băng nhắn tin đến đã
thấy bài đăng WeChat của tôi chưa thấy
rồi thì tương tác đi tôi tức giận run
người hừ hừ vì muốn gột sạch tên Lục
Cảnh niên cô ta còn kéo tôi vào để khoe
ân ái biết rằng cô ta đã mở lời cuối
cùng tôi cũng không thể không đáp lại
tôi không nói gì thêm chỉ làm theo mong
muốn của cô ta tô Diên băng Mặc Dù Nhưng
tối nay vẫn phải quỳ trên sầu riêng kèm
theo một bức ảnh quả sầu riêng đầy gai
nhọn câu trả lời này lập tức trở thành
trò cười trên mạng Hạo Minh giờ ngầu thế
này sao Hạo Minh lại bắt đầu Khoác Lác
rồi tô Diên băng chỉ mới tỏ thái độ tốt
vài ngày anh ta đã phổng mũi rồi bắt đầu
leo thang đòi hỏi tin hót Nếu anh ta bắt
được tô Diên băng Quỳ sầu riêng tôi sẽ
ăn phân khi đang trồng cây chuối chưa
đầy 5 phút sau tô duên băng trả lời dưới
bài đăng của tôi anh nỡ sao Hạo Minh đáp
lại còn gắn thẻ tài khoản vừa rồi mặc dù
hơi tiếc nhưng tôi muốn xem cảnh cậu
trồng cây chuối ăn phân hơn Ối trời Tôi
cũng có sở thích giống Hạo Minh phải làm
sao đây sao tôi cũng muốn xem nhỉ Làm
sao thế này Hạo Minh Mạnh mẽ lên nếu cô
ta không quỷ thì đừng tha thứ em trai
không cùng huyết thống là gì chứ ai biết
có phải em trai mưa không đúng vậy Yêu
một người không phải chỉ nói miệng Nếu
sầu riêng Cô ta cũng không chịu quỷ thì
cô ta yêu anh đến mức nào Hạo Minh đừng
để cảm xúc chi phối nghe lời mọi người
đi đàn bà sai thì phải chịu phạt chồng
tôi không chỉ từng Quỳ sầu riêng mà còn
quỳ cả thớt bàn phím chuột giờ thì ngoan
ngoãn lắm chẳng dám liếc nhìn ai khác
huống hồ là ôm giờ mới là em trai nhưng
ôm ôm rồi biết đâu thành tình em trai
mưa thật một thời gian ngắn Sau cộng
đồng mạng bùng nổ của Vũ Hạo Minh tiếp
thêm sức mạnh cho tôi tài khoản tin hot
trả lời Mấy người này xem náo nhiệt
không sợ chuyện lớn đúng là gió chiều
nào theo chiều ấy tài khoản tin hot tiếp
tục trả lời tô Duyên băng đàn bà Quý
dưới đầu gối có vàng đừng để cả mạng
cười chê mạnh mẽ lên Đừng để bị mất mặt
rồi trả lời Hạo Minh Đừng để bị người
khác làm mờ mắt vợ anh là Tổng giám đốc
Tập đoàn để cô ta quỳ chẳng phải khiến
cả mạng cười nhạo cô ta sao nếu yêu hãy
giữ thể diện cho cô ta đám đông lại đổi
phe gắn thẻ tô Duyên băng yêu thì hãy
chiều anh ấy Anh ấy chỉ có mong muốn nhỏ
nhoi vậy thôi tình yêu của cô không lẽ
không đủ để làm điều nhỏ nhặt này sao
tương tác trên WeChat giữa tô Diên Băng
và Hạo Minh cả mạng chờ tô Diên băng Quỳ
sầu riêng chuẩn bị chứng kiến cảnh khoe
ân ái nhanh tan vỡ Hạo Minh hiểu rõ rằng
mọi người rất thích xem chuyện náo nhiệt
nhưng anh không ngờ cư dân mạng lại tích
cực đến vậy nhìn thấy tô Diên Băng bị
đặt vào tình thế khó xử anh rất hài lòng
để xem sau này cô ta còn dám kéo anh
diễn trò nữa hay không khi chuẩn bị cất
điện thoại tin nhắn của Tô Diên băng gửi
đến thật sự Mua sầu riêng rồi à hừ tôi
bị cô dọa ép đến mức này đâu dám mua sầu
riêng cho cô Quỳ đây chẳng qua là phối
hợp với cô diễn kịch thôi tối nay về nhà
sớm tôi đấu tranh bố mẹ tôi không cho
tôi về nhà là họ không cho hay anh không
muốn về trước 5 giờ phải có mặt ở nhà
Hạo Minh tức đến mức muốn đá Cô ta lúc
này cô Đông Quốc và tần Thục chân nhìn
thấy hots về tương tác giữa Hạo Minh và
tô Diên băng trên WeChat cả hai cùng
ngồi xuống hai bên tôi Tần Thục chân Hạo
Minh con lại định tha thứ cho cô ta sao
cô đống Quốc trên đời có hàng ngàn phụ
nữ Cô ta có gì tốt ly hôn đi bố sẽ sắp
xếp cho con gặp gỡ những thiếu nữ con
nhà giàu khắp tình a mỗi ngày gặp một
người chọn một người tốt hơn cô ta mắt
tôi sáng lên bố thật sao bố đã bao giờ
lừa con chưa đợi con Ly hôn xong bố sẽ
tổ chức một buổi tiệc ly hôn thật hoành
tráng Mời tất cả nam thanh nữ tú chưa
kết hôn đến để con chọn lựa ý tưởng hấp
dẫn như vậy mà không thể ly hôn thì thật
sốt ruột bố khi nào con ly hôn bố phải
giữ lời nhưng hiện tại Con định cho cô
ta thêm một cơ hội nữa Tuy nhiên nhà họ
Cố không cần phải ưu ái hay cung cấp
thêm tài nguyên gì cho nhà họ tô nữa cứ
xử lý theo cách nên làm con muốn xem cô
ta thật lòng hay chỉ vì tập đoàn Tô Thị
lục cảnh niên nhìn thấy tương tác khoe
ân ái giữa tô Diên Băng và Hạo Minh trên
mạng sắc mặt thay đổi liên tục đúng lúc
này bên ngoài vang lên tiếng động cơ xe
cậu ta tưởng rằng tô Diên băng đến liền
nhanh chóng soi gương chỉnh lại vẻ ngoài
chống nạng bước ra khỏi phòng mẹ cảnh
niên nghe tiếng chung cửa ra mở nhìn
thấy một người phụ nữ trung niên quý
phái đứng bên ngoài sau lưng còn có vài
vệ sĩ dáng vẻ không thân thiện bằng ngẩn
người cô là tôi là mẹ của Diên băng nghe
nói là mẹ của Diên băng mẹ cảnh niên mới
yên tâm tránh sang một bên mời họ vào
nhà khi lục cảnh niên nhìn thấy bà liền
lập tức nở nụ cười ngọt ngào bác gái sao
bác lại đến đây mẹ Diên băng nhìn quanh
nhà một lượt sau đó quay lại nhìn cậu ta
ánh mắt từ trên xuống dưới dò xét tôi
đến để cảnh cáo cậu sắc mặt lục cảnh
niên Lập tức thay đổi tay nắm chặt cây
nạng những năm qua con gái tôi đã giúp
đỡ mẹ con cậu không ít tôi thương hại
hai người nên nhắm một mắt mở một mắt
bởi tôi biết con gái tôi không phải loại
người ngoại tình và nghĩ rằng Cậu cũng
biết rõ vị trí của mình Nhưng không ngờ
bây giờ khi cậu mới khấm khá một chút
cậu đã quên mất mình là ai bắt đầu mơ
tưởng đến con gái tôi tôi nói cho cậu
biết con rể mà nhà họ Tôi công nhận chỉ
có thể là Hạo Minh nếu cậu không muốn
mất đi tất cả thì hãy tránh xa con gái
tôi nếu tôi còn thấy cậu có ý đồ gì tôi
sẽ đưa mẹ con cậu trở về như trước đây
ngay khi hots xuất hiện bà đã biết nhà
họ tô lần này thực sự tức giận sau khi
mắng con gái bà lập tức Gọi cho Tần Thục
chân xin lỗi nhưng lần này Tần Thục chân
rất cương quyết hiểu lầm gì chứ con gái
Bà ôm người thanh niên đó trước mặt
chúng tôi khiến chồng tôi tức đến mức
tăng huyết áp con gái bà quá đáng lắm
lần này dù Hạo Minh không muốn ly hôn
chúng tôi cũng sẽ không để nó dễ dàng
tha thứ để xoa dịu nhà họ Cố bà đành
phải đến gặp người này để cảnh cáo cậu
ta biết điều hơn một người không có gì
trong tay cha còn đang ngồi tù Làm sao
xứng Bước vào cửa nhà họ tô Mặc dù Trước
đây tôi cũng không thích Hạo Minh nhưng
kể từ sau khi cậu ấy đóng phim không còn
gây rắc rối cho Diên băng cũng không làm
điều gì khiến con gái tôi mất mặt tôi
ngày càng thấy hài lòng về Hạo Minh tôi
tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai phá
hoại tình cảm của hai đứa cảnh cáo xong
không muốn ở lại thêm giây phút nào nữa
liền rời đi ngay trên đường đi gọi điện
cho tôi tôi lúc này đang bực bội nghĩ về
việc phải quay lại nhìn thấy cuộc gọi từ
bố vợ tôi lập tức bắt máy Hạo Minh con
đang ở đâu bố mua vài quả sầu riêng mang
qua nhất định phải bắt con bé thối tha
đó Quỳ đến khi nào con vừa ý mới thôi Bố
bố đúng là thương con nhất nhưng thôi ạ
Cô ấy sẽ không quỳ đâu cô ấy luôn Lợi
dụng tình cảm của con để bắt nạt con bố
mẹ con lần này thực sự rất tức giận
không cho con về nhà con bé thối tha này
thật quá đáng con chờ đó bố sẽ đứng ra
bảo vệ con lục cảnh niên nghiến răng nhì
nhìn chiếc xe bên ngoài rời đi rồi Bảo
mẹ gọi điện cho Tô Duyên băng thêm mắm
dạm muối kể lại chuyện bố cô ta vừa đến
mẹ cảnh niên hơi do dự nhưng bà chỉ có
mỗi một cậu con trai từ nhỏ hai mẹ con
đã nương tựa vào nhau lòng cho mẹ trong
thiên hạ Bà hiểu rõ cậu ta thích tô Diên
băng đến nhường nào dù biết việc chen
vào hô nhân của người khác là sai nhưng
nghĩ đến những khổ đau Cậu vừa trải qua
bà chỉ mong cậu được vui vẻ cuối cùng bà
vẫn nghe lời Gọi điện cho Tô Duyên băng
bố cô vừa đi nó liền khóa mình trong
phòng gọi thế nào cũng không chịu mở cửa
Thằng bé này tự trọng lắm Tôi sợ nó làm
chuyện dại dột Cô có thể đến một chuyến
được không lục cảnh niên tựa vào đầu
giường nghĩ lại những lời bố Duyên băng
vừa nói móng tay câu ấy cắm sâu vào da
thịt Nửa tiếng sau tô Diên băng gửi cho
cảnh niên một tin nhắn cảnh niên chuyện
mẹ tôi đến tìm cậu cậu đừng để bụng tôi
sẽ xử lý sẽ không để bà ấy làm phiền cậu
nữa cậu cứ dưỡng thương cho tốt đừng để
mẹ cậu lo lắng trong chuyện tiểu tỉnh
mới là người cô ấy thật sự quan tâm nghĩ
rằng cô ấy sẽ lo lắng sốt sắng và đến
gặp cậu ta ngay lập tức Nhưng không ngờ
chỉ có một tin nhắn qua loa gửi đến
nghiến chặt môi bàn tay cầm điện thoại
càng xích chặt Rốt cuộc là sai ở đâu Lúc
này tô Diên băng vừa nhắn tin xong điện
thoại lại reo lên bố gọi đến bố và mẹ
con đang ở nhà họ Cố con đến ngay đi kết
thúc cuộc gọi bố Tô Bảo tài xế mang một
thùng sầu riêng được chọn kỹ càng cùng
các món quà khác vào nhà cô Đông Quốc và
tần Thục chân thấy họ đến chẳng thèm cho
sắc mặt tốt đẹp Nhưng bố tô vốn mặt dày
vừa cười vừa bước vào nhà Bắt đầu thay
con gái xin lỗi chuyện này đã làm không
biết bao nhiêu lần kinh nghiệm đầy mình
thông gia Tất cả chỉ là hiểu lầm lần này
tôi nhất định sẽ bắt con bé xin lỗi Hạo
Minh xin lỗi đến Khi nào Hạo Minh hài
lòng mới thôi Tần Thục chân Hừ con gái
ông ra sao ông không rõ sao hai năm qua
mỗi lần con trai tôi chịu Ất ức nó đã
bao giờ xin lỗi Chưa chúng tôi vì con
trai thích nó và thấy ông bà làm cha mẹ
thái độ cũng tốt nên mới nhẫn nhịn hết
lần này đến lần khác nhưng lần này nó
thực sự quá đáng rồi ôi trời Tất cả chỉ
là hiểu lầm bà thấy đấy nó đã đăng bài
thanh minh trên WeChat rồi nó và cậu
trai kia chẳng có gì cả chỉ muốn sống
tốt với Hạo Minh thôi hơn nữa tôi vừa
đến cảnh cáo cậu ta rồi Tôi ngồi một bên
ăn hạt dưa lặng lẽ nghe lúc này chẳng
muốn phí sức nghĩ về động cơ không ly
hôn của Diên băng chỉ muốn tìm cách
thoát khỏi sự đe dọa của cô ta càng sớm
càng tốt bố tô thấy sắc mặt tần Thục
chân vẫn không tốt liền quay sang tôi
ông như dâng báu vật bảo tài xế mang
thủng sầu riêng đặt trước mặt tôi mở ra
bố ích thân chọn những quả sầu riêng này
gai rất sắc Lát nữa nó đến con muốn bắt
nó Quỳ quả nào thì cứ chọn tôi nhìn vào
thùng thấy năm sáu quả sầu riêng bên
trong dù biết bố tô làm vậy là vì xem
trọng sức mạnh và bối cảnh của nhà họ Cố
nhưng không thể phủ nhận thành ý của ông
khiến cô rất thích Nửa tiếng sau Diên
Băng vội vàng đến nhà họ Cố vừa vào cửa
Cô ấy đã thấy giữa phòng khách có một
hàng sầu riêng xếp ngay ngắn con nhóc
kia còn đứng ra đó làm gì mau Lại đây bố
tô vừa mắng vừa tiến lên kéo tay tô Diên
băng lôi cô đến trước mặt mọi người để
xin lỗi tô Diên băng liếc nhìn Hạo Minh
sắc mặt cố đống quốc lập tức trầm xuống
nhìn con trai tôi làm gì làm ra chuyện
như thế này mà còn mong nó nói giúp cho
cô à Tần Thục chân cũng lạnh lùng Nếu cô
không thích con trai tôi thì ly hôn đi
chúng tôi tuyệt đối không ngăn cản bố tô
tất cả chỉ là hiểu lầm thôi Con bé này
chỉ là tính cách hơi nóng này không giỏi
bày tỏ cảm xúc Nếu nói là không thích
Hạo Minh thì không hề có chuyện đó thời
gian trước hai đứa còn lên kế hoạch sinh
con mà tô Diên Băng Tiến lên nắm tay tôi
và kéo tôi đứng dậy bố mẹ trước đây là
do con không tốt không giải thích rõ
ràng khiến mọi người hiểu lầm hiện tại
con và Hạo Minh rất hòa hợp sau này con
nhất định sẽ đối xử tốt với anh ấy Trước
đây mỗi khi gặp bố Bố cố tô Diên băng
đều im lặng chẳng bao giờ giải thích
toàn là Hạo Minh nói giúp Cô sự thay đổi
nhỏ này không làm cố đống Quốc thấy vừa
mắt hơn nói lời hay ai mà không biết
Đúng vậy Sáng nay Chính mắt chúng tôi
thấy cô thân mật với với người đàn ông
khác giờ cô nói là hiểu lầm thì là hiểu
lầm sao cô muốn chúng tôi tin thế nào
đây bố tô lập tức nói tự chọn một quả
sầu riêng mà Quỳ Xuống Hạo Minh con giúp
cô ta chọn đi tô Diên băng vốn rất coi
trọng lòng tự trọng và thể diện làm sao
cô có thể Quỳ sầu riêng trước mặt mọi
người Tôi cũng hiểu rõ Bố tôi nói vậy là
vì biết tôi yêu tô Diên băng sẽ không để
cô mất mặt trước công chúng tô Diên băng
siết nhẹ tay tôi ánh mắt đầy cảnh cáo
mọi việc diễn ra đúng như tôi dự đoán
tôi nói giúp Cô hay để về nhà rồi quỳ
cũng được Bố tô Đúng rồi Bố Già rồi mà
Suýt chút nữa không nghĩ ra thanh niên
các con có cách riêng đóng cửa lại con
muốn Cô ta quỳ thế nào thì cứ thế mà làm
Nếu cô ta không quỳ cứ gọi điện cho bố
cô Đông Quốc hừ nhà họ tô các người nghĩ
chúng tôi dễ bị lừa sao Tần Thục chân
con trai tôi yêu cô cô lại ỷ vào điều đó
mà khiến nó chịu hết ấm ức này đến ấm ức
khác chẳng chịu làm bất kỳ điều gì chứng
minh tình cảm của mình cô xứng đáng nói
rằng cô yêu nó Sao bố tô thông gia Sao
lại nói lừa rối được đến lúc đó để Hạo
Minh chụp ảnh gửi cho mọi người xem quy
Sâu Riêng giữa các cặp đôi trẻ là một
kiểu tình thú nhưng quỳ xấu riêng trước
mặt người khác thì lại là chuyện khác bố
tô đương nhiên phải bảo vệ thể diện cho
con gái cô Đông Quốc hừ lạnh liếc nhìn
tô Diên băng Nếu tôi không thấy ảnh sau
này người nhà họ tô Đừng bước chân vào
nhà tôi nữa Tần Thục chân Hạo Minh nếu
con cứ để cô ta lừa hết lần này đến lần
khác mà Vẫn mù quáng thì sau này con
cũng không cần về nhà họ Cố nữa bố mẹ
tin con đi lần này cô ấy chắc chắn không
dám lừa con nữa con về nhà sẽ chụp ảnh
gửi cho bố mẹ xem tô Diên băng xí chặt
tay tôi hơn nhìn tôi một cái chuyện Quỳ
xầu riêng cứ thế mà được định đoạt Hạo
Minh trong lòng vui vẻ để tô Diên Băng
kéo đi Nhìn hai người rời khỏi cô Đông
Quốc và tần Thục chân lập tức bảo người
giúp việc mang số Sầu riêng đó ra ngoài
gửi theo họ sau đó đuổi khéo bố bố tô
không giữ họ lại ăn cơm vừa lên xe điện
thoại của Hạo Minh đã reo trong nhóm
chát ba người Mẹ và Bố con vừa rồi diễn
có được không like like like có cần hôm
nào con dẫn mẹ vào Đoàn phim diễn một
vai không Mẹ làm được không Chỉ cần mẹ
muốn thì làm được mẹ muốn đi Vậy ngày
kia mẹ đi cùng con cô đố Quốc nhảm nhí
không được dẫn mẹ con đi Nếu mẹ con đi
diễn bố phải làm sao tô di băng lái xe
nghe thấy điện thoại tôi reo liên tục
liếc nhìn tôi một cái thấy khóe miệng
tôi cười tươi đến tận mang tai cô không
khỏi cảm thấy lạ trước đây Chỉ cần cô ở
bên ánh mắt tôi chỉ hướng về cô nhưng
bây giờ cảm thấy ngồ ngạt trong lòng cố
nén lại ý muốn lấy điện thoại của tôi
hỏi tối nay muốn ăn gì Diên băng hiếm
khi Ngước mắt nhìn tôi trong mắt ánh lên
chút chế giễu tôi bị cô đe dọa thế này
còn có quyền lựa chọn sao đúng lúc dừng
đèn đỏ tô Diên băng một tay cầm vô lăng
nhưng đầu nhìn tôi ánh mắt sâu thẳm
Chẳng lẽ anh chỉ cảm thấy bị đe dọa thôi
sao Diên băng nhìn tôi với vẻ mặt như
ngầm thừa nhận Hạo Minh nhìn cô ấy định
nói gì đó nhưng lại thôi tiếng còi xe
phía sau vang lên rục rã khiến cuộc trò
chuyện dừng lại cô không nói Hạo Minh
cũng không cần ứng phó thoải mái chơi
điện thoại nhưng chẳng được bao lâu tô
Diên băng kéo tôi vào siêu thị mua đồ
khăng khăng bắt tôi chọn nguyên liệu để
cùng diễn màn tình nhân hạnh phúc làm
người khác ghen tị Hạo Minh nhịn rồi lại
nhịn cuối cùng không nhịn nổi nữa ra
ngoài ăn không tốt hơn sao đâu phải
không có tiền tại sao cứ nhất định phải
nấu ăn ở nhà tô Diên băng xít chặt tay
tôi hơn cúi đầu nhìn tôi đang tức giận
trước đây anh không phải từng nói muốn
ăn đồ tôi nấu sao cái gì không phải định
bắt tôi nấu đấy chứ Hạo Minh ngạc nhiên
chớp mắt nhớ lại những lần trước đây bị
ép nấu ăn không tin nổi Nhìn cô cô định
nấu cho tôi Ừ nếu cô muốn diễn tôi quyết
định hợp tác không bỏ lỡ cơ hội trả thù
bắt đầu chọn nguyên liệu tôm hùm cá nấu
cay thịt kho tàu tôi toàn chọn những món
phức tạp nhất tô Diên băng thấy nụ cười
cuối cùng cũng xuất hiện trên mặt tôi
cảm giác nặng nề trong lòng cô dường như
tan biến không kìm được cô kéo tôi lại
gần và hôn trộm một cái tôi đang vui vẻ
chọn nguyên liệu bất ngờ bị hôn trộm
khiến tim đập loạn nhì tôi liếc nhìn cô
với cảm xúc phức tạp chẳng còn hứng thú
chọn nguyên liệu nữa đủ rồi Tôi nghĩ
rằng nếu cô nói Cô nấu thì tôi chẳng cần
phải làm gì Nhưng khi về đến nhà tôi
định quay về phòng thì bị tô Diên băng
Gọi lại đi đâu đến phụ tôi một tay tôi
nghiến rang cười tôi có thể từ chối
không không tô Diên băng thẳng thừng Tôi
muốn buông lời chửi thề bất đắc dĩ tôi
đi theo cô vào bếp giúp tôi rửa cái này
lấy giúp tôi cái đĩa buộc giúp tôi dây
tạp dề nước tương xì dầu tiêu bột tôi đã
nhận ra tô Diên băng không chịu để tôi
rảnh rỗi chỉ cần tôi mở điện thoại ra
chưa kịp nhìn cô đã gọi tôi làm cái này
cái kia đến Cả lọ gia vị ngay bên cạnh
cô cũng phải sai tôi đưa chưa điện thoại
đừng mơ không chịu nổi nữa tôi buông
điện thoại đứng bên cạnh nhìn cô và đưa
gia vị cho cô tô Diên băng liếc nhìn tôi
cuối cùng cũng yên lặng có khoảnh khắc
nào đó Hạo Minh cảm thấy cô đang cố thu
hút sự chú ý của tôi nhưng ngay lập tức
tôi gạt bỏ suy nghĩ lãng mạn đó ra khỏi
đầu sau bữa ăn tôi liền trở về phòng đây
vốn dĩ là phòng của tôi nhưng từ khi tô
Diên băng chuyển vào bây giờ trở thành
phòng của cả hai trong tủ quần áo đã
xuất hiện vài bộ đồ của cô tôi tắm xong
bước ra Cuối cùng cũng có thể yên tĩnh
lướt điện thoại thì thấy hot sớt chờ xem
tô Diên băng quỷ sầu riêng bùng nổ đứng
đầu danh sách tìm kiếm Tôi chỉ muốn biết
giờ này rồi tô duên Băng đã Quỳ chưa Hạo
Minh chắc bị mất mặt rồi nếu cô ta quỳ
Anh ấy chắc chắn đã đăng bài rồi Hạo
Minh Sao không livestream cảnh Quỳ sầu
riêng chúng tôi muốn xem hộ thư cá nhân
99 tin nhắn tất cả đều là hỏi chuyện tô
Diên Băng đã Quỳ sầu riêng hay chưa nhắc
nhở về động đất mà tôi cài đặt dường như
bị tất cả mọi người lãng quên không nhịn
được Tôi mở livestream rồi chia sẻ đường
link livestream lên Wechat khi cư dân
mạng thấy Hạo Minh mở livestream họ ùn
ùn kéo vào xem Hạo Minh Anh định
livestream cảnh tô Diên băng Quỳ sầu
riêng sao hóng quá nhanh nhanh đi sầu
riêng đâu tô duên băng đâu tay tôi đã
khởi động sẵn chuẩn bị chụp màn hình
nghe nói tô Diên băng phải quỳ sầu riêng
tôi không tin phải vào xem tận mắt số
lượng người xem trong phòng livestream
tăng vọt bình luận tăng lên từng giây
tất cả đều chờ xem tô Diên băng quỷ sầu
riêng nhưng sầu riêng vẫn còn chết xe
Hạo minh thậm chí không hề có ý định
mang về nhà chứ đừng nói đến chuyện
livestream ngay cả khi chỉ Quỳ riêng cho
tôi xem có lẽ cũng cần cả hai bên bố mẹ
ép cô ta thêm lần nữa Hạo Minh nhìn số
lượng người xem tăng từ vài nghìn lên
Vài vạn cuối cùng mở lời mọi người đừng
quá ảo tưởng tôi mở livestream đâu phải
để làm mấy việc nhàm chán nó có ai ở
Hồng Kông không livestream này tôi mở
cho những người ở Hồng Kông Sao thế anh
định lại nói Hồng Kông sắp có động đất à
Chỉ dự đoán mỗi Hồng Kông mà không đoán
nơi khác sao Đúng vậy Đừng chỉ tập trung
vào hồng kông cả nước còn nhiều nơi khác
cũng cần anh ha ha cảm ơn nhé nhưng
chúng tôi ở Trùng Khánh không cần đâu
Cảm ơn Quảng Châu chúng tôi cũng không
cần cảm ơn để Hong Kong tự tận hưởng đặc
ân này Hồ Nam chúng tôi cũng không cần
đâu ha ha một câu của dân Hồng Kông mà
khiến tất cả các thành phố khác phật
lòng trong chuyện chỉ có động đất ở Hồng
Kông đặc ân này vốn là tác giả ban cho
thấy mọi người nhắc đến đặc ân Hạo Minh
Thuận nước đẩy thuyền nói hôm nay đúng
là tôi định dành một chút đặc ân cho bạn
bè ở Hồng Kông ai hiện đang ở Hồng Kông
trong livestream này hãy giúp tôi lan
tỏa thông tin trong hai ngày tới Nếu có
ai từ Hồng Kông đến du lịch ở Tứ Xuyên
chỉ cần xuất chỉ vé xe vé máy bay hay
ghi nhận hành trình để chứng minh xuất
phát từ Hồng Kông sẽ được nghỉ miễn phí
tại các khách sạn thuộc tập đoàn cố đồng
thời được phục vụ buffet miễn phí trời
ơi Thật không vậy thật thì tôi đi Xếp
hành lý ngay đây Hạo Minh Anh nói lại
lần nữa đi tôi không dám tin ăn ở miễn
phí anh đùa chắc người dân Hồng Kông lập
tức chia sẻ livestream chẳng bao lâu sau
số người xem livestream Vượt mốc
100.000n không lừa mọi người đâu số
người xem đông thế này đều có thể làm
chứng Lát nữa mọi người có thể theo dõi
trên WeChat của tôi nhưng thời gian miễn
phí chỉ áp dụng cho ngày mai và ngày kia
chỉ dành cho những ai xuất phát từ Hồng
Kông trời đất chỉ có Hồng Kông thôi sao
Trung Khánh mong ngóng đặc ân Hạo Minh
hãy chú ý đến Quảng Châu chúng tôi cũng
muốn nhận được sự ưu ái Hạo Minh Giang
Tô chúng tôi cũng không tệ Anh thử đặc
ân cho chúng tôi đi ha ha Ai vừa bảo chỉ
dành đặc ân cho Hồng Kông giờ lại muốn
tranh giành anh em Các người không thấy
ngượng à là công dân Hồng Kông bỗng
nhiên thấy hơi tự hào là sao nhỉ Tôi bị
Hạo Minh cưng chiều quá rồi nếu chuyện
này là thật tôi sẽ lập tức Thu dọn hành
lý từ nay về sau tôi chính là fan cứng
của Hạo Minh này tôi ở ngay thành phố
bên cạnh Hồng Kông giờ tôi đến Hồng Kông
Ngày mai xuất phát từ đó có tính không
Tôi cũng gần Hồng Kông Nếu được được
Sáng mai tôi sẽ xuất phát chỉ cần xuất
phát từ Hồng Kông trong hai ngày tới
chúng tôi sẽ miễn phí lưu trú hai ngày
để mọi người có thể cảm nhận văn hóa và
phong cảnh của Tứ Xuyên nếu không muốn
đến Tứ Xuyên bạn cũng có thể đi đâu đó
khác thế giới rộng lớn Hãy đưa gia đình
đi khám phá nói chung Nếu có thể Hãy rời
khỏi Hồng Kông rời khỏi Hồng Kông nghĩa
là sao Chẳng lẽ Hồng Kông thật sự sắp có
động đất trời đất ơi Hạo Minh dùng ưu
đãi miễn phí để thu hút người dân Hồng
Kông ra ngoài sự chân thành này không
giống trò đùa Có khi nào anh ấy thực sự
dự đoán được động đất không không thể
nào Hồng Kông thật sự sắp có động đất
sao vì chương trình ưu đãi miễn phí của
anh người dân Hồng Kông Lập tức thay đổi
thái độ từ không tin Thành lo lắng Hạo
Minh không thể nói chắc chắn tôi chỉ
nhận thấy một số dấu hiệu có thể xảy ra
động đất có xảy ra hay không thì tôi
không dám khẳng định nhưng Phòng ngừa
trước cũng không thừa không có thì càng
tốt nếu có chẳng phải mọi người sẽ tránh
được hiểm họa sao ngay sau đó cố Uyển
Nhi xuất hiện trong livestream Với hàng
loạt hiệu ứng pháo hoa máy bay C nav
cuối cùng tôi gửi một tin nhắn khách sạn
đã chuẩn bị xong thông tin chi tiết trên
tài khoản chính thức chào mừng mọi người
đến Tứ Xuyên du lịch trong hai ngày tới
tôi không ngờ rằng chưa kịp nhờ vả cố
Uyển Nhi đã sắp xếp mọi thứ đâu vào đấy
tôi lập tức ghim bình luận của cố Uyển
Nhi lên vị trí nổi bật nhất của
livestream không lâu sau m Dung Yên cũng
xuất hiện trong livestream với loạt hiệu
ứng car navan máy bay phá hoa car navan
liên tiếp Mộ Dung Yên trong hai ngày tới
bất kỳ ai từ Hồng Kông đến Tứ Xuyên đều
có thể nhận được một bức ảnh có chữ ký
của tôi thấy Mộ Dung Yên cũng tham gia
náo nhiệt Hạo Minh ghim bình luận lên vị
trí nổi bật Dung Yên Dung Yên Dung Yên
ơi em cũng muốn có Dung Yên thiên vị quá
Tôi đang ở Hồng Kông ngày mai dù trời có
đổ giao tôi cũng phải đến ghent tị với
fan ở Hồng Kông quá tin vui Tôi ở Hồng
Kông tin buồn tôi đang làm việc ở tình
khác ghent tị với phúc lợi của Hồng Kông
nhưng nghĩ đến việc có thể động đất tôi
lại không ghen tị hy vọng mọi người đều
rời đi ai hiểu được tâm trạng tôi lúc
này Hạo Minh và Dung Yên thực sự làm tôi
cảm động họ thật sự lo lắng cho người
dân Hồng Kông muốn mọi người rời đi mong
đất nước bình an non sông yên ổn hot se
trên WeChat vẫn đứng vững ở vị trí Cao
livestream Đạt hơn 1 triệu người xem
đúng lúc này tô Diên băng bước vào với
một thùng sầu riêng Hạo Minh đang
livestream ngồi trước bàn cạnh cửa sổ
khi tô Diên băng bước vào Anh vừa đứng
dậy đi rót nước ống kính hướng thẳng về
phía cửa ra vào hơn một triệu khán giả
thấy cảnh tô Diên băng ôm thùng sầu
riêng bước vào lập tức bùng nổ Ôi trời
ơi tôi vừa nhìn thấy gì thế này tô Diên
băng đang ôm sầu riêng đúng không là sầu
riêng đúng không Cô ấy tự ôm sầu riêng
vào để Quỳ sao nhiều sầu riêng thế này
còn tự mình ôm ở nhà Hạo Minh có địa vị
cao thế sao một nữ tổng tài tài sản ngàn
tỷ Quỳ sầu riêng thật đáng mong chờ đang
ôm điện thoại sẵn sàng chụp màn hình bất
cứ lúc nào Hạo Minh uống một ngụm nước
xong quay lại liền Thấy tô Diên băng ôm
thùng sầu riêng đi tới Tôi kinh ngạc đến
mức suýt phun cả nước ra cô cô cô làm gì
vậy tôi cố uống thêm một ngụm để bình
tĩnh lại tô Diên băng nhìn tôi sâu xa
không phải anh muốn xem người ta trồng
cây chuối ăn phân sao khi lời ăn phân
thốt ra từ miệng cô Hạo Minh không nhịn
được nữa một ngụm nước phun thẳng ra
ngoài anh ngước lên thấy tô Diên Băng đã
lấy một quả sầu riêng từ trong thùng ra
anh nghĩ quả này được không ha ha Nhìn
phản ứng của Hạo Minh kìa chắc chắn anh
ấy không biết tô Diên băng sẽ quỳ sầu
riêng Trời ơi tô Diên băng tự mang sầu
riêng về để lấy lòng Hạo Minh sao tô
Diên băng thật khác biệt người khác chỉ
tặng phúc lợi cho dân Hồng Kông cô ấy
tặng phúc lợi cho cả mạng luôn trời đất
cô ấy Quỳ rồi quỳ thật rồi thấy một nữ
tổng tài tài sản ngàn tỷ cũng phải quỳ
sầu riêng ở nhà tôi cảm thấy cân bằng
hơn đàn bà cũng không thoát khỏi số phận
Quỳ sầu riêng cương chiều chồng đến thế
này không phải là thức ăn cho chó nữa mà
là giao đâm vào tim tôi còn người nào
nói muốn trồng cây chuối ăn phân đâu đến
lúc thực hiện rồi đấy tài khoản tin hot
im lặng vì một câu nói tài khoản này nổi
như cồn hộp thư tin nhắn cá nhân 99 toàn
là những lời thúc giục nhưng người quản
lý tài khoản không dám nói thêm câu nào
Hạ Minh đặt ly nước xuống lau miệng hoàn
hồn từ cơn sốc chợt nhớ rằng mình vẫn
đang livestream tô Diên băng lúc này đã
Quỳ trên sầu riêng lưng thẳng gương mặt
cứng đờ rõ ràng không thoải mái nhưng
cũng đã quyết tâm Cô nhìn thẳng vào tôi
với ánh mắt sâu thẳm Anh hài lòng chưa
Hạo Minh nghĩ đến việc cả mạng đều đang
xem cô ấy Quỳ sầu riêng suýt không nhịn
được cười khóe miệng co giật cố gắng kìm
nén trời đất đây thật sự là tô Diên băng
sao tô Diên băng sợ chồng đến mức này ư
tô Diên Băng có biết mình đang bị
livestream lúc Quỳ sầu riêng không một
màn chết trên mạng trực tiếp của Tô Diên
băng muốn xem phản ứng của cô ấy Khi
biết đây là livestream quá mẹ tôi hỏi
tôi phát điên gì tôi nói mẹ nhìn rồi mẹ
cũng sẽ phát điên thôi chồng tôi cười
đến mức đá tôi xuống đất trời ơi Đây
chính là sự khác biệt giữa đàn bà và đàn
ông sao Hạo Minh kiếp trước cứu cả giải
ngân hà đúng không kiếp này thứ tốt đều
thuộc về anh ấy cả bây giờ tích đức còn
kịp Không xin trời ban cho tôi một người
như thế này ghen tị quá phát điên luôn
rồi Hạo Minh nhìn tô Diên băng không nói
lời nào càng nhìn lại càng không nhịn
được cười tôô Diên băng nhìn tôi giữ vẻ
mặt nghiêm túc anh định để tôi Quỳ mãi
thế này sao Hạo Minh chỉ tay về phía
điện thoại Thật ra tôi đang livestream
tô Diên băng liếc nhìn vị trí điện thoại
mặt cô càng lúc càng đen Rồi đứng dậy
màn hình livestream đang sôi nổi thì đột
ngột tối đen thông báo hiện ra Hạo Minh
đã kết thúc livestream ngay sau đó trên
WeChat lại có thêm vài hots tô Diên băng
livestream Quỳ sầu riêng tô Diên băng sợ
chồng phần bình luận đầy những tiếng
cười và cả sự ngưỡng mộ trước đây mọi
người luôn cười nhạo Hạo Minh theo đuổi
tô Diên băng một cách ngốc nghếch Giờ
đây mọi người lại cười nhạo tô Diên băng
vì sợ chồng Tần Thục chân cuối cùng cũng
cảm thấy hả hê như thể đã ngẩng cao đầu
được rồi trong khi đó lục cảnh niên sử
dụng tài khoản phụ âm thầm theo dõi
livestream khi thấy cảnh tô Diên băng
Quỳ sầu riêng cậu ấy hoàn toàn mất kiểm
soát ném thẳng điện thoại ra ngoài cô ấy
yêu Hạo Minh rồi Tại sao mọi chuyện lại
thành ra thế này trong chuyện tô Diên
băng rõ ràng không yêu tôi Thậm chí còn
trả thù khiến tôi mất tất cả kết thúc
cuộc đời đầy bi thảm tại sao bây giờ cô
ấy lại yêu tôi trong nhóm bạn học cũ tin
nhắn đã 99 cộng chuyện lạ tô Diên băng
Quỳ sầu riêng trước mặt Hạo Minh cô ấy
trước đây Thậm chí không buồn nhìn anh
ấy một cái tô Diên Băng bị ma nhập à Ai
mà không biết cô ấy ghét Hạo Minh đến
mức nào Làm sao có thể đối xử như thế
với anh ấy các cậu không nhận ra Hạo
Minh cũng thay đổi nhiều sao trước đây
anh ấy tự cao chẳng bao giờ quan tâm đến
ai giờ lại lo lắng cho cả những người xa
lạ Thậm chí còn cho ăn ở miễn phí đúng
là thay đổi nhiều nhưng có vẻ như đầu óc
vẫn không thông suốt lần này nhà họ Cố
chắc sẽ phải bận rộn để dọn mớ hỗn độn
Anh ấy tạo ra chưa kể có thể lỗ lớn bên
ngoài mọi người đều đang bàn tán về họ
lúc này trong căn phòng yên tĩnh và sang
trọng Hạo Minh bị tô Diên băng ép sát
vào cạnh bàn nhìn khuôn mặt đen như than
của cô Anh không kìm được mà cười càng
vui hơn lần này cô mất mặt đến mức lan
truyền khắp thế giới rồi đấy đồ đàn ông
xấu tính với vẻ mặt vô tội tôi nói không
thể trách tôi là cô tự vào không nói gì
rồi quỳ xuống ngay ánh mắt lạnh lùng và
sâu thẳm của Tô Diên băng khóa chặt vào
tôi máu trong lồng ngực cô như sôi sục
không thể chấp nhận việc Quỳ sầu riêng
bị livestream toàn mạng nhưng khi thấy
tôi cười hả hê đôi mắt sáng lên vì vui
vẻ cơn giận trong lòng cô lại không phát
ra được Hạo Minh bị ánh mắt đó làm cho
hơi mất tự nhiên nếu muốn trách thì
trách cô Quỳ quá nhanh Ai mà biết cô
thực sự sẽ quỷ tô Diên băng đột nhiên
Tiến lại gần khoảng cách gần đến mức ép
buộc tôi phải nhìn thẳng vào cô Ánh mắt
sâu như vực thẳm của cô như xoáy vào tâm
hồn tôi tựa hồ muốn hút tôi vào ngay
giây tiếp theo Bây giờ anh vui chưa vui
cái gì nếu không phải do bố mẹ tôi ép
buộc liệu cô có quỷ không Hạo Minh thu
lại ánh mắt nhìn cô Nếu tôi Ngày nào
cũng ép buộc cô cô có thấy vui không hai
người im lặng đối mặt Hạo Minh không
chịu nhường bước ánh mắt tô Diên băng
trở nên mờ mịt một lúc sau cô nước khan
cả buổi tối nay chỉ cảm thấy bị ép buộc
thôi sao trước đây tôi từng muốn cùng cô
đi mua đồ nấu ăn Hôm nay cô đặc biệt đưa
tôi đi làm những việc đó thậm chí chuyện
Quỳ xầu riêng cô cũng đáp ứng tôi thế
nhưng trong mắt tôi tất cả chỉ là sự ép
buộc Nếu không thì sao ai yêu một người
lại ép họ làm những điều họ không muốn
làm ở bên tôi là điều anh không muốn sao
tôi đã dành cả Tuổi Trẻ để yêu cô vậy mà
cô nói cô chưa từng yêu tôi Giờ tôi
không đợi tôi nói hết câu tô Diên Băng
đã cúi đầu chặn môi tôi lại bằng một nụ
hôn Hạo Minh quên những lời tôi từng nói
đi Hạo Minh muốn đẩy cô ra nhưng nụ hôn
của cô càng sâu hơn nó mang theo sự mãnh
liệt và chiếm hữu khiến tôi nghẹt thở
mãi cho đến khi tôi sắp không thở nổi tô
Diên băng mới kết thúc nụ hôn nhưng cô
không buông tôi ra cằm cô tựa lên vai
tôi một lúc lâu sau đó mới kéo giãn
khoảng cách nhìn tôi Hạo Minh giả vờ như
không có chuyện gì xảy ra chú mèo Ron
không biết từ lúc nào đã đến bên dùng
chân cào nhẹ vào chân tôi sự chú ý của
tôi bị nó hút mất tô Diên băng vào phòng
tắm Hạo Minh ngồi xổm xuống bế chú mèo
lên vừa chơi đùa với nó vừa mở điện
thoại trong nhóm chát Gia Đình Yêu
Thương Tần Thục chân gửi rất nhiều ảnh M
hình ảnh vợ yêu anh xin lỗi hình ảnh vợ
à đau quá hình ảnh Vợ ơi anh biết lỗi
rồi có thể thấy T Thục chân đang rất vui
vẻ khi ăn dừa này Hạo Minh nhắc cả nhóm
đi ngủ sớm rồi mở tin nhắn từ Lục Quỳnh
gửi đến Lục Quỳnh hình ảnh hình ảnh toàn
là m về cảnh tô Diên băng Quỳ sầu riêng
với đủ biểu cảm Hạo Minh không còn gì để
nói tôi bỏ ra một triệu không phải để cô
lấy những thứ cả mạng đều thấy được Để
qua mặt tôi Lục Quỳnh Đó là sự chuyên
nghiệp chỉ cần là tin tức mật tôi đều
phải báo cáo cho anh Tôi im lặng Lục
Quỳnh hình ảnh đó là một bức ảnh rê băng
cùng lục cảnh niên bước ra từ phòng của
cô ấy ngày hôm đó do tôi dậ muộn Trong
lúc chờ tôi đã vào phòng tham quan một
chút Lục Quỳnh vợ ngoại tình có được xem
là tin tức mật không Tôi thực sự muốn
Cảm ơn sự tận tâm này Hạo Minh cô không
thử kiểm tra thêm Xem vụ ngoại tình kia
có thật không Lục Quỳnh Cái đó cần thêm
chi phí khác sau khi đọc tin nhắn tôi
lên Wechat và phát hiện mình nổi tiếng
hơn trước chỉ trong một đêm lượng người
theo dõi tăng hàng chục nghìn chủ yếu là
người từ Hồng Kông Tiêu chuẩn miễn phí
lưu trú và ăn uống đã được tài khoản
chính thức của tập đoàn cố công bố chi
tiết mục đích ban đầu của anh chỉ là thu
hút sự chú ý đến nguy cơ động đất đồng
thời nhân cơ hội quảng bá cho tập đoàn
cố nâng cao danh tiếng nhưng kết quả lại
vượt ngoài dự đoán Sáng hôm sau khi khi
thức dậy lướt điện thoại anh thấy Tứ
Xuyên Tôi đã đến leo lên hots trên mạng
mọi người đua nhau đăng ảnh vé máy bay
vé xe xuất phát số lượng ước tính đã lên
đến vài nghìn người hoàn toàn vượt xa dự
kiến của anh Hạo Minh vừa chuẩn bị ra
ngoài vừa gọi điện cho cố Uyển Nhi Tôi
thấy rất nhiều người đang đổ về Tứ Xuyên
vượt quá dự đoán của tôi liệu khách sạn
của chúng ta có đủ chỗ không tô Diên
Băng từ bếp bước ra thấy tôi vừa gọi
điện vừa đi xuống lầu không nhìn thấy cô
mắt hơi tối lại liền gọi Hạo Minh tôi
quay lại thấy cô tiến đến vội cúp máy
ngay sau đó tô Diên băng kéo tôi lại gần
gấp gáp vậy định đi đâu tôi đến khách
sạn giúp một tay Tối qua trước khi đi
ngủ tô Diên Băng đã lướt mạng xem hots
về mình Quỳ sầu riêng và cả câu chuyện
dự đoán động đất của tôi chuyện động đất
ngay cả các chuyên gia cũng không dám
chắc chắn tôi lại dự đoán từ một nơi
cách đó hàng nghìn cây số chẳng phải là
đùa sao thế nhưng cố Uyển Nhi và Mộ Dung
Yên đều tin tôi còn hỗ trợ thực hiện
chương trình Phúc Lợi miễn phí vậy mà
tôi còn định tự mình Đế Khách sạn hỗ trợ
tô Diên băng không nói gì kéo tôi đến
bàn ăn ăn sáng xong tôi đưa anh đến Hạo
Minh nhắn tin cho cố Uyển nhii trước ăn
xong được tô duên Băng đưa đến khách sạn
lớn nhất thuộc tập đoàn cố trong thành
phố rồi cô đến công ty vừa bước vào cửa
công ty cô đã nghe thấy tiếng mọi người
xì xào ai mà ngờ được tổng giám đốc tô
nghiêm khắc với chúng ta cả tuần ở nhà
lại quỷ sầu riêng có khi nào ngày nào
cũng Quỳ nên mới bực bội chút giận lên
chúng ta không Trước đây còn chẳng buồn
nhìn mặt chồng giờ lại Quỳ sầu riêng để
lấy lòng khó hiểu thật tôi vẫn chưa quên
cảnh tượng cô ấy Quỳ trên sầu riêng giờ
tôi sự gặp cô ấy quá không kìm được mà
bật cười hôm qua nhóm chat chia sẻ cả
loạt m Trời ơi tôi ngồi tám chuyện đến
tận nửa đêm tôi đã tải hết m đó về lần
sau sau bị mắng sẽ lôi ra xem để tự an
ủi Ai mà chẳng có lúc bị mắng chứ Tôi
cũng muốn gửi tôi với cái m sếp Em Sai
Rồi tuyệt đối phải gửi ngay lần sau xếp
mắng thì gửi cái đó mọi người đang bàn
tán rôm giả thấy tô Diên băng bước vào
lập tức mặt tái mét chạy tán loạn như
chim vỡ tổ cô ấy mặt không đổi sắc bước
tiếp vào trong thỉnh thoảng lại có ánh
mắt lén lút nhìn cô ấy sự tò mò kéo dài
đến tận Khi cô ấy vào văn phòng không
biết có phải ảo giác không nhưng trong
cuộc họp cô ấy phát hiện mọi người đều
cố gắng nhịn cười thư ký Vạn Phúc cầm
tài liệu bước vào nhìn không giấu được
nụ cười nơi khóe miệng tô Diên băng
ngước lên mặt lạnh như băng cậu cười gì
vã Phúc vội mím chặt môi tôi không cười
tôô Diên băng nhìn cô ta chằm chằm ánh
mắt lạnh thêm vài phần cô ấy dựa lưng
vào ghế nới lỏng nút áo Cậu còn dám cười
Tối qua tôi bảo cậu gỡ hots tại sao bây
giờ nó vẫn nằm trên bảng xếp hạng tổng
giám đốc tô khi cô bảo tôi gỡ hots Độ
hót của nó đã tăng vọt không thể dùng
tiền mà đè xuống được phải chờ nó tự
nhiên giảm nhiệt vã Phúc cúi đầu không
dám nhìn vào nhưng hiện tại dường như độ
hó không những không giảm mà còn tăng
lên Thực ra tôi nghĩ h s này có lợi cho
cô cũng như cho công ty có lợi tô Diên
băng nghiến răng nụ cười nơi khóe miệng
khiến người khác lạnh sống lưng bây giờ
cả mạng đều biết cô vừa thành công trong
sự nghiệp vừa có một gia đình hạnh phúc
tin đồn về việc hai nhà cố và tô bất hòa
cũng bị dập tắt hôm nay cổ phiếu của cả
hai nhà đều tăng kịch Trần chỉ sau chưa
đầy nửa giờ giao dịch gia đình hạnh phúc
tô Diên băng nghìn ngẫm bốn chữ đó nhưng
trong đầu Cô chỉ hiện lên hình ảnh Hạo
Minh chẳng thèm để ý đến cô tại khách
sạn thuộc tập đoàn cố trước giờ trưa đã
có hàng trăm du khách từ Hồng Kông đến
họ đi bằng máy bay và tàu cao tốc nên
đến sớm hơn hơ trên mạng những người đã
đến khoe ảnh chụp trong khách sạn ảnh đi
chơi xác nhận chương trình là thật và để
lại những đánh giá tích cực Chắc chắn là
thật rồi rất tốt Tôi sắp đến ngay đây X
ra bắt buộc phải ra ngoài một chuyến
không ngờ chuyến du lịch đầu tiên trong
đời tôi lại là nhờ Hạo Minh ai còn nói
xấu anh ấy tôi sẽ không bỏ qua còn Hai
tiếng nữa tôi sẽ đến nóng rụt quá đến
nơi liệu có còn phòng không nhỉ số lượng
người dự kiến sẽ ngày càng đông chắc
chắn phòng sẽ không đủ cố Uyển Nhi đích
thân đến kiểm tra và sắp xếp đảm bảo
không để xảy ra bất kỳ sơ sót nào đồng
thời liên tục cập nhật các phương án ứng
phó toàn bộ khách sạn bận rộn như ong vỡ
tổ khối lượng công việc tăng vọt nhân
viên ai cũng than vãn khi tôi vừa đi vệ
sinh Tôi nghe thấy một vài nhân viên
đang phản nàn thật sự là cậu chủ lớn chỉ
cần nói một câu còn chúng ta thì bận rộn
gãy cả chân nhà có tiền cũng không cần
tiêu xài phung phí thế này chứ miễn phí
đón tiếp hai ngày chúng ta mệt như chó
còn khách sạn thì ít nhất mất cả trăm
triệu đáng để làm gì cơ chứ để cho sướng
thôi trăm triệu với người ta chỉ như cái
túi hàng hiệu người ta chẳng thèm quan
tâm thật là người so với người tức chết
tôi Cả đời vất vả cũng chẳng tiết kiệm
nổi 100 triệu còn người ta tùy tiện chi
để gây chú ý người ta sướng rồi chúng ta
thì khổ hai ngày tôi không tức giận có
ông chủ nào mà không bị nhân viên mắng
lén đâu Tôi bước ra ngoài đi đến bồn rửa
tay giữ vẻ mặt thân thiện nhất và mỉm
cười cố gắng làm tốt sau này tôi sẽ
thưởng thêm cho mọi người nói xong tôi
liền rời đi mọi người đứng như Hóa Đá
nhìn bóng lưng tôi miệng há thành hình
chữ o khi trở lại văn phòng Tổng giám
đốc khách sạn Mộ Dung Yên đang ôm một
chồng ảnh mới in ký đến mức tay mỏi dã
rời mặt mày ù rũ thấy tôi bước vào ánh
mắt cô ấy sáng lên vài phần anh à tay em
đau quá Hạo Minh liếc nhìn không thèm
tin lời nịnh nọt này mở chai nước suối
và đáp Đáng đời là tự Cô chúc lấy Mộ
Dung Yên dựa lưng vào ghế nhìn tôi như
nhìn một người phụ tình anh à Anh thay
đổi rồi anh ngày càng yêu thương người
khác nhưng với em thì ngày càng Nhẫn tâm
vậy sao tôi không nhận ra tôi đáp hờ
hững rút điện thoại ra kiểm tra tin nhắn
của Tô Diên băng hiện lên Nếu khách sạn
của cố thị không đủ chỗ có thể sắp xếp
qua các khách sạn của Tô Thị Hạo Minh
nhìn dòng tin nhắn bật cười Đây là cơ
hội để tập đoàn cố thị tạo tiếng vang
lớn vượt qua tập đoàn Tô Thị muốn chia
phần ư Không bao giờ