Ở khu vực Bắc Kinh,
tiểu thư lớn của gia đình Bạch Ngưng chia tay bạn trai cũ,
ngay sau đó cô ấy liền tái hợp với mối tình đầu.
Còn tôi, làm người thay thế,
vừa khóc vừa nhận lấy khoản phí chia tay năm mươi triệu.
Sau đó tôi lặng lẽ rút lui.
Ai mà ngờ, mới chia tay có mấy ngày,
cô ấy lại đuổi theo tôi,
còn nói sẽ “xử lý” tôi.
Nhưng tôi đâu có làm gì đâu ~
Chẳng qua là đi xem mắt một chút mà thôi.
Tại một nhà hàng cao cấp,
người xem mắt của tôi vẫn chưa tới,
ngồi đối diện tôi là ông chủ của nhà hàng này,
cũng là anh bạn tốt của tôi, Tiêu Diễm.
Anh ấy ngạc nhiên nhìn tôi,
"Chắc là cậu...
đi xem mắt à?
Cậu đi xem mắt với ai vậy?"
"Cháu gái của đối thủ cũ của ông nội."
Tôi nhún vai,
lắc ly whisky,
với vẻ mặt điềm tĩnh.
"Ông nội trước khi qua đời có dặn dò tôi,
nói là dù có hợp hay không,
cũng phải gặp một lần."
Tiêu Diễm gật đầu,
suy nghĩ một chút
rồi không nhịn được,
hạ thấp giọng hỏi tôi,
"Vậy Bạch Ngưng Hòa thì sao?
Cậu thích cô ấy như vậy,
bốn năm tình cảm đó,
thật sự có thể dễ dàng chia tay như vậy à?"
"Chia tay dễ dàng?"
Tôi cười nhạt,"Đúng là từ 'dễ dàng' này dùng không tệ,
nhưng không chính xác.
Tiền chia tay năm mươi triệu đấy,
chắc không phải dễ dàng đâu."
"Đó cũng là một chút lương tâm của cô ấy rồi..."
Tiêu Diễm thở dài,
phẫn nộ lầm bầm
rồi bỗng nhiên nhớ ra gì đó,
ánh mắt lạ lùng,
đưa tay gãi mũi.
"Cậu để hành lý
của Bạch Ngưng Hòa bên tôi,
chắc chưa lấy lại đâu."
Tôi hơi ngẩn người,
"Chưa lấy lại?"
Sau khi chia tay,
tôi về quê xử lý chuyện tang lễ của ông nội.
Mới hôm qua tôi mới quay lại A thành.
Việc dọn đồ đạc đành nhờ Tiêu Diễm giúp.
Dù sao tôi cũng đã nhận tiền chia tay,
phải làm cho gọn gàng,
giải quyết nhanh chóng đi.
Tiêu Diễm bịt đầu lại,
"Thật là,
một gã đàn ông
mà cứ như bị phụ nữ dọa cho sợ thế này."
"Quả thật là sợ thật đấy,
hôm qua tôi đi dọn đồ cho cậu,
Bạch Ngưng Hòa không đến công ty,
mà lại ở nhà."
"Ngồi trên ghế sô pha,
im lặng nhìn tôi cả buổi,
chỉ biết nhìn thôi."
Tôi cảm thấy lạnh sống lưng,
"Cuối cùng, tôi vừa dọn xong đồ,định kéo vali đi,
bỗng dưng cô ấy nói một câu."Tiêu Diễm tiếp lời,"Cô ấy nói gì?"
"Tôi thừa nhận là bị dọa sợ thật đấy."
Tôi lại tiếp tục kể,"Bạch Ngưng Hòa nói,
'Tiêu Diễm, tay cậu làm đồ rất tốt,không bằng cắt đi nhé!'"
"Trời ơi, suýt nữa thì tôi tè ra quần."Tiêu Diễm nhìn tôi,lẩm bẩm,
"Đúng là câu này Bạch Ngưng Hòa có thể nói được."
"Nhà họ Bạch ở Bắc Kinh quyền lực như vậy,
cô ấy muốn cắt tay ai
thì dễ như trở bàn tay."
"Nhưng chuyện này…
không giống như cô ấy sẽ làm."
Khi chia tay chúng tôi đã rất hòa bình và thoải mái,
tất cả rõ ràng, không có gì phải giấu giếm.
Không hiểu sao lại
đến nỗi phải giữ lại hành lý của tôi.
Tiêu Diễm nhìn tôi,
"Nhìn cô ấy chẳng giống
như muốn chia tay cậu."
Tôi lắc đầu,
"Không thể nào,
trong giới này ai cũng biết tôi và Bạch Ngưng Hòa có chuyện."
Ngày trước,
Bạch Ngưng Hòa đã yêu một người,
tên là Ninh Dễ, người đó vì theo đuổi giấc mơ,
không chỉ từ chối tình cảm của cô ấy,mà còn đột ngột rời bỏ cô ấy, ra nước ngoài.
Bạch Ngưng Hòa vì vậy mà suy sụp một thời gian dài.
Tôi không thể làm gì khác,
chỉ có thể lặng lẽ ở bên cạnh cô ấy,
mang đến chút an ủi cho cô ấy trong những tháng ngày đau khổ.
Tôi không hề mong đợi gì cả,
nhưng vào sáng sớm ngày Giáng Sinh bốn năm trước,
khi tôi như thường lệ
đưa cho Bạch Ngưng Hòa một ly nước mật
sau khi cô ấy tỉnh dậy từ cơn say,
cô ấy đột ngột nhìn tôi và nói,
"Phương Nguyên,
cậu thích tôi phải không?"
Tôi lập tức đỏ mặt,
lắc đầu giải thích,
"Đúng vậy, nhưng đừng lo,
tôi... tôi không có ý muốn..."
Cô ấy ngắt lời tôi,
"Ở bên tôi đi."
Bốn năm.
Tôi thay thế Ninh Dễ,
trung thành yêu thương Bạch Ngưng Hòa suốt bốn năm.
Diêu Phong Nhan
vẫn đối xử lạnh nhạt với tôi,
nhưng cô ấy cũng công khai thừa nhận tôi là bạn trai của mình.
Trong giới, người ta bảo tôi là
"kẻ thay thế thành công nhất trong lịch sử."
Tôi cũng nghĩ vậy,
tưởng rằng chúng tôi sẽ bên nhau trọn đời.
Nhưng thật kỳ lạ,
ngay trong ngày kỷ niệm bốn năm yêu nhau của chúng tôi,
Ninh Dễ quay về,
chỉ với một câu,
"Ngưng Hòa,
tôi nhớ em!"
Lập tức kéo Bạch Ngưng Hòa đến sân bay.
Thực ra, ngày hôm đó,
tôi đang ở nhà trang trí bóng bay,
chuẩn bị cầu hôn Bạch Ngưng Hòa.
Nhưng cuối cùng,
không chỉ không đợi được cô ấy,
mà chỉ nhận được năm mươi triệu tiền đền bù chia tay.
Mối tình đầu quay lại,
cô ấy muốn tôi biến ngay lập tức.
Làm sao mà tôi không muốn chia tay chứ?
Tôi nhún vai,
giả vờ nhẹ nhàng,
"Giờ thì tôi chỉ mong sao
thành phố này lớn như vậy,
chúng ta đời này đừng gặp lại nhau nữa."
Tiêu Diễm gật đầu đồng tình,
"Đúng vậy,
quan hệ của hai người,
ai trong giới này mà không biết.
Gặp lại sẽ rất khó xử."
Tôi nhìn vào mắt,
nhìn qua vai Tiêu Diễm,
chú ý đến Bạch Ngưng Hòa đang bước vào cửa nhà hàng.
Cô ấy hơi ngẩn người một chút,
rồi bước về phía tôi.
Tôi không khỏi thở dài.
"Tiêu Diễm,
cái miệng của cậu đúng là mở ra rồi."
Tôi chọn nhà hàng của Tiêu Diễm để xem mắt,
vì ba lý do chính:
Nó gần quán lẩu tôi mở.
Gần nhà của cô gái tôi sẽ xem mắt.
Tiêu Diễm và vợ là những người tự tay xây dựng sự nghiệp,
không thuộc giới của Bạch Ngưng Hòa.
Vì vậy tôi nghĩ,
Khả năng gặp phải
những người quen ở đây là rất thấp.
Ai ngờ đâu?
Tiêu Diễm cười gượng,
giọng nói cũng không có tự tin,
vừa nói thì...
Bạch Ngưng Hòa đã đứng trước bàn tôi.
Cô ấy không nói gì,
chỉ nâng chân mày lên nhìn Tiêu Diễm.
Tiêu Diễm giống như con gà bị nắm chặt cổ,
vội vàng bỏ chạy.
"Ôi trời,gã đàn ông lớn mà lại sợ như vậy sao?"
Bạch Ngưng Hòa thật sự đáng sợ như vậy sao?
Tôi nhướn mày,
rót một ly whisky,
rồi ngồi đối diện Bạch Ngưng Hòa.
"Tiểu thư Bạch,
tôi rất vinh hạnh được gặp lại cô."
Kể từ khi chia tay đến giờ,
đã hơn mười ngày trôi qua.
Lần gặp lại này,
tôi lại không hề có cảm giác khó chịu.
Bạch Ngưng Hòa vẫn không nhúc nhích,
đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi.
Gương mặt xinh xắn với vẻ ngoài thanh thoát,
nhưng khi không nói gì,
cảm giác áp lực từ cô ấy lại bao trùm.
Có lẽ đây chính là khí chất của người ở vị trí cao.
Tôi nắm chặt ly thủy tinh trong tay,
nhưng nụ cười vẫn không thay đổi.
Cả hai chúng tôi cứ đối diện nhau như vậy,
đến một lúc, Bạch Ngưng Hòa cũng cười,
nhướn mày,
rồi cầm lấy ly rượu.
Cầm ly trong tay,
nhưng không uống.
Đôi mắt mang vẻ dò xét,
"Anh về từ khi nào?"
"Tối qua."
Tôi cười nhẹ,
dù sao thì còn cửa hàng phải quản lý,
không thể như gia đình Bạch tiểu thư,
không có điều kiện để chậm trễ.
Bạch Ngưng Hòa gật đầu,
biểu cảm cũng nhẹ nhõm hơn một chút,
"Đến tìm Tiêu Diễm sao?"
Tôi ngạc nhiên,
chưa kịp lên tiếng,
thì một cô gái mặc áo sơ mi chiffon trắng,
váy đen ôm sát,
dáng vẻ xinh đẹp,
lạnh lùng đứng trước bàn.
Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và Bạch Ngưng Hòa,
đôi mắt sáng ngời lóe lên một chút nghi ngờ,
rồi giọng nói mềm mại vang lên,
"Phương Nguyên."
Tôi đáp lại,
"Là tôi."
"Em là Thẩm Dao Chu?"
Thẩm Dao Chu gật đầu,
sau đó nhìn về phía Bạch Ngưng Hòa,
"Em đến sớm quá phải không?
Chị đã sắp xếp
người khác cho anh ta rồi sao?"
Câu hỏi vừa thốt ra,
Bạch Ngưng Hòa ngay lập tức trở nên lạnh lùng,
"Em đến xem mắt sao?"
Tôi mỉm cười nhẹ,
"Vậy tôi sẽ không tiễn Bạch tiểu thư nữa."
Bạch Ngưng Hòa liếc nhìn tôi,
cặp mày càng nhíu chặt hơn,
nhưng cô ấy không đứng dậy,
mà chuyển ánh mắt về phía Thẩm Dao Chu,
đôi mắt sâu thẳm.
"Bạch tiểu thư."
Tôi hạ giọng,
một lần nữa đưa ra lệnh tiễn khách,
"Vậy để tôi tiễn khách, không tiện."
Cô ấy nhìn tôi,một cái nhìn lạnh lẽo đầy nghi vấn,
"Vội vàng thế làm gì?"
Bạch Ngưng Hòa nhướn mày,
ánh mắt chứa đựng những gì tôi không hiểu.
Đột nhiên, cô ấy kéo khóe miệng,
hơi cười nhạt,
"Ít nhất thì cũng đã
ngủ chung giường bốn năm,
cô gái mới của anh,
để tôi giúp anh kiểm tra một chút."
Tôi không kìm được nắm chặt tay,
"Ngưng Hòa,
em còn muốn làm tổn thương tôi đến mức nào?"
"Không cần phiền Bạch tiểu thư lo lắng."
Tôi cười,
ngẩng đầu nhìn Bạch Ngưng Hòa,
nhưng trong lòng
lại cảm thấy lạnh lẽo.
"Người mà ông già nhà tôi chọn,
chắc chắn không sai được."
Bạch Ngưng Hòa nhướng mày,
đôi mắt tràn đầy nghi ngờ,
nhưng cô ấy
không nói gì.
Điện thoại đột nhiên vang lên,
mở ra một khe hở trong không khí bế tắc.
Bạch Ngưng Hòa nhíu mày,
rút điện thoại ra,
biểu cảm ngay lập tức trở nên mềm mại,
"Ngưng Hòa,
em chưa lên sao?"
Giọng nói trầm ấm
đầy sức hút qua ống nghe,
tôi cũng nghe rõ mồn một.
Bạch Ngưng Hòa lướt mắt qua tôi,
đôi mắt sâu hơn một chút,
"Ở dưới,
gặp một người bạn,
chào hỏi vài câu,
rồi sẽ lên ngay."
"Bạn?
Chào hỏi vài câu?"
Tôi cười nhẹ,
cảm thấy tay mình nắm chặt
đến mức móng tay đâm vào lòng bàn tay,
đau đến mức tim cũng nhói.
Bạch Ngưng Hòa cúp điện thoại,
đứng dậy một cách lạnh lùng,
sửa lại váy,
"Vậy tôi không quấy rầy
hai người nữa."
Tôi nhìn bóng lưng cô ấy bước lên tầng,
trong lòng cảm thấy một nỗi đau khó tả.
Thẩm Dao Chu thì bình thản ngồi xuống đối diện tôi,
đôi mày thanh tú nhẹ cong lên.
Cô ấy cười nhẹ với tôi,
"Vậy, Phương tiên sinh,
đến lượt tôi rồi sao?"
Cảm xúc tôi ngay lập tức bị kéo lại,
tôi nhìn về phía Thẩm Dao Chu,
một chút ngạc nhiên,
không ngờ cô ấy vẫn muốn tiếp tục.
Thẩm Dao Chu nhếch môi,
thái độ cực kỳ tự nhiên,
"Vì sao lại không muốn tiếp tục?
Trước hết,
tôi có năng lực phán đoán,
tôi có thể nhận ra tình hình thế nào.
Tôi không cảm thấy Phương tiên sinh có lỗi.
Thứ hai, tôi có quan điểm sống bình thường,
sẽ không để ý việc người đàn ông đã từng có phụ nữ.
Ngoài chuyện này,
tôi còn có việc khác,
cần Phương tiên sinh chịu trách nhiệm."
Một khoảnh khắc tôi không thể hiểu nổi,
bị sốc nhìn cô ấy,
"Chịu trách nhiệm?"
Cô ấy, một tiểu thư nhà giàu,
lại muốn tôi chịu trách nhiệm?
Chịu trách nhiệm cái gì?
Trời ơi,
tôi không quen cô ấy mà!
Thẩm Dao Chu mím môi,
"Trước khi tôi đi tìm Phương tiên sinh,
tôi có một con chó,nó rất biết ăn xiên nướng."
Tôi cảm giác như đầu mình sắp nổ tung,
Cái gì?
Thẩm Dao Chu lấy điện thoại ra,
đặt trước mặt tôi.
Tôi ngạc nhiên nhìn xuống,
chỉ nhìn thoáng qua,
lập tức choáng váng.
Đó là một đoạn video giám sát từ góc nhìn dưới đèn đường,
vào đúng đêm hôm tôi chia tay Bạch Ngưng Hòa.
Tấm séc trị giá năm mươi triệu nằm trên mặt đất.
Tôi ôm chai rượu vang,
ngồi khóc nức nở trên vỉa hè ngoài cửa tiệm lẩu.
Bên cạnh tôi,
còn có một con chó thật đang ngồi,
nó đang lén ăn xiên nướng tôi mang về từ tiệm.
"Chó nhỏ,
mày có thẻ chó sao còn lang thang vậy?
Mày cũng bị bỏ rơi rồi à?"
"Chết tiệt,
tao cũng vậy."
"Xiên này nguội rồi,
đừng ăn nữa."
"Nhìn cái tiệm này không?
Tao mở đấy.
Ngày mai, giờ này lại gặp nhau,
tao sẽ mời mày ăn ngon mỗi ngày."
Trong video,
tôi say đến mức không làm chủ được bản thân,
nắm chặt tai trái của con chó nhỏ,
lẩm bẩm không ngừng.
Ngoài video,
tôi xấu hổ đến mức
muốn đào một cái hố,
chui xuống đó chôn mình.
Đoạn video ghi lại tất cả rất rõ ràng.
Con chó của nhà tôi,ngày hôm sau thật sự đã đến,
ngồi chờ cả đêm ngoài cửa tiệm lẩu.
"Nhưng Phương tiên sinh,
bạn không đến."
Nghe Thẩm Dao Chu nói vậy,
tôi không kìm được,biểu cảm đột nhiên cứng lại,
vì ngày hôm sau,
tôi nhận được cuộc gọi báo ông nội tôi đang nguy kịch,
tôi phải về quê.
Thẩm Dao Chu khóa màn hình điện thoại,
nhìn tôi,
rồi dừng lại suy nghĩ một lúc.
"Sau đêm đó,
tôi hoàn toàn cảm nhận được sự hiểm ác của lòng người.
Cho đến nay tôi vẫn cảm thấy buồn bã,
vì lừa một con chó khiến nó tự kỷ.
Cái tội này không nhẹ,
phải đền bù."
"Chúng ta đi mua xiên nướng ngay bây giờ,
mua cho nó thức ăn ngon,
tôi sẽ xin lỗi con chó đó."
Thẩm Dao Chu chu môi,
mở ứng dụng WeChat,
chia sẻ mã QR của mình cho tôi.
"Tôi ở đây không có độ tin cậy cao đâu!"
Tôi vội vàng lấy điện thoại ra,
quét mã kết bạn với cô ấy.
Nhìn vào ảnh đại diện của cô ấy
là một con chó vàng trông ngốc nghếch,
tôi phải che mặt lại.
"Thẩm tiểu thư,
yên tâm, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm."
Thẩm Dao Chu lại chu môi,
có vẻ không mấy hài lòng.
Tôi không trả lời,
vội vàng đứng dậy và chuẩn bị đi,
chưa kịp bước thêm một bước,
thì từ trên tầng vang lên tiếng bước chân của giày cao gót.
Hầu như theo bản năng,
tôi ngẩng đầu lên,
nhìn về phía cầu thang tầng hai.
Bạch Ngưng Hòa đang đứng đó,
đôi mắt cô ta như chìm vào sâu trong suy nghĩ,
nhìn chằm chằm vào tôi.
Sau lưng cô ta,
là mấy cô tiểu thư gia đình quyền quý,
vẻ mặt đầy khinh thường nhìn tôi.
Tôi đã định trực tiếp rời đi,
nhưng ngay sau đó, lại có một người đàn ông
mặc bộ vest đen cao cấp,
thái độ thanh nhã bước xuống từ trên lầu.
Tôi nhíu mày,
nhìn về phía quầy bar, nơi mà Tiêu Diên đang đứng im lặng như một cái bóng.
"Ninh Dĩ" sao cũng ở đây?
Khi thấy Ninh Dĩ,
mặt Tiêu Diên cũng thay đổi,
vội vàng lắc đầu ra hiệu cho tôi.
Miệng anh ta mở to,
rõ ràng đang nói: "Tôi không biết đâu."
Còn Ninh Dĩ thì khi nhìn thấy tôi,
cảm giác như hoàn toàn không biết tôi
và Bạch Ngưng Hòa từng quen nhau bốn năm,
thái độ rất nhiệt tình,
"Phương tiên sinh,
bạn cũng ở đây à,
lâu rồi không gặp!"
Tôi khẽ cười gật đầu,
"Vẫn khỏe."
Ninh Dĩ chỉ tay về phía đám đông phía sau,
vẻ mặt đầy bất đắc dĩ nói,
"Tôi vừa về nước,
Bạch Ngưng Hòa
và các bạn gái của cô ấy
cố tình tổ chức tiệc chào mừng ở đây,
ban đầu tôi không muốn tới,
nhưng cô ấy nhất quyết muốn mở
một tiệm lẩu trên con phố này,
nên tôi nhân tiện đến xem tiệm mới của cô ấy."
Ninh Dĩ nói xong,
quay lại ôm eo Bạch Ngưng Hòa một cách thân mật,
rồi nhìn tôi,
"Phương tiên sinh, tôi nhớ bạn cũng làm lẩu,
sau này chúng ta là đối thủ cùng ngành rồi,
bạn cũng giúp tôi xem xét xem."
Anh ta lại quay lại làm lẩu?
Tôi lập tức ngẩng đầu nhìn Bạch Ngưng Hòa,
thật sự đối thủ cùng ngành là chuyện rất bình thường.
Nếu là người khác,
tôi chắc chắn sẽ không để ý.
Nhưng Ninh Dĩ nhà có một đế chế sản xuất hóa mỹ phẩm trị giá hàng trăm tỷ,
mở tiệm lẩu cái quái gì?
Còn gia đình tôi cũng là
một trong những gia tộc quyền quý ở Bắc Kinh,
nhưng bố mẹ tôi mất sớm,
mất rất đột ngột,
lúc đó tôi chỉ là một đứa trẻ còn non nớt,
không hiểu gì cả.
Còn tài sản trong nhà,
đều bị các cổ đông và họ hàng phân chia hết,
chỉ để lại cho tôi một chuỗi tiệm lẩu sắp phá sản.
Bạch Ngưng Hòa rõ ràng đã chứng kiến
cảnh tôi đã phải cắn răng chịu đựng,
chịu đủ khổ sở mới có thể gượng dậy,
chống đỡ cho cái tiệm này.
Tôi không tin cô ta không hiểu
Ninh Dĩ mở tiệm lẩu ở con phố này sẽ gây ảnh hưởng đến tôi như thế nào.
Đúng lúc đó,
Bạch Ngưng Hòa lướt qua tôi và Thẩm Dao Chu,
im lặng vài giây
rồi mới lên tiếng,
"Đừng quá nhỏ mọn,
giúp Ninh Dĩ một tay đi,
cũng không có gì xấu."
Cô ta cười nhạt một tiếng,
"Chuyện không có gì xấu."
Anh ta Ninh Dĩ vứt bỏ người phụ nữ không cần,
quay lại bảo muốn chiếm lại,
tôi cũng phải trả lại,
bây giờ lại muốn phân chia thị trường của tôi,
còn bắt tôi phải cười nịnh giúp anh ta xem xét,
anh ta có cái mặt nào mà đòi vậy?
"Phương tiên sinh,
mời anh cùng tới đi."
Ninh Dĩ vẫn giữ vẻ mặt chân thành,
lại mời tôi lần nữa.
Tôi quay đầu cười lạnh một tiếng,
định lên tiếng thì...
"Anh ấy có chuyện,
không tiện."
Thẩm Dao Chu đứng im lặng bên cạnh từ nãy giờ đột nhiên lên tiếng,
làm mọi người đều bất ngờ,
tất cả mọi người đều nhìn cô ấy với vẻ kinh ngạc.
Cô ta vẫn không thay đổi vẻ mặt,
đôi mày và mắt tinh tế hơi cong lên,
cười với Bạch Ngưng Hòa,
"Anh ấy muốn về nhà tôi."
Nói xong,
cô ta nghiêng đầu, lè lưỡi một cách nghịch ngợm nhìn tôi,
"Không phải nói sẽ chịu trách nhiệm với tôi sao?"
Trách nhiệm với cô ta,
cái từ này thật là kỳ lạ.
Tôi liếc nhìn Thẩm Dao Chu
với ánh mắt đầy cảm kích,
mỉm cười nói,
"Đi thôi!"
Mới quen đã về nhà người ta,
Phương tiên sinh,
cậu có muốn giữ thể diện không vậy?
Lời nói của Bạch Ngưng Hòa
gần như vang lên ngay sau đó,
khiến mọi người có mặt đều ngớ người.
Tôi nhíu mày,
cảm giác tức giận đang bốc lên trong lòng,
ôm người hiện tại mà quản chuyện cũ.
"Anh có muốn giữ thể diện không?
Lo cho cửa hàng lẩu của Ninh Dĩ đi,
lo chuyện của tôi làm gì?"
Đúng lúc đó,
Thẩm Dao Chu, đã đi đến cửa,
đột nhiên quay lại,
cười nhìn Bạch Ngưng Hòa,
lông mày hơi nhíu lại,
"Với Phương tiên sinh,
chúng tôi không phải mới quen đâu,
quan hệ giữa chúng tôi
sâu sắc lắm."
Nghe thấy câu này,
Bạch Ngưng Hòa ngay lập tức cứng người lại,
còn Thẩm Dao Chu lại quay đầu,
vươn tay khoác lấy tay tôi,lôi tôi đi về phía cửa.
Khoảnh khắc gần gũi ấy,
hương thơm từ cơ thể cô ta bay vào mũi tôi,
cảm giác nửa người tôi bị cô ta kéo đi đến tê dại,
đầu óc tôi như ù đi.
Những lời cô ta nói vừa kỳ lạ,
nhưng nói như vậy cũng không sai,
dù sao thì,
cô ta đã bị tôi làm tổn thương không ít rồi.
Con chó nhỏ này,
nằm trên ban công,
cứ nằm như thế khiến nó già đi nhanh chóng.
"Gia Thái,
Gia Thái, tôi sai rồi,
tôi thật sự sai rồi."
Bệnh mua cho ngài thức ăn sang trọng, là món ăn cho chó.
Ngươi thử ăn một miếng đi.
Tôi quỳ một chân xuống sàn,
cầm bát đựng thức ăn cho chó,
chân thành xin lỗi Gia Thái.
Thẩm Dao Chu ngồi trên sofa,
lặng lẽ quan sát.
Tôi cứ có cảm giác cô ta đang cười nhạo tôi,
nhưng khi tôi quay đầu nhìn,
thì lại thấy cô ta không hề cười.
Đến khi Gia Thái cuối cùng cũng chịu cho tôi ôm
và chơi cùng,
thì trời đã tối.
"Tôi đói rồi."
"Bạn có biết nấu ăn không?"
Thẩm Dao Chu đột nhiên lên tiếng hỏi tôi.
Tôi hơi ngẩn người,
sau đó gật đầu,
"Bạch Ngưng Hòa kén ăn,
cô ấy có rất nhiều món không ăn được,
sau khi chúng tôi ở bên nhau,
tôi là người nấu ăn cho cô ấy."
Suốt bốn năm qua,
"Khả năng nấu nướng của tôi không thể chê vào đâu được."
"Vậy thì nấu cho tôi một bữa đi."
Thẩm Dao Chu đi đến,
quỳ một chân xuống thảm,
ôm Gia Thái chơi với nó,
hoàn toàn không cho tôi cơ hội từ chối.
Cô ấy không có vấn đề gì,
mà tôi, một người đàn ông to khỏe,
thì chẳng có lý do gì để làm khó mình.
Vậy là tôi xắn tay áo,
vào bếp chuẩn bị làm món.
Chiên hai món xong,khi tôi vừa mang món ăn ra bàn,
thì điện thoại trong túi bất ngờ đổ chuông,
khiến tôi suýt làm rơi đĩa thức ăn.
Vội vã đặt món xuống,
tôi không kịp nhìn số gọi đến,
vội vàng trả lời.
"Đồ hành lý của anh vẫn còn ở đây,
bây giờ đến lấy đi."
Tôi sững sờ,
thậm chí còn nhìn lại màn hình điện thoại để xác nhận,
là Bạch Ngưng Hòa.
Vào lúc đêm khuya thế này mà bảo tôi đi lấy hành lý,
quá muộn rồi!
Ngày mai tôi sẽ gọi người đi lấy hành lý.
Cuộc gọi bên kia đột nhiên im bặt,
chỉ nghe thấy vài tiếng thở gấp đầy kìm nén,
rồi sau đó,
là giọng nói lạnh lùng của Bạch Ngưng Hòa:
"Phải lấy ngay bây giờ."
Tôi cảm thấy không hiểu gì cả,
thở dài một hơi,
"Để Bạch tiểu thư tự mình đi mà lấy."
Lý do cô ta cố chấp muốn lấy hành lý,
là vì rất nhiều món đồ
đều là do lão gia mua cho tôi.
Nhưng nếu phải vì chuyện này mà
liên quan đến Bạch Ngưng Hòa,
thì tôi thà từ bỏ hết còn hơn.
Mọi thứ chỉ là phù du,
dù sao thì cũng đã chết,
tất cả chỉ còn lại những ký ức.
Làm trọn hiếu đạo là đủ,
tôi không có gì để hối hận.
Còn những món đồ này,
nếu giữ lại được thì giữ,
không giữ được thì thôi.
Tôi thở dài một tiếng,
dự định trực tiếp cúp máy.
Nhưng đúng lúc này,Thẩm Dao Chu đang đứng dậy trên thảm,
bỗng nhiên rên lên một tiếng.
Tôi vội vã chạy lại đỡ lấy cánh tay cô ấy,
"Quỳ lâu rồi phải không?"
"Nhìn kìa,
đầu gối đỏ hết rồi."
Thẩm Dao Chu lạnh lùng nói,
"Tôi đâu có biết là cậu sẽ lâu như vậy."
Lúc này,
cả tiếng đập cửa ngoài phòng lẫn trong điện thoại đồng loạt vang lên,
khiến tôi giật mình ngẩn người.
Trong lúc choáng váng,
tôi nghe thấy giọng Bạch Ngưng Hòa cắn răng phát ra từ điện thoại:
"Phương tiên sinh,
cậu tự ra hay tôi phải phá cửa,
kéo cậu ra?"
Tôi ngẩn người,
mắt trợn tròn nhìn,
Bạch Ngưng Hòa lại đến tận cửa phòng.
Trong điện thoại,
giọng Bạch Ngưng Hòa vẫn lạnh lùng,
nắm chặt tay thành nắm đấm.
Tôi hít sâu một hơi,
cố kìm nén cơn giận trong lòng.
Tôi sinh ra đã gặp rất nhiều khó khăn,
Bạch Ngưng Hòa, cô ta, là một tiểu thư sống trong nhung lụa,
thật sự có thể làm ra chuyện phá cửa như thế.
Nhưng cuối cùng không phải tôi mở cửa,
mà là Thẩm Dao Chu.
Cô ấy đứng chắn trước mặt tôi,
ánh mắt đầy thách thức, đối diện với Bạch Ngưng Hòa bên ngoài cửa.
"Tiểu thư Bạch có việc gì sao?"
Bạch Ngưng Hòa lúc này gương mặt đen sì,
nắm tay siết chặt lại,
nhưng không trả lời Thẩm Dao Chu,
đôi mắt xinh đẹp chứa đầy tức giận vẫn chăm chăm nhìn tôi.
"Đã có thời gian ở với cô ta năm giờ,
sao lại không có thời gian đến lấy đồ của mình?"
Tôi không biết nói gì nữa,
Bạch Ngưng Hòa này thật sự không biết ngày mai là gì sao?
Chỉ còn một đêm nữa thôi.
Ninh Dĩ tối nay sẽ ở lại nhà tôi.
Bạch Ngưng Hòa không giận,
vẫn nhìn tôi,
mắt lạnh lùng,
rồi bình thản nói:
"Tôi sợ anh thấy đồ của mình sẽ không thoải mái."
"Với lại,
còn sợ anh sẽ quay lại
nói tôi giữ đồ của anh,
sẽ rắc rối vô cùng."
"Anh tự đi lấy,
vậy thì sẽ không có vấn đề gì."
Lời nói của cô ta như một vết thương cắt ngang trái tim tôi,
máu rỉ ra không ngừng.
Tôi vô thức siết chặt tay,
cười nhạt.
"Vậy tôi đi lấy đi."
Đây là lần đầu tiên,
tôi ngồi vào xe của Bạch Ngưng Hòa,
mà không muốn nói một lời nào với cô ta.
Đầu tựa vào ghế sau,
nhắm mắt dưỡng thần.
Nhưng không ngờ,
Bạch Ngưng Hòa
lại chủ động lên tiếng.
Tôi mở mắt, nhíu mày.
Qua gương chiếu hậu,đôi mắt ngập nước của cô ta nhìn tôi.
Dừng lại ba giây,
rồi cô ta nói:
"Không tệ,
tôi thấy mấy ngày nay,
cậu sống khá ổn đấy."
Tôi nhìn cô ta,không khỏi cảm thấy bất ngờ,
cô ta lại nói như vậy.Tôi nhướn mày,
"Cô nói gì?"
"Không có gì."
Bạch Ngưng Hòa khẽ cười,
ánh mắt trở lại nhìn đường,
không nói gì thêm.
Tất cả đồ đạc của tôi,
đã được Tiêu Diễm giúp thu dọn,
hai chiếc vali lớn
đặt ngay cạnh bàn ăn trong phòng khách.
Bạch Ngưng Hòa ngồi trước bàn,
nhấc ly nước lên uống một cách thản nhiên,
vừa nhìn tôi.
Tôi cũng không định nói nhiều,
ở lại nơi vừa quen vừa lạ này thêm một phút nào nữa,
trái tim tôi càng đau hơn.
Tôi với tay kéo cần vali,
quay người định rời đi.
Nhưng cổ tay tôi bị kéo lại bất ngờ.
"Phương Nguyên,
trước đây anh không phải yêu tôi đến chết đi sống lại sao?"
Bạch Ngưng Hòa ngẩng đầu,
nhìn sâu vào mắt tôi,
vẫn giữ ánh mắt cao ngạo ấy.
"Mới mười mấy ngày đã quên tôi,
đã có thể thản nhiên như vậy,
còn ở bên người phụ nữ khác.
Anh tự mình tin được không?"
Trong khoảnh khắc,
cơn giận bùng lên trong lòng tôi.
Bạch Ngưng Hòa dùng giọng điệu đầy giễu cợt
để nói về sự cố chấp của tôi đối với cô ta,
còn khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn cả ngày
chia tay với tấm séc chia tay.
Bốn năm qua tôi đối xử với cô ta thế nào,
trong lòng cô ta không rõ sao?
Chỉ vì tôi yêu cô ta,
thì phải chịu nhục nhã như thế này?
Tôi hất tay cô ta ra,
ánh mắt lạnh lẽo,
"Tôi quên được hay không,
quan trọng sao?
Quan trọng là tôi đã làm tròn bổn phận của một người yêu cũ:tuyệt đối không dây dưa.
Nhưng còn cô,
tiểu thư Bạch,
hôm nay là chuyện gì đây?
Lần đầu nghe nói,
tiểu thư Bạch còn 'chăm sóc' hậu đãi cho tình cũ."
Tôi nhếch môi,giọng đầy châm biếm,
"Hay là cô đột nhiên nhận ra,còn luyến tiếc tôi?"
Bạch Ngưng Hòa vẫn nhìn chằm chằm tôi,
trong đôi mắt
mang một chút cảm xúc lạ lẫm.
Sau ba giây im lặng,
cô ta bất ngờ lên tiếng:
"Nếu tôi nói là đúng thì sao?"
Cơ thể tôi như đông cứng lại.
Tôi không thể không nghi ngờ rằng,
liệu mình có nghe nhầm không?
Bạch Ngưng Hòa vừa nói gì?
Cô ta đứng dậy khỏi ghế,
bất ngờ ôm lấy eo tôi,
áp má vào lồng ngực tôi,
thở dài.
"Phương Nguyên,
nếu đây là cách của anh,
thì chúc mừng anh,
anh thắng rồi."
"Quay lại đi,
tiếp tục ở bên tôi."
Nói xong,
cô ta nhón chân,
nhẹ nhàng hôn lên môi tôi.
"Những ngày qua,
không nhớ tôi sao?
Tôi thì có chút nhớ anh."
Cơ thể của Bạch Ngưng Hòa mềm mại,
đôi mắt đầy mê hoặc nhìn tôi,
bầu không khí trở nên hết sức mờ ám.
Nhưng tôi chẳng còn tâm trí đâu để nghĩ đến điều đó.
Điều duy nhất tôi muốn biết là,khi Bạch Ngưng Hòa nói những lời này,
Ninh Dĩ, một người còn sống sờ sờ đứng đó, sẽ như thế nào?
"Không phải,
vậy Ninh Dĩ thì sao?"
Bạch Ngưng Hòa nheo mắt,
giọng nói đầy chắc chắn:
"Tôi sẽ tìm chỗ ở cho anh.
Anh ta sẽ không biết.
Cả hai người,
tôi đều muốn có."
Dây thần kinh trong đầu tôi
lập tức đứt đoạn.
Tôi mạnh mẽ đẩy Bạch Ngưng Hòa ra,
suýt chút nữa không kìm được mà ra tay đánh phụ nữ.
"Cô lấy đâu ra sự tự tin cho rằng
tôi sẽ đồng ý làm kẻ thứ ba cho cô?"
Bạch Ngưng Hòa,
cô có bao giờ coi tôi là con người không?
Trước đây tôi đã yêu cô đến mức nào,để cô nghĩ rằng mình có quyền nói ra những lời như vậy?
Phương Nguyên,
Bạch Ngưng Hòa vẫn không động đậy,
nhìn tôi,
trong giọng nói lộ ra sự châm biếm.
"Chơi chiêu trò cũng phải có chừng mực."
Tôi cúi đầu,
đây là cơ hội duy nhất,
hôm nay nếu anh ra khỏi cửa này,
thì đừng bao giờ nghĩ sẽ quay lại.
Tôi quay lại,nhìn Bạch Ngưng Hòa đang mặt đầy u ám,
lạnh lùng cười một tiếng,
"Chúc cô và Ninh Dĩ sống tốt,
chúng ta đời này
chỉ có thể gặp lại ở nghĩa trang."
Sau hôm đó,
tôi không gặp lại Bạch Ngưng Hòa nữa.
Dù sao thì cô ta
cũng là tiểu thư cao quý,
bị tôi từ chối như vậy,
nếu không dọn dẹp tôi là may rồi,
làm sao còn quay lại tìm tôi?
Thế nhưng,
dù cô ta không tới,
nhưng tiệm lẩu của Ninh Dĩ,
Yến Thanh Quán,
vẫn hoành tráng khai trương.
Vị trí cũng khá đặc biệt,
cách tôi chỉ ba con phố.
Cửa hàng mới khai trương,
giảm giá ba phần,
suốt một tháng,
tiêu tiền để thu hút khách,
cả con phố đầy những quán lẩu,
vì anh ta mà gần như không thể sống nổi.
Tôi thì cũng ổn,
dù sao vẫn còn 50 triệu trong tay,
để tiền ra chơi cùng,
lỗ không lớn.
Nhưng dù vậy,
tôi vẫn bị anh ta lấy đi ba phần khách hàng.
"Ai da,
không có cách nào,
người ta nhà lớn,
công việc lớn,
mỗi ngày đốt tiền chơi,
thì làm sao được?"
Tôi ngồi trên vỉa hè trước cửa tiệm,
vỗ đầu con chó của mình,
nhìn vào đôi mắt tròn xoe của nó,
khẽ thở dài,
rồi kéo tai nó,
chỉ vào bảng báo cáo
dòng tiền trong tay.
"Chú có thể phân tích giúp tôi không?
Ngoài giá cả và hương vị ra,
còn cách nào để hút khách?"
Bỗng nhiên,Chú Chó  như được tiếp thêm sức mạnh,
sủa mấy tiếng về phía cuối đường.
Tôi ngẩng đầu ngơ ngác,
thì nhìn thấy một cô gái mặc váy liền màu kem,
Tần Tiểu Ái,
đi giày cao gót,
dáng người cao ráo,
khuôn mặt xinh đẹp,cô ấy bước đến như một cảnh đẹp di động.
"Ngày hôm nay, bác sĩ Ninh về sớm thế?"
Tôi tự nhiên chào hỏi.
Sau cuộc gặp gỡ,
tôi và Tần Tiểu Ái vì chuyện của Chú Chó,
dần dần quen nhau hơn.
Công việc của cô ấy,
bác sĩ không có thời gian cố định,
nên đã giao việc chăm sóc Chú Chó cho tôi.
Vì vật nuôi không thể vào tiệm lẩu,
tôi đã dựng một cái ô nhỏ ở cửa,
để nó ngồi canh gác ngoài cửa.
Hôm nay,không có nhiều ca phẫu thuật,
Tần Tiểu Ái cười,
lấy trong túi ra một cây kẹo mút đưa cho tôi,
"Ăn chút ngọt đi,
tâm trạng sẽ tốt lên."
Tôi lắc đầu,
không ăn đâu,
tôi là đàn ông lớn,
không thích ăn kẹo.
Tần Tiểu Ái nhướng mày,nhưng vẫn lặng lẽ xé bao kẹo,
đưa nó đến miệng tôi."Anh ăn đi,
mở miệng."
Tôi bất ngờ đứng yên,
cảm thấy mình
có chút
không tự nhiên.
Ngay khi định đưa tay lấy,
dây xích con chó
lại bị kéo mạnh,
khiến tôi bị kéo
về phía trước.
May mà Tần Tiểu Ái phản ứng nhanh,
vội vàng đỡ tôi lại,tôi mới không ngã mặt xuống đất.
Nhưng đúng lúc ấy,tôi lại ngã vào...
Tôi ôm cô ấy vào lòng.
BÙM BÙM.
Thân thể mềm mại của Tần Tiểu Ái dựa vào lòng tôi,
tim tôi đập thình thịch,
mặt cũng đỏ bừng lên.
Tôi vội vàng buông cô ấy ra, đứng dậy,
cười gượng về phía cô ấy.
"Ôi trời,
cảm ơn bác sĩ Ninh cứu mạng,
nếu không thì mặt mũi đẹp trai của tôi không giữ nổi đâu."
Tần Tiểu Ái cũng đứng dậy cùng tôi,
nhưng biểu cảm của cô ấy lại rất đặc biệt,
cô ấy nghiêng đầu lại gần tai tôi,
nhỏ giọng nói:
"Phương tiên sinh, vừa rồi anh nhảy nhanh quá nhỉ,
chắc là anh đã động lòng rồi đúng không?
Nếu đã cứu anh,
chắc anh phải đền đáp một chút đi."
Giọng cô ấy thì thầm bên tai,
hơi thở ấm áp khiến tôi cảm thấy không ổn,
ánh mắt tôi cũng vô thức mở to.
"Chờ chút,
đây là ý gì?"
Tần Tiểu Ái có ý với tôi sao?
Cô ấy thật sự chủ động thế này sao?
Đuổi theo tôi á?
Chú Chó!
Tiếng sủa của nó bất ngờ vang lên,cứu tôi đúng lúc.
Tôi nhìn sang,
thấy nó đang gầm gừ với một vị khách vừa rời khỏi tiệm của tôi,
chặn đường người ta lại.
Tôi vội vàng chạy lại,
kéo dây xích của nó,
"Đã thanh toán
rồi mà,
có thể đi rồi."
Chú Chó
ngừng sủa một lúc,
cuối cùng cũng lùi lại,
mở đường
cho khách đi qua.
Tôi nhanh chóng xin lỗi khách hàng,
tiễn họ đi thật tốt.
Khi ngẩng đầu lên,
tôi vô tình nhìn thấy Ninh Dĩ đang đi bộ từ đầu phố bên kia,
biểu cảm trên mặt anh ấy khá nghiêm túc,
có vẻ như vừa cãi nhau với ai đó.
Thật kỳ lạ,
người có sự nghiệp và tình yêu viên mãn như anh ấy,
mà lại có thể buồn bã như vậy.
Nhưng thôi,
cũng không liên quan gì đến tôi.
Tôi ngồi xuống, vỗ đầu Chú Chó,
thở phào nhẹ nhõm.
"Cảm ơn cậu cứu mạng tôi đấy, Chú Chó,
nếu không,
tôi thật sự không biết phải làm sao với Tần Tiểu Ái."
Không ngờ, tối hôm đó,
tôi, Tần Tiểu Ái và Chú Chó
lại lọt vào hot search.
Bởi vì vào buổi trưa,
một blogger triệu người theo dõi
đang quay video ngắn,
đang livestream cửa hàng của tôi.
Khi thấy tôi
đang ngồi ngoài vỉa hè,
để Chú Chó nhìn báo cáo tài chính,
cảm thấy thú vị,
liền quay lại cảnh tôi
và Tần Tiểu Ái có chút mập mờ,
và cảnh Chú Chó đuổi theo khách để thu nợ.
Mọi thứ được livestream một cách rõ ràng.
#Thần chó canh cửa#
#Chú Chó xem báo cáo#
#Cặp đôi thần thánh#
#Tình yêu thuần khiết
giữa bác sĩ dũng cảm
và ông chủ đẹp trai thật hấp dẫn.#
Một vài từ khóa
lên top trending ngay lập tức.
Khi điện thoại reo
vào lúc hơn hai giờ sáng,
tôi đang ngủ say trong chăn,
mơ mơ màng màng bắt máy.
"Ai đấy?"
Bên kia điện thoại im lặng.
Tôi chờ vài giây,
không kiên nhẫn hỏi lại:
"Đã ai chưa?
Ai vậy?"
Không nghe thấy trả lời,
tôi liền định cúp máy,
"Phương Nguyên,
ai cho anh dám tiếp tục ở bên cô ta?
Anh muốn chết à?"
Giọng Bạch Ngưng Hòa
vang lên qua điện thoại,
ngay lập tức tôi cúp máy,
quay người lại ngủ tiếp.
Trước khi chìm vào giấc ngủ,
tôi lẩm bẩm một câu:
"Phù thủy vào mộng,
thật đáng sợ."
Sự bùng nổ của video đó
vượt ngoài tưởng tượng của tôi.
Cư dân mạng ùn ùn kéo đến,
và tiệm lẩu của tôi nhanh chóng trở thành điểm đến nổi tiếng.
Cửa tiệm luôn có hàng dài khách xếp hàng chờ mỗi ngày.
Chỉ sau vài ngày,
số khách mà tôi từng bị Ninh Dĩ lấy mất ba phần,
nhờ vào Tần Tiểu Ái và Chú Chó,
đã quay trở lại gấp mười lần.
Vì vậy,
hôm nay khi chuẩn bị đóng cửa,
Ninh Dĩ đã đến.
Anh ta cười chào tôi:
"Chúc mừng nhé, Phương Nguyên,
tiệm của cậu thật sự rất hot!"
Tôi ngẩng đầu cười nhạt,
không đáp,
đi thẳng vào vấn đề:
"Anh đến đây có việc gì?
Giờ đã hết giờ làm rồi."
Tôi không muốn mời anh ta ngồi,chỉ muốn anh ta đi ngay.
Nụ cười trên mặt Ninh Dĩ tắt ngấm,
cuối cùng không còn giả vờ thân thiện nữa.
Anh ta nhìn tôi với vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng:
"Phương Nguyên,
ra giá đi."
Tôi hơi ngạc nhiên:
"Anh muốn mua tiệm của tôi sao?"
"Không chỉ vậy,"
Ninh Dĩ nhìn tôi chằm chằm, giọng nói trầm xuống,
"Anh còn phải biến mất khỏi A thị hoàn toàn."
Tôi ra hiệu cho cô phục vụ đang dọn bàn bên cạnh,
ý bảo cô ấy rời đi.
Sau đó, tôi nhìn Ninh Dĩ,
cười khinh bỉ:
"Anh nói gì vậy?
Bắc Kinh lớn như thế này,
chỉ cần các người đừng tìm tôi,
tôi nghĩ cả đời chúng ta
cũng không gặp lại nhau đâu!"
Ninh Dĩ cười lạnh một tiếng,
trong mắt anh ta đầy vẻ kiêu ngạo và khinh thường:
"Phương Nguyên,
đừng tưởng rằng bám được vào Tần Tiểu Ái,
cậu và cái tiệm tồi tàn của cậu có thể chen chân vào giới nhà giàu.
Cậu có biết gia thế nhà họ Ninh không?
Ngay cả khi cậu muốn 'trèo cao' vào nhà cô ấy,
gia đình cô ấy cũng sẽ
không bao giờ chấp nhận
một kẻ mở tiệm lẩu nhỏ như cậu đâu.
Vậy nên,
tôi khuyên cậu một câu:
đừng không biết điều.
Nhân lúc tiệm cậu còn bán được tiền,
và tôi còn chưa muốn 'diệt' cậu,
thì cầm tiền mà cuốn xéo đi!"
Mặc dù lời nói khó nghe,
nhưng phải thừa nhận rằng
suy nghĩ của Ninh Dĩ cũng khá rõ ràng,
thậm chí còn vượt
ngoài dự đoán của tôi.
Thật ra,
tiệm lẩu của tôi kiếm được không ít,
thật sự không thiếu tiền.
Nhưng trong giới nhà giàu ở Bắc Kinh,
số tiền đó chẳng là gì.
"Anh nói đúng,
tôi quả thật
không đủ tư cách."
Nhưng tôi vẫn không thể hiểu nổi:
"Khi tôi và Bạch Ngưng Hòa ở bên nhau,
hai người các anh còn chưa hề quay lại với nhau.
Là anh tự chọn không cần cô ấy.
Khi anh quay lại,
tôi đã rời đi mà không nói một lời,
không tranh, không giành, không xúc phạm.
Vậy tại sao anh cứ phải nhắm vào tôi như vậy?"
Sau câu hỏi của tôi,
trên mặt Ninh Dĩ thoáng hiện lên vẻ tức giận.
Anh ta hừ lạnh một tiếng:
"Bạch Ngưng Hòa có thể bị mê hoặc,
nhưng tôi không mù.
Rõ ràng trong lòng cô ấy có cậu.
Nếu tôi không ra tay sớm,
chẳng lẽ đợi cậu hồi phục
rồi quay lại thay thế tôi sao?"
Ninh Dĩ tức giận nói,
dù biểu hiện vẫn kiêu ngạo,
nhưng tôi nhận ra
anh ta không sống tốt lắm.
Từ lúc tôi trở về đến nay,
cô ấy vẫn không cho anh ta chạm vào mình,
thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào điện thoại ngẩn người.
Mấy ngày trước, khi anh ta chủ động hôn cô ấy,
cô ấy còn vô thức nói:"Phương Nguyên, đừng làm rộn."
Anh chẳng là cái gì cả,
cũng dám tranh giành với tôi.
Dù tôi có nói là không cần nữa,
thì anh có quyền gì mà lên tiếng?”
“Không biết Tần Tiểu Ái bị làm sao,
lại ngu ngốc đến mức thích cái loại rác rưởi như anh.”
“Cũng chẳng biết miệng anh bẩn như thế nào nữa.”
Giọng nói của Tần Tiểu Ái từ cửa truyền đến,
khiến tôi và Ninh Dĩ đều ngây người,
ngơ ngác nhìn cô ấy bước đến trước mặt tôi,
đứng chắn phía trước tôi.
“Ít nhất Phương Nguyên sống ngay thẳng,
dám yêu dám hận,
không giống một số người,
mặt dày như tường thành,
mặc dù tự mình nói là không cần nữa,
còn mặt mũi quay lại liếm mặt người ta.”
“Cứ bảo là đi ra nước ngoài theo đuổi ước mơ,
thật ra chẳng qua là vì thất bại,
bị đuổi về thôi.”
Tôi không thể nhìn
thấy biểu cảm của Tần Tiểu Ái,
nhưng có thể thấy rõ ràng là
mặt Ninh Dĩ đã tái xanh,
có vẻ đang ngạc nhiên về sức mạnh của câu nói này.
Tần Tiểu Ái đột nhiên nghiêng người,
nhìn tôi,
cười nghịch ngợm,
“Anh yên tâm đi,
nhà tôi không có ai miệng bẩn như vậy đâu.
Chúng tôi chọn con rể,
chỉ nhìn phẩm hạnh và cảm giác đầu tiên.
Cô dừng lại một chút,nhìn về phía Chú Chó đứng ngoài cửa
nâng cằm lên,
“Như chú chó của nhà tôi vậy.”
Tôi nghe mà cứ như bị chửi vậy.
Đã đóng cửa tiệm, giờ đã là đêm khuya,
khu dân cư yên tĩnh lạ thường,
lá rụng không tiếng động.
Tôi và Tần Tiểu Ái đi bên nhau,
dắt Chú Chó ra ngoài,
cùng lúc cũng đi về nhà.
“Xin lỗi Tần tiểu thư,
làm phiền cô cho tôi mượn Chú Chó quá nhiều.”
“Không sao đâu,”
Tần Tiểu Ái nhìn Chú Chó,
không kìm được cười.
“Nhóc con lớn rồi,
cũng nên đi làm để nuôi gia đình.”
Tôi cũng cười theo,
do dự một lúc rồi vẫn lên tiếng,
“Còn nữa,
về CP của chúng ta trên mạng,
tôi cũng rất xin lỗi.
Cô là con gái,
chắc sẽ bị ảnh hưởng bởi những tin đồn này,
có thể làm tổn hại đến danh tiếng của cô.”
Tần Tiểu Ái dừng lại,
dưới ánh đèn đường,
đôi mắt của cô ấy rất sáng,
cô ấy lại gần tôi,
vòng tay qua cổ tôi,
đôi môi đỏ chạm gần tôi,
đôi mắt to long lanh như muốn nói gì đó.
“Đây là lời xin lỗi à?”
Tôi tưởng là sẽ có câu trả lời gì đó,
nhưng cô ấy lại hỏi:“Phương Nguyên,
tôi đẹp như vậy,
anh không động lòng sao?”
Lại tới rồi.
Mặc dù tôi rất rõ ràng rằng,
mình chưa đến mức
yêu Tần Tiểu Ái ngay lập tức,
nhưng cô gái này,
với vẻ đẹp như vậy,
và với sự chủ động của cô ấy,
ai có thể cưỡng lại chứ?
Tôi lập tức căng thẳng đến nỗi ngón chân cong lại,
vội vàng thoát khỏi vòng tay của cô ấy,
chỉ tay về phía cửa khu nhà,
“Tôi… tôi về rồi, chúc ngủ ngon.”
Nói xong, tôi quay người,
vội vã chạy vào nhà,
bỏ chạy thật nhanh.
Tần Tiểu Ái cười khúc khích từ phía sau:
“Phương Nguyên,
anh thật đáng yêu quá đi.”
Ngay cả khi ra khỏi thang máy,
mặt tôi vẫn còn đỏ ửng,
vội thở dài,
tự mắng mình:
“Phương Nguyên, anh bao nhiêu tuổi rồi?
Chưa thấy qua gái đẹp hay chưa yêu đương bao giờ sao?
Chỉ bị một cô gái tỏ tình thôi,
mà đã căng thẳng như vậy?”
Tôi vỗ vỗ vào má mình,
ngẩng đầu bước đi,
nhưng chưa kịp nhận ra,
tôi đã bị một bóng người đứng ở cửa nhà làm giật mình đến nổi người run lên.
Hóa ra là Bạch Nghiêng Băng,đã một tháng rồi không gặp.
Xem ra mấy ngày gần đây,
cô ấy sống rất vui vẻ.
Bạch Nghiêng Băng lạnh lùng bước tới,
đôi giày cao gót
vang lên rõ rệt trên sàn,
tiếng động trong đêm khuya thật chói tai.
Theo phản xạ,
tôi lùi lại một bước.
Không thể phủ nhận,
lúc này, Bạch Nghiêng Băng trông rất đáng sợ.
Nhưng ngay khi tôi lùi lại,
cô ấy như bị kích động,
bước nhanh về phía tôi,
rồi đột ngột lao vào lòng tôi.
“Phương Nguyên,
ôm em một cái,
em thật sự nhớ anh.”
Nói xong,
cô ấy không đợi tôi phản ứng,
môi đỏ của cô ấy
trực tiếp chạm vào môi tôi,
mùi rượu còn vương lại.
Lòng tôi chìm xuống,
vội vàng đẩy cô ấy ra.
“Bạch Nghiêng Băng,
cô đang làm gì vậy?”
Bạch Nghiêng Băng lảo đảo vài bước,
dựa vào tường,
mắt lờ đờ nhìn tôi,
ánh mắt chứa đầy sự tổn thương.
“Anh thực sự ở bên cô ta rồi sao?”
Tôi nhíu mày, định lên tiếng,
nhưng chưa kịp,
Bạch Nghiêng Băng đã lại nói trước,
“Anh chia tay với cô ta,
trở về với em,
chúng ta bắt đầu lại từ đầu.”
Sau đó,
bờ vai cô ấy chợt sụp xuống,
giống như đã chấp nhận điều gì đó,
giọng nói cũng trở nên mềm yếu.
“Phương Nguyên,
anh thật sự thắng rồi,
hoàn toàn thắng rồi.
Em thực sự không thể chịu được việc anh ở bên người khác.
Ngày em cầm hành lý rời đi,
em nghĩ là anh sẽ ra đi mãi mãi,
em sẽ chẳng quan tâm nữa.
Nhưng suốt một tháng nay,
em không thể ngừng nghĩ về anh,
cảm thấy mọi thứ đều không ổn.
Chỉ cần nghĩ đến việc anh ở bên Tần Tiểu Ái,
em thực sự muốn
lập tức trói anh lại.”
Mấy câu này,
nếu là bất kỳ ngày nào trong bốn năm qua,
tôi chắc chắn sẽ cảm động đến mức không biết nói gì.
Với cô ấy, tôi có thể yêu một cách mù quáng.
Bạch Nghiêng Băng chân thành
và thấm thía như vậy,
nếu cô ấy nói những lời này sớm hơn một tháng,
thì tôi sẽ yêu cô ấy
mà không cần phải nhắc nhở.
Nhưng bây giờ thì đã quá muộn,
quá muộn rồi.
Tôi nhẹ nhàng lắc đầu,
nhân cơ hội đẩy cô ấy ra,
quay lưng đi về phía nhà mình.
“Xin lỗi,
điều này có liên quan gì
đến tôi đâu?
Đi về mà sống tốt với Ninh Dĩ đi,
đừng lo những chuyện vô ích này nữa.”
Tiếng khóa cửa bật mở,
tôi nhẹ nhàng kéo cửa vào,
nhưng đột ngột nghe thấy một tiếng nói dồn dập phía sau.
“Em đã chia tay với anh ta rồi,
thế là được chưa?”
Tôi mở to mắt,
một lúc không dám tin vào tai mình.
“Được chưa là sao?
Cô nói như thể tôi ép cô ấy vậy.”
Nếu tôi thực sự có năng lực ép cô ấy làm gì đó,
tại sao trước đó lại bị cô ấy coi thường đến thế?
Bạch Nghiêng Băng bước vài bước về phía tôi,
nhưng cuối cùng lại không tiến lại gần.
Có thể do uống rượu,
giọng cô ấy lần đầu tiên lộ ra vẻ mơ hồ và nhượng bộ.
“Thời gian qua,em luôn cố thuyết phục bản thân,
là em yêu Ninh Dĩ.
Em nghĩ mình phải yêu anh ta.”
Cô ấy dừng lại một chút,như muốn nói gì đó nhưng lại thôi,
“Nhưng không đúng,một chút cũng không đúng.
Thậm chí chỉ cần anh ta chạm vào em,
em cũng không thể chấp nhận được.”
Tôi bước vào trong nhà,cảm xúc hoàn toàn bình tĩnh.
Bạch Nghiêng Băng,
không còn quan trọng nữa.
Cô rốt cuộc yêu ai?
Không liên quan đến tôi.
Tôi thật sự
không quan tâm nữa,
Chỉ cần cô đừng yêu tôi là được.
Vậy thì cô nói cho tôi biết đi.
Bạch Nghiêng Băng gằn giọng,
Âm điệu trở nên thô bạo
như đứa trẻ không được kẹo.
Tôi phải làm sao,
Để cô trở lại?
Tôi không quay đầu lại,
Cô cứ báo cảnh sát đi.
Không ngờ,
Bạch Nghiêng Băng không báo cảnh sát,
Mà tôi lại là người báo cảnh sát.
Vì cửa hàng của tôi gặp vấn đề.
Có vài khách hàng
ăn xong lẩu ở cửa hàng,
Bị ngộ độc
thực phẩm phải nhập viện.
Có người nặc danh tố cáo,
Nói rằng an toàn thực phẩm trong cửa hàng tôi có vấn đề nghiêm trọng.
Cùng lúc đó,
Chuyện tôi lên thay thế
cho vị trí của Bạch Nghiêng Băng lúc trước,
Cũng bị lôi ra, bóp méo sự thật.
Bài viết đó dài dòng,
Từng chữ từng câu đều chỉ trích tôi,
Nói tôi mặt dày,
Nhân cơ hội Ninh Dĩ đi du học,
Mà lợi dụng Bạch Nghiêng Băng.
Một thời gian,
Những người fan ủng hộ CP tôi
và Tần Tiểu Ái,
Đã tức giận lên mạng.
Tất cả đều thất vọng.
Tiếng chửi mắng
trên mạng không ngừng vang lên.
Trong những tin xấu đó,
Lại có một tin tốt.
Đó là,
Tôi cũng bị ngộ độc thực phẩm.
Dù sao tôi cũng không có nhà ở,
Cả ba bữa ăn của tôi
đều dùng nguyên liệu từ cửa hàng lẩu.
Ban đầu, mọi người muốn chỉ trích tôi,
Nhưng khi thấy vậy,
Họ cũng không thể tiếp tục chửi.
Giờ tôi tin rằng,
Ngộ độc thực phẩm này chắc chắn là một tai nạn.
Thôi được,
Tạm thời tin vào cửa hàng lẩu của cô,
Nhưng vẫn nghi ngờ nhân phẩm của cô.
Cả đám fan CP ban đầu chẳng cam lòng,
Cũng phải la lên,Phương Nguyên bị ngộ độc,
Có phải đã vào bệnh viện của Ninh bác sĩ không?
Và thật trùng hợp,
Người chữa trị cho tôi lại là Tần Tiểu Ái.
Tần Tiểu Ái mặc áo blouse trắng,
đứng bên giường bệnh của tôi,
Đưa tay điều chỉnh tốc độ truyền dịch cho tôi,
Vẻ mặt lạnh lùng,
Cô ấy luôn dịu dàng nhưng nghiêm túc,
Lần này tôi không thể thích ứng được.
Tôi co người trong chăn, thì thầm:
Ninh bác sĩ,
Tình trạng tôi nặng lắm sao?
Không nặng đâu.
Tần Tiểu Ái trả lời lạnh nhạt,
Chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là ổn.
Vậy sao cô lại nghiêm túc như vậy?
Vì chuyện này rất nghiêm trọng.
Tần Tiểu Ái thu lại hồ sơ bệnh,
Quay người bước ra ngoài,
Còn dặn tôi,
Trong hai ngày này, không được ăn đồ ngọt.
Chủ đề chuyển quá nhanh,
Tôi chỉ biết ngẩn ngơ gật đầu.
Tôi biết rồi.
Tiếng "Tạch tạch" của cảnh sát đẹp trai
ngồi bên cạnh tôi
làm biên bản bỗng vang lên.
Anh ta lắc đầu,
Cái này rồi,
Tôi thề không thể tưởng tượng nổi,
Nhưng với cô ấy, cứ thế mà làm thôi.
Tôi ngạc nhiên nhìn anh ta,Tại sao anh lại nói vậy?
Anh cảnh sát đẹp trai khịt mũi.
Vì nếu muốn hại cô,Dù cho kẻ đó thành tro bụi,
Tần Tiểu Ái vẫn có thể đào ra mà tra lại.
Cảnh sát đẹp trai nói rất có kinh nghiệm,
Mọi người đừng đụng vào Tần Tiểu Ái,
Cô ấy không cần kế thừa gia sản,
Không phải không được dạy dỗ bởi nhà Ninh đâu.
Bạch gia kia chỉ là một đám lừa đảo,
Chắc chắn chẳng có ai là người tốt đâu.
Tôi đột nhiên cảm thấy thuốc truyền vào người hơi lạnh.
Không thể nào vậy chứ?
Tần Tiểu Ái là một người phụ nữ dịu dàng,
Lại có thể đáng sợ như vậy sao?
Thực tế chứng minh,
Quả thật có thể.
Dù cho chuyện ngộ độc thực phẩm
ở cửa hàng lẩu của tôi đã có người nhận tội,
Nhưng cảnh sát vẫn không tin,
Vẫn kiên trì điều tra và kéo Ninh Dĩ vào.
Vì vào đêm hôm Bạch Nghiêng Băng say rượu đến tìm tôi,
Cầu xin tôi quay lại với cô ấy nhưng bị từ chối,
Cô ấy về nhà,
Cứ gọi tên tôi,
Cầu xin tôi quay lại bên cô ấy,
Muốn chia tay với Ninh Dĩ.
Ninh Dĩ nghe xong tức giận,
Nghĩ ra ba cách
để đuổi tôi đi hoàn toàn.
Nhưng bây giờ,
Cùng với thông báo công khai của cảnh sát,
Danh tiếng của anh ta trong giới cũng đã bị hủy hoại hoàn toàn.
Cùng lúc đó,
Câu chuyện giữa tôi và Bạch Nghiêng Băng cũng bị netizen lôi ra ánh sáng,
Thì ra Ninh Dĩ chẳng hề chấp nhận
lời tỏ tình của Bạch Nghiêng Băng.
Chuyện này không phải là việc tôi “cướp” cô ấy từ tay Ninh Dĩ.
Anh ta tự dưng không cần,
Mà người khác lại nâng niu cô ấy suốt bốn năm.
Cuối cùng anh ta còn quay lại đòi cô ấy sao?
Phương Nguyên thật sự tội nghiệp.
Vất vả lắm mới theo đuổi được bạn gái,
Chỉ một cái quay đầu là bị “cướp” mất.
Bạch Nghiêng Băng mắt mù sao?
Trời ơi.Có người bình luận:
Tôi làm việc ở công ty tổ chức đám cưới.
Ngày Ninh Dĩ trở về nước,
Phương Nguyên đã chuẩn bị
một buổi cầu hôn trong biệt thự
cho Bạch Nghiêng Băng.
Bình luận này ngay lập tức gây xôn xao,
Mọi người bắt đầu nhắc đến Bạch Nghiêng Băng,
Châm biếm và nhắc nhở cô ấy:
Cô đã bỏ lỡ một buổi cầu hôn đầy tâm huyết,
Bỏ lỡ một người yêu cô thật lòng.
Cô có hối hận không?
Điều khiến mọi người kinh ngạc hơn là,
Bạch Nghiêng Băng thật sự đã trả lời,
Cô ấy rất hối hận.
Đang chuẩn bị sửa sai và níu kéo tôi.
Tần Tiểu Ái nhìn thấy
bình luận nóng này,
Khi tôi đang ngồi trên giường bệnh gặm táo,
Cô ấy quay sang nhìn tôi,
Khiến tôi ngớ ra.
Sao vậy?
Không cho ăn táo sao?
Tần Tiểu Ái lắc đầu,
Vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng.
Cô ấy hỏi với giọng điệu mỉa mai:
Ta nửa tin nửa ngờ lên tiếng,
nhẹ nhàng nói một lần: "Nếu như..."
Thẩm ấu sở đột nhiên phát ra âm thanh, làm ta giật mình
đến mức suýt nữa rơi thẻ một vạn.
Ta vội vàng đưa tay lên, nhẹ nhàng xoa cuống họng
để ổn định lại.
Tôi có thể tin không?
Tôi trả lời trong sự mơ hồ,
Tin cái gì?
Tần Tiểu Ái lại lắc đầu,
Chỉ là muốn nói nếu cô ngu ngốc quay lại,
Đừng có nói không cảnh cáo tôi sẽ để chó cắn chết cô.
Tôi ngây người,
Lặng lẽ dùng ngón giữa đẩy kính mắt.
Nhưng cuối cùng tôi hiểu ý của Tần Tiểu Ái.
Vì tối hôm đó,
Bạch Nghiêng Băng xuất hiện trong phòng bệnh của tôi,
Ăn mặc rất xinh đẹp,
Đôi mắt sáng long lanh.
Phương Nguyên,
Tôi đã biết tất cả rồi.
Tôi hoàn toàn đứng sững,
Biết cái gì?
Ngay khi tôi còn đang ngẩn ngơ
chưa kịp phản ứng,
Bạch Nghiêng Băng lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhung đỏ.
Đừng mở ra.
Tôi vô thức nói ra.
Bạch Nghiêng Băng dừng lại,
Ngón tay thon dài của cô ấy cứng đờ,
Ngước mắt nhìn tôi,Ánh mắt mờ đi vì nước mắt.
Tôi đã biết ngày hôm đó, anh định cầu hôn tôi.
Phương Nguyên,
Lẽ ra chúng ta phải kết hôn rồi.
Tôi muốn lấy anh.
Trước đây anh yêu tôi nhiều như vậy,
Đối xử tốt với tôi như thế,
Anh không phải là thật sự bỏ tôi rồi đâu.
Bạch Nghiêng Băng nói xong,
Ánh mắt cô ấy đầy sự kỳ vọng mãnh liệt.
Hồng Nguyên®
Chuyện chia tay
Tôi hối hận rồi,
Là tôi sai!
Tôi đã chia tay với Ninh Dĩ rồi,
Sẽ không còn do dự nữa đâu.
Anh về bên tôi đi,
Chúng ta bắt đầu lại từ đầu.
Không được.
Tôi lắc đầu,
Lặng lẽ nhận lấy chiếc hộp nhẫn từ tay cô ấy,
Cầm trong tay,
lăn qua lăn lại như đang chơi quả óc chó.
Đúng,
Ngày hôm đó, tôi thực sự định cầu hôn cô ấy,
Nhưng Bạch Nghiêng Băng,
Cô đã bỏ lỡ rồi.
Ánh mắt của Bạch Nghiêng Băng trở nên mờ đi,
Cô ấy lắc đầu,
Giọng nói kiên định:
Anh yêu tôi,
Phương Nguyên, anh đã yêu tôi nhiều năm như vậy,
sao lại dễ dàng buông tay thế?
Chúng ta đâu có bỏ lỡ nhau,
Chỉ cần anh quay lại,
Chúng ta có thể bắt đầu lại,
Phải không?
Đôi mắt của cô ấy
đầy sự kiên định và tình cảm,
Quá rõ ràng,
Làm tôi có cảm giác không thể nhận sai,
Lần này,
Cô ấy thực sự sẽ không từ bỏ tôi,
Hơn nữa, nếu tôi từ chối cô ấy,
Cô ấy sẽ không bỏ qua,Đến cùng.
Tôi cắn môi,
Một lúc không biết phải nói gì.
Vừa định lên tiếng,
Nhưng ánh mắt tôi vô tình liếc qua cửa sổ,
Thấy bóng dáng một người và một con chó.
Tôi cho cô một cơ hội,
Tôi mỉm cười,
Trong ánh mắt vui mừng của Bạch Nghiêng Băng,
Tôi giơ tay ném chiếc hộp nhẫn ra ngoài cửa sổ.
Cô tìm lại chiếc nhẫn này,
Tôi sẽ quay lại với cô.
Ánh mắt của Bạch Nghiêng Băng khẽ run rẩy,
Cô ấy nhìn tôi chằm chằm,
Lắc đầu một cách nghiêm túc.
Ngày tôi xuất viện,
Tần Tiểu Ái đến cùng với cái tên tài xế.
Tôi đứng bên cửa sổ phòng bệnh,
Im lặng nhìn Bạch Nghiêng Băng ở dưới sân,
Đang tìm kiếm chiếc hộp nhẫn.
Sau vài ngày tìm kiếm
,Cô ấy đã tìm thấy hộp nhẫn,
Nhưng chiếc nhẫn bên trong thì không tìm thấy.
Không biết là bị mất
hay bị ai đó lấy mất.
Nếu cô ấy tìm được chiếc nhẫn,
Thì anh thật sự định quay lại với cô ấy sao?
Tần Tiểu Ái không biết từ khi nào đã đứng bên cạnh tôi,
Khuôn mặt cô ấy nhăn nhó,
giọng nói cũng chua chát.
Bên cạnh chân cô ấy là chú chó tài xế,
Cảm giác như nếu tôi dám nói có,
Chắc chắn
sẽ có chó cắn tôi.
Tôi không thể nhịn cười,
Dĩ nhiên rồi.
Tần Tiểu Ái lập tức trở nên u ám,
Tôi mỉm cười với cô ấy,
Lén lút đưa tay vào túi lấy ra một chiếc nhẫn nam.
Điều kiện là,
Cô ấy thật sự phải tìm được chiếc nhẫn đó.
Vì Bạch Nghiêng Băng không chịu buông tay,
Tôi chỉ có thể dùng
cách của mình để giải quyết vấn đề.
Cô ấy cũng nên hiểu được
cảm giác của tôi lúc trước,
Khi nỗ lực suốt bao lâu,
Cuối cùng chỉ còn lại tuyệt vọng sâu sắc.
Tấm lòng tôi đã trao cho cô ấy,
Nhưng cô ấy nhận rồi
lại không trân trọng,
Ném đi rồi còn dẫm lên mấy lần.
Vậy thì vì sao chỉ cần cô ấy nhận ra sai lầm,
tôi lại phải tha thứ?
Tần Tiểu Ái lắc đầu,
Nhưng miệng vẫn không thể nhịn cười.
Phương tiên sinh
nghĩ kế cũng thật độc ác.
Xấu nhưng tôi rất thích.
Nói đi,
Giờ Phương tiên sinh
có thể trả lời tôi được không?
Về việc chúng ta có nên tiếp tục phát triển mối quan hệ này không?
Tôi nhướn mày,
Nhưng không trả lời ngay,
Mà chỉ ngồi xuống vuốt đầu chú chó tài xế,
Cười nói:
Cậu nghĩ sao?
Hết truyện.