hạ tiểu thi nhẹ nhàng bước theo sau
Giang thì bước chân hơi lộn xộn khuôn
mặt xinh đẹp ửng lên một chút đỏ hồng
sau những lời biến thái vừa rồi của
Giang thì hạ tiểu thi như biến thành một
người khác nhìn anh với vẻ e Thẹ lẫn lo
lắng Tuy những lời nói của anh thật sự
biến thái và quá đáng Nhưng điều này
cũng khiến anh nhận ra rằng hóa ra hạ
tiểu thi thật sự biết sợ bình thường chỉ
là nói mạnh miệng thôi Đúng là một con
quỷ nhỏ mà thật là khi đến góc cầu thang
lúc giăng thì định xuống lầu một bàn tay
nhỏ nhắn nhẹ nhàng nắm lấy góc áo anh
anh quay đầu lại thấy hạ tiểu thi mặt đỏ
bừng ngước nhìn anh trong đôi mắt đáng
yêu lấp lánh những cảm xúc phức tạp sao
vậy Giang thì thắc mắc nếu nếu anh trai
có thể tỏ tình với Tiểu thi và chịu
trách nhiệm đàng hoàng thì tiểu thi cũng
có thể đáp ứng những mong muốn của anh
Giang thì hơi sững sờ Không phải em đang
nghĩ gì vậy Con bé này hơi quá đáng rồi
đấy không phải anh trai đang nghĩ sao
còn nói muốn tiểu thi chẳng phải đó là
lời thật lòng của anh sao Ừ hạ tiểu thi
bĩu môi có vẻ không phục he he răng thì
khóe miệng giật giật nhất thời không
biết nói gì thật sự là quá buông thả cảm
giác một ngày nào đó sẽ bị con quỷ nhỏ
này dụ dỗ m nhưng theo như hạ tiểu thi
nói thì chỉ cần chịu trách nhiệm là được
nhưng hiện tại anh còn chẳng lo nổi cho
bản thân nói gì đến chuyện chịu trách
nhiệm cho hạ tiểu thi lấy gì để chịu
trách nhiệm lấy đầu à được không anh
trai Hạ tiểu thi lại hỏi trong mắt lóe
lên tia hy vọng Đợi khi có khả năng chịu
trách nhiệm rồi tính Giang thì bất lực
nói rồi vịn tay vịn đi xuống cầu thang
vậy là bao lâu không biết vậy em có thể
coi như anh đã đồng ý rồi không ừm Nhưng
nếu em bắt anh đi làm thì không được rõ
ràng anh đã dao động rồi mà sao còn làm
cao nữa đã đồng ý thì là đồng ý rồi he
he ngày hôm sau buổi chiều hạ tiểu thi
hai tay cầm Sợi Dây Thừng chắc chắn nhìn
xuống từ cửa sổ phòng khóe miệng hiện
lên một nụ cười đầy ý đồ xấu xa cô ấy
vừa dùng điện thoại của Giang thì để xác
nhận với bạch thất âm như cô ấy Dự đoán
bạch thất âm sẽ đến đây vào khoảng 1 giờ
và sau đó cô ấy có thể chút được cơn
giận kế hoạch của cô ấy là đợi bạch thất
âm và biệt thự sẽ chói cô ta lại và bắt
đầu trả thù mặc dù đã hứa với anh trai
không được dùng bạo lực và cũng không để
nữ hầu can thiệp vàoo chuyện này nhưng
thực ra Cô ấy cũng không định dùng bạo
lực để giải quyết vấn đề điều cô ấy muốn
làm là chói chặt bạch thất âm lại để cô
ta tận mắt chứng kiến cô ấy hôn anh trai
để bạch thất âm phải ghen tỵ với họ hừng
Anh trai sẽ phối hợp với mình đúng không
Nếu không được thì cô ấy sẽ cưỡng hôn
anh trai dù sao hôm qua cũng đã làm rồi
anh trai chắc rất thích đôi môi của tiểu
thi vẫn chưa hỏi anh trai cảm thấy thế
nào Ừm Lát nữa hỏi vậy Nghĩ đến đây hạ
tiểu thi lộ ra vẻ mặt đám đuối Giang thì
định vị địa chỉ Giang thì ở đây thừa lúc
tiểu Thi đang ngủ em mau đến đón anh đi
bên đường bạch thất âm xuống taxi đứng
bên đường ngước nhì khu biệt thự trước
mặt sau khi hít một hơi sâu bạch thất âm
cất điện thoại vào túi và bước về phía
trước thật lòng mà nói cô ấy đã nhận ra
rằng người nói chuyện với mình không thể
là Giang thì cô ấy hiểu Giang thì làm
sao có thể sau khi giận giữ lại nói
chuyện thân thiện với cô ấy như vậy
huống chi còn nhờ cô ấy đến đón anh ấy
từ nhà cô bé tóc vàng rồi đến ở gần nhà
cô ấy không thể nào vì vậy chắc là người
khác từ tin nhắn có thể thấy có lẽ là cô
bé tóc vàng đó về việc tại sao biết là
bẫy mà vẫn chủ động đến đó là vì giờ đã
nghỉ học rồi trong hơn một tháng tới cô
ấy không có cách nào hẹn Giang thì ra
ngoài được Xin lỗi bồi thường đều không
làm được thậm chí Giang thì giờ ở nhà
gặp mặt cũng rất khó nếu đến đây chỉ bị
thương một chút mà có thể gặp được răng
thì giải thích được vài điều thì cũng
không sao Đến Trước cổng một biệt thự
sang trọng tinh tế bạch thất âm lại lấy
điện thoại ra kiểm tra địa chỉ thấy
không sai thì bấm chuông cửa một lúc sau
một phụ nữ mặc đồng phục nữ hầu mùa đông
đẩy cửa biệt thự ra đi về phía này bạch
thất âm thò đầu nhìn qua khe cửa sắt vào
trong sân ním môi có vẻ người yêu sống
không tệ đến Khổng chính nhìn thấy cô
gái tóc hồng trước mặt Đồng Tâm lập tức
Nhận Ra đây là ai bạn từ nhỏ của răng
thì sao nhưng cô ấy không rõ Tại sao
bạch thất âm lại đến đây Giang thì và hạ
tiểu thi cũng không nói với cô ấy tự ý
đến có thể lắm Dù sao Tiểu Thư hiện giờ
rất ghét cô gái tóc hồng này chắc sẽ
không chủ động mời cô ấy đến đâu nghĩ
vậy Đồng Tâm nói xin chào xin hỏi cô đến
tìm cậu chủ Giang phải không Vâng Giang
thì mời tôi đến cho tôi vào được không
bạch thất âm khẽ gật đầu à Cậu chủ Giang
Mời à Vậy được Đồng Tâm mở cửa cho Bạch
thất âm vào cậu chủ Giang đang nghỉ ngơi
ở phòng tầng hai tôi dẫn cô đến gặp cậu
ấy nhé Vâng phiền cô không sao sau đó
đồng tâm dẫn bạch thất âm đi về phía cửa
biệt thự Nhưng điều khiến cô thắc mắc là
rõ ràng biết Tiểu Thư đang giận vậy mà
Giang thì vẫn mời cô gái này đến nhà
phải Trăng định gây chuyện trước mặt
tiểu thư cô rất băn khoăn Tuy nhiên khi
vừa bước vào cửa đồng tâm định quay đầu
nhắc nhở thì thấy hạ tiểu thi đã kề gậy
điện vào hông bạch thất âm trên mặt nở
nụ cười đắc ý đừng động đậy nhé Không
thì cẩn thận mất mạng đấy đồ phụ nữ xấu
xa
nghe lời đe dọa của cô bé bên tai bạch
thất âm vẫn giữ bình tĩnh chậm rãi gật
đầu thưa tiểu thư cô định làm gì vậy
Đồng Tâm hơi ngạc nhiên và khó hiểu nhìn
tình cảnh hai người hỏi nữ hầu cô không
cần quan tâm đây là mối thù giữa tôi và
cô ta sau một lúc do dự Đồng Tâm gật đầu
tôi hiểu rồi nhưng theo ý của gia chủ
chỉ đùa giỡn thôi xin đừng gây ra chuyện
chết người dĩ nhiên hạ ý cũng đã nhắc
nhở Cô không chỉ bảo vệ an toàn cho hạ
tiểu thi mà còn phải chú ý đừng để hạ
tiểu Thi cố tình gây ra Rắc Rối Lớn yên
tâm đi nữ hầu Tôi sẽ không làm Cô ta bị
thương đâu cô cứ đi làm việc của mình đi
Vâng thấy đồng tâm đi sang một bên hạ
tiểu thi quay đầu nhìn bạch thất âm đang
bình tĩnh trước mặt gậy điện trong tay
vẫn kề chặt vào hông cô ta lại nói đừng
động đậy nhé đồ phụ nữ xấu xa không thì
đừng trách tôi không khách sáo bạch thất
âm khẽ nhắm mắt nhẹ nhàng gật đầu đúng
như cô nghĩ người đợi cô không phải là
Giang thì mà là cô bé tóc vàng này nhưng
cô cũng không hoảng sợ Dù sao nghe cuộc
đối thoại giữa nữ hầu và hạ tiểu thi có
lẽ hạ tiểu thi sẽ không làm gì cô hơn
nữa mục đích cô đến chỉ là để gặp răng
thì miễn là Đạt được mục đích phối hợp
với cô bé cũng không sao Ừm tôi biết rồi
thấy vẻ mặt lạnh nhạt của cô ta hạ tiểu
thi càng tức giận nhíu chặt mày con nhỏ
đáng ghét này rõ ràng đã cướp nụ hôn đầu
của anh trai vậy mà còn tỏ vẻ không quan
tâm thật không thể tha thứ nghĩ đến đây
hạ tiểu thi giận dữ Nắm Chặt Nắm Đấm nhỏ
nói đi theo tôi lên lầu Nếu dám động đậy
sẽ cho nếm mùi điện giật đấy hừm chỉ cần
một giây là cô sẽ ngất ngay bạch thất âm
không nói gì chỉ im lặng từ từ theo chỉ
dẫn đi lên lầu Cô ấy biết vật trong tay
hạ tiểu thi là gì không phải đồ chơi Tuy
không gây hại lớn Nhưng thực sự có thể
làm người ta ngất Trong Chớp Mắt Nếu cô
ấy thực sự phản kháng hạ tiểu thi rất có
thể sẽ bấm công tác Cô ấy không Chắc
mình có thể phản ứng kịp thêm vào đó ở
dưới lầu còn có nữ hầu nên cô ấy quyết
định tạm thời hợp tác với Hạ tiểu thi
đợi gặp được Giang thì là được nói đến
Giang thì ở phòng nào nhỉ và đến phòng
bạch thất âm hai tay chắp sau lưng bị
dây thừng quấn quanh eo Gần mười vòng
chân cũng bị chói chặt ngôi dựa đầu
giường Tuy không muốn nhưng vì hạ tiểu
thi dùng gậy điện đe dọa cô ấy đành phải
đầu hàng nhưng Giang thì chắc sắp đến
rồi bạch thất âm quay đ nhìn ra cửa
phòng đang mở rồi thu ánh mắt lại nhìn
hạ tiểu Thi đang trừng mắt kiêu ngạo với
mình Rốt cuộc Cô muốn làm gì Giang thì
đâu rồi Hừ bản thân còn chẳng lo nổi mà
còn nghĩ đến anh trai thật là đáng tức
Hạ tiểu thi khinh thường liếc nhìn cô ấy
từ nay về sau cô không được đến gần anh
trai nữa hiểu chưa dựa vào cái gì bạch
thất âm không nhều nhịn dựa vào việc tôi
mới là vợ tương lai của anh trai là
người định mệnh sẽ ở bên anh ấy cả đời
cô chỉ là bạn quen biết anh ấy lâu hơn
thôi đừng kêu Ngạo Thế nghe vậy bạch
thất âm cười đó chỉ là cô tự tưởng tượng
thôi Đừng tưởng tôi không biết tin nhắn
hôm qua là cô gửi cho tôi hạ tiểu thi
khóe miệng giật giật Sao cô biết được
tiểu lolia à Có phải cô còn muốn hỏi tại
sao tôi biết mà vẫn đến đây không Đó là
vì giăng thì giận tôi không thèm để ý
đến tôi nữa và vừa hay cô đã giúp tôi
một việc lớn còn đặc biệt mời tôi đến
nhà cô giúp tôi gặp anh ấy cho tôi cơ
hội tìm anh ấy Tôi còn phải cảm ơn cô
đấy Nói đến đây bạch thất âm còn cười
khẽ hai tiếng giọng điệu có chút mỉa mai
hả sắc mặt hạ tiểu thi trở nên khó coi
rồi không phục mà chống lạnh hừ hừ hai
tiếng thôi đi đồ phụ nữ xấu xa sắp chết
đến nơi còn ngụy biện anh trai tuyệt đối
sẽ không tha thứ cho cô nữa đâu có lẽ cô
không biết hôm qua anh trai đã đồng ý
với tôi rồi đấy chỉ ở bên một mình tôi
thôi hừ Cô tự cho rằng dùng lý do gia
đình để ràng buộc Giang thì ở nhà thì
nghĩ anh ấy sẽ mãi ở bên cô đó chỉ là cô
tự tưởng tượng thôi bạch thất âm khẽ hừ
một tiếng đắc ý nói tôi và Giang thì
quen nhau từ nhỏ thời gian ở bên nhau
nhiều hơn cô rất nhiều đã hiểu rõ nhau
từ lâu rồi làm sao anh ấy có thể vì
những chuyện này mà không tha thứ cho
tôi chỉ cần tôi xin lỗi tử tế chắc chắn
anh ấy sẽ làm lành với với tôi đến lúc
đó khi đến trường Tôi sẽ tỏ tình với anh
ấy Lúc đó chúng tôi sẽ là cặp đôi tình
cảm nhất trường cho đến khi tốt nghiệp
rồi kết hôn ha ha Còn về phần Cô cứ
ngoan ngoãn ở nhà làm hikikomori nói đến
thì tôi và Giang thì có không ít kỷ niệm
tình cảm đấy cùng nhau đi học cùng Nhau
Du Ngoạn chúng tôi Thậm chí còn từng Tắm
chung hồi nhỏ nữa Ôi chỉ là lớn lên răng
thì bắt đầu ngại ngùng Thật đáng tiếc
nhưng những trải nghiệm này là thứ mà cô
bé tóc vàng nào đó không có đâu hừ có gì
hay mà khoe khoang hạ tiểu thi nhận ra
bạch thất âm muốn chọc tức cô ấy nhưng
cô ấy không kém cạnh Và tất nhiên cô ấy
cũng biết bạch thất âm là bạn từ nhỏ của
anh trai Giang thì tuy cô ấy thực sự có
hơi ghen tỵ với thời gian và trải nghiệm
bạch thất âm có Với Giang thì cũng không
có gì để ngụy biện nhưng cô ấy không
phục cái gì mà thanh mai trúc mã đều là
mây bay anh trai phải là của mình bất kể
dùng thủ đoạn gì mình nhất định phải
Thắng nghĩ đến đây hạ tiểu thi xa sầm
mặt xuống hừ Nếu anh Giang thì thật sự
đồng ý với lời tỏ tình của cô thì cô đã
không phải bắt cóc anh ấy về nhà cô rồi
phải không nói gì mà chỉ cần tỏ tình là
anh ấy sẽ đồng ý Nằm Mơ giữa ban này
thấy vẻ mặt có phần tức giận và u ám của
cô bé Bạch thất âm Khẽ mỉm cười để tôi
nói cho cô biết này Tiểu Lôi à Không chỉ
trước đây mà ngay cả Bây giờ Giang thì
vẫn luôn thích tôi đấy chỉ là anh ấy
không có că đảm tỏ tình thôi Mục đích
tôi bắt cóc anh ấy chỉ là muốn răng thì
hiểu rõ hơn tình cảm của tôi bây giờ
hiểu chưa nghe những lời này hạ tiểu thi
trở nên gấp gáp hét lớn làm gì có chuyện
đó dù cô có tỏ tình với anh ấy thì anh
ấy cũng không chấp nhận đâu bởi vì anh
ấy đã chấp nhận em rồi nói thật cô thực
sự có chút Hoang Mang trước khi đến đây
bạch thất âm luôn ở bên cạnh Giang thì
hơn nữa anh ấy cứ mãi không đồng ý với
yêu cầu của mẹ cũng chưa bao giờ nói ra
lý do thực sự luôn lấy cớ là để trưởng
thành nhưng dù là để trưởng thành thì
cũng đâu có nghĩa là không thể đồng ý
với yêu cầu của mẹ chứ cô bỗng có một
linh cảm không hay việc mãi không đồng ý
với yêu cầu của cô không phải là vì bạch
thất âm chứ nếu những gì bạch thất âm
nói là sự thật thì anh Giang thì thật sự
có thể nghĩ đến đây cô mạnh mẽ Lắc đầu
không tuyệt đối không thể trước khi có
được câu trả lời từ Giang thì cô tuyệt
đối không tin những gì cô ta nói cô sẽ
gọi răng thì đến để anh ấy nói ra rằng
mình sẽ không đồng ý với lời tỏ tình của
bạch thất âm hừ em sẽ đi gọi anh trai
đến ngay Anh ấy chắc chắn sẽ không đồng
ý với lời tỏ tình của Cô đâu nói xong hạ
tiểu thi quay đầu chạy nhanh ra cửa hu
hu anh trai cô ta bắt nạt em bốp cánh
cửa đập mạnh vào tường phát ra tiếng ồn
ào thấy vậy bạch thất âm cũng thở phào
nhẹ nhõm cuối cùng cũng chịu gọi người
yêu đến rồi thật lòng mà nói cô không hề
quan tâm đến cô bé lô ly này bởi vì với
răng thì mà cô hiểu làm sao có thể dễ
dàng thích một cô bé lô ly như vậy được
dù có dùng tiền để mua chuộc Cô tự biết
mình cũng rất giàu có còn nhớ trước đây
cô cũng cũng từng đề nghị giúp Giang thì
vượt qua giai đoạn khó khăn nhưng Giang
thì lần nào cũng từ chối Nếu cô bé lolly
có thể dùng tiền để mua được Giang thì
thì có lẽ cô đã thành công Từ lâu rồi
làm sao có thể đợi lâu như vậy được thậm
chí Giang thì sẽ không đến đây ở tạm lấy
một lần họ có thể sẽ không quen biết
nhau vì vậy cô Hoàn toàn không lo lắng
điều cô lo lắng chỉ là lần này người yêu
có vẻ thực sự đã giận rồi Hu hu hu anh
trai cô ta bắt nạt em trong phòng hạ
tiểu thi đột ngột đẩy cửa lao thẳng vào
lòng răng thì đang ngồi trước máy tính
duyệt trang web chính thức của tập đoàn
Hạ Thị nhìn hạ tiểu Thi Đang úp mặt vào
lòng mình nức nở đầy ủy khuất Giang thì
hơi ngạc nhiên hỏi sao vậy còn có người
dám bắt nạt em à Hu hu hu là con người
xấu xa đó cô ta khoe khoang với em về
những kỷ niệm ở bên anh nói gì mà tiểu
thi chỉ là ép buộc anh ở lại đây anh
thực ra không muốn ở lại đây hù hù Giang
thì im lặng nghĩ thầm Có khi ngay từ đầu
đã như vậy chỉ là bây giờ tốt hơn một
chút không còn Miễn Cưỡng như trước nữa
nhưng theo lý mà nói hạ tiểu thi chủ
động dẫn bạch thất âm về nhà để dạy dỗ
đáng lẽ phải là người chiếm ưu thế chứ
sao lại bị dạy dỗ đến mức khóc điều này
có hơi vô lý không nghĩ đến đây Giang
thì cũng thở dài Xoa đầu hạ tiểu thi
Thôi nào đừng để ý đến những gì cô ấy
nói Anh đã quyết định ở lại đây rồi thất
ạ hạ tiểu thi từ từ ngẩng đầu nhìn anh
khóe mắt còn đọng vài giọt nước mắt
trông rất ủy khuất Ừm thất đấy nghe vậy
Hạ tiểu thi lập tức rạng rỡ ôm chặt
Giang thì anh trai tuyệt nhất Em thích
anh trai nhất thật là nhìn hạ tiểu thi
trong lòng vừa khóc vừa có chút đáng yêu
Giang thì không nhịn được cười được rồi
Hai người cũng chẳng có ý nghĩa gì khi
cãi nhau cả em mau thả cô ấy về đi Hạ
tiểu Thi Đ đã nói với anh về mục đích
của cô ấy đợi bạch thất âm đến nhà thì
chói lại rồi dạy dỗ giờ hạ tiểu thi đã
chạy đến đây nhưng bạch thất âm lại
không có động tĩnh gì Chắc là thật sự đã
bị hạ tiểu thi đe dọa và chói lại trong
phòng không được con đàn bà xấu xa đó
nói Chỉ cần cô ta tỏ tình anh trai sẽ
đồng ý điều này không phải sự thật đúng
không anh mau đi từ chối cô ta đi hả
Giang thì thoáng ngạc nhiên trong mắt
hơi lúng túng hai người này thật sự đang
tranh giành anh nhưng nếu đúng như hạ
tiểu thi nói bạch thất âm tỏ tình với
anh Nếu là trước đây thì chắc chắn anh
sẽ đồng ý nhưng bây giờ đối với bạch
thất âm anh thậm chí còn có chút sợ hãi
anh cũng hiểu bạch thất âm muốn giải
thích với anh nhưng sau cái bóng đen hôm
qua anh thực sự chưa hoàn hồn đó là một
yander đã cho anh uống thuốc và làm
những chuyện kỳ lạ trong nhiều năm đấy
dù là bạn từ nhỏ cũng để lại Bóng ma tâm
lý không nhỏ thấy anh do dự hạ tiểu thi
Càng nhìn anh với ánh mắt mong đợi đáng
thương anh trai đi mau đi được không đi
chứng minh anh sẽ không đồng ý lưỡng lự
một lúc Giang thì cũng thở dài nghĩ rằng
nếu anh không đi có lẽ cuộc tranh đấu
của hai người này sẽ kéo dài đến tối khi
hạ ý về cũng chưa x
giải quyết nhanh thôi rồi anh cũng gật
đầu đồng ý Vậy được rồi nhưng em đừng
đứng bên cạnh thêm dầu vào lửa nói xong
thì thả người ta về Tuyệt quá Em thích
anh trai nhất Hai em này trong căn phòng
màu hồng tay chân bạch thất âm đều bị
chói chỉ có thể ngồi trên giường lúc thì
nhìn quanh Phòng lúc thì quay đầu chú ý
ra ngoài cửa theo lý mà nói biệt thự này
không lớn lắm nhiêu nhất một phút hạ
tiểu thi đã có thể đến phòng giăng thì
Rồi thời gian gọi giă thì đến cũng không
quá 3 phút Chứ giờ đã qua hơn 10 phút
rồi cô thắc mắc sao giă thì vẫn chưa đến
không phải là Giang thì không muốn gặp
mình chứ nghĩ đến đây đôi mắt bạch thất
âm hơi trầm xuống đáy mắt lóe lên chút
thất vọng nói thật cô thực sự có chút
ghen tỵ với Hạ tiểu thi bởi vì răng thì
thà chấp nhận sự giúp đỡ của Hạ tiểu thi
cũng không muốn nhận sự giúp đỡ của cô
một người bạn đã đồng hành bên cạnh anh
nhiều năm cô không hiểu tại sao nhưng
lúc này thực sự cảm thấy buồn thở dài
một tiếng bạch thất âm nhìn về phía
thiết bị vẽ trên bàn học lẩm bẩm cô bé l
này cũng vẽ tranh à Không biết vẽ gì nhỉ
hừ Dù sao người yêu cũng thích chuyện
tranh của mình hơn chứ dù cũng đã theo
dõi nhiều năm rồi Đột nhiên có tiếng
bước chân từ ngoài cửa bạch thất âm theo
phản xạ quay đầu nhìn rất nhanh hai bóng
người xuất hiện ở cửa là Giang thì và hạ
tiểu thi Giang thì em biết anh vẫn chịu
gặp em mà đáy mắt bạch thất âm lóe lên
chút vui mừng rồi giải thích Giang thì
hôm qua cho anh thuốc là em sai rồi em
xin lỗi chúng ta vẫn có thể là bạn tốt
được mà phải không Chưa đợi răng thì mở
miệng hạ tiểu thi đã nói trước anh trai
không phải đến để chấp nhận lời xin lỗi
của cô đâu anh ấy đến để từ chối cô đấy
nghe vậy bạch thất âm nhìn rang thì với
ánh mắt Nghi hoặc cô ấy nói thật sao
Giang thì cũng không muốn nói nhiều định
giải quyết nhanh để bạch thất âm rời đi
liền bước đến trước mặt cô nói cũng gần
như vậy Vì những việc em làm sau lưng
anh anh thực sự không thể chấp nhận được
nên em về sớm đi Có chuyện gì sau này
nói tiếp nhé Tại sao bạch thất âm Cố
gắng vùng vẫy dây chói nhưng vô ích
Giang thì anh cởi chói cho em đã em có
thể giải thích rõ mà hừ hừ hừ Nhìn vẻ lo
lắng của bạch thất âm hạ tiểu thi đắc ý
cười đã bảo anh trai sẽ không đồng ý với
cô mà Bây giờ anh ấy chỉ thích mỗi mình
em đúng không Giang thì vẫn giữ im lặng
em không tin bạch thất âm cắn môi giọng
hơi gay gắt Làm Sao cô có thể tin được
Giang thì đang ở nhờ nhà người ta chắc
chắn là bị ép nói những lời này Giang
thì anh cởi chói cho em chúng ta ra
ngoài nói chuyện riêng được không hạ
tiểu thi đứng trước mặt Giang thì không
được không cho phép cô dẫn anh trai ra
ngoài chật Cô thật là bám giết không tha
tôi đã nói rồi những kỷ niệm của tôi và
răng thì là thứ cô không thể so sánh
được trong mối quan hệ của chúng tôi cô
nhiều lắm chỉ là người qua đường hiểu
chưa tiểu lô bạch thất âm khiếu khích
nói bậy hạ tiểu thi quay đầu nhìn rang
thì với ánh mắt đáng thương anh trai mau
nói không phải đi chúng ta không phải
người qua đường thấy vậy bạch thất âm
lại thở dài bất đắc dĩ nói chấp nhận sự
thật đi tiểu lolia à chỉ riêng việc tôi
và Giang thì từ nhỏ đến lớn cùng nhau đi
học cùng nhau học tập cuối cùng còn như
đã hẹn vào cùng một trường đại học đây
đã là điều cô không thể so sánh rồi hơn
nữa không chỉ vậy đâu những ngọt bùi cây
đắng tôi và răng thì đều cùng trải qua
Còn cô thì sao Cô chỉ là cô đừng nói nữa
Giang thì ngắt lời cô ấy Mặc dù những gì
bạch thất âm nói không có gì sai nhưng
rõ ràng tâm lý của Hạ tiểu thi còn khá
trẻ con làm sao có thể chịu được kiểu
khiêu khích này chứ anh cảm thấy bầu
không khí có chút không ổn rồi vỗ vỗ hạ
tiểu thi bên cạnh nói tiểu thi em đừng
nghe cô ấy khiêu khích lại là kinh
nghiệm có nhiều kinh nghiệm thì ghê gớm
lắm sao hạ tiểu thi xa sầm mặt xuống Nắm
Chặt Nắm Đấm anh trai làm ơn phối hợp
với Tiểu thi ngay bây giờ hả Làm gì cơ
đang lúc Giang thì ngạc nhiên đột nhiên
bị hạ tiểu thi đẩy ngã xuống giường khi
hoàn hồn lại chỉ thấy hạ tiểu thi Quỳ
ngồi trên người anh móc từ trong túi ra
cây gậy điện chĩa vào eo anh giận dữ
nhìn anh anh trai đừng đừng động đậy đã
muốn kinh nghiệm thì chúng ta cho cô ta
xem không phải là kinh nghiệm sao sau
này sẽ có thôi Này này này em định làm
gì vậy bây giờ tiểu thi muốn anh trai
Nghe câu này ngay cả bạch thất âm cũng
sững sờ tiểu thi em phát điên rồi à Ở
nhà đùa giỡn thì được nhưng đừng nói
trước mặt người khác chứ Mau Bỏ gậy điện
xuống này các người đừng làm bậy nhìn hạ
tiểu thi đe dọa răng thì như sắp làm
chuyện xấu Bạch thất âm có chút gấp gáp
chỉ thấy hạ tiểu thi nghiến răng nhìn
răng thì dưới thân nắm chặt gậy điện
chĩa vào eo anh cô ta không phải muốn
kinh nghiệm của em với anh trai sao tuy
em và anh trai không có nhiều nhưng anh
trai giờ đang bên cạnh em em có thể làm
ngay bây giờ em tốt nhất là đang đùa
tiểu thi rất nghiêm túc đã anh trai
không chịu cởi thì để tiểu thi giúp anh
trai hôm nay cho cô ta thấy kinh nghiệm
đầu tiên của em và anh trai mẹ kiếp
giang thì khóe miệng giật giật nhưng chỉ
thấy khoảnh khắc tiếp theo hạ tiểu thi
đột ngộ cúi người đôi môi hồng nhạt áp
xuống Đồng Tử Giang thì co thắt lại đang
định ngồi dậy đẩy cô ấy ra hạ tiểu thi
hơi ngẩng đầu lên nói anh trai đừng động
đậy để tiểu thi ích kỷ lần này thôi
không thì tiểu thi chỉ có thể hôn anh
trai khi anh ngất thôi em hạ tiểu thi
không đợi Giang thì nói xong lại tiếp
tục hôn xuống Giang thì đừng bạch thất
âm bên cạnh thấy cảnh này Đồng Tử giãn
to lấp lánh vẻ sụp đổ Giang thì hai tay
nắm vai Hạ tiểu thi đẩy mạnh ra đủ rồi
đấy chỉ thấy gương mặt nhỏ của Hạ tiểu
thi hơi ửng hồng đáy mắt xanh thẳm lóe
lên vẻ chưa đã Nhưng anh trai chúng ta
còn chưa bắt đầu chính thức mà nghe vậy
Giang thì càng đầy đầu gân xanh được rồi
Vậy lúc đó em đừng có van xin kêu anh
dừng lại đấy Ơ anh trai xấu xa hạ tiểu
Thi do dự một lát Hơi ngượng ngùng gật
đầu vậy vậy được rồi nhưng mục đích cũng
đã đạt được rồi con người xấu xa kia có
vẻ đã chịu thua rồi nhỉ hạ tiểu thi đắc
ý hừ hừ hai tiếng đứng dậy nhìn bạch
thất âm đang mặt mày Thất thần bên cạnh
lại nói đồ xấu xa bây giờ thấy chưa anh
trai rất thích em đấy chúng em mới là
cặp đôi tình cảm nhất cô cút sang một
bên đi bạch thất âm nghiến chặt răng ánh
mắt hung dữ trừng trừng nhìn cô như thể
muốn nốt giống cô vậy Hạ tiểu thi tôi sẽ
giết cô hừ hạ tiểu thi không hề sợ chống
lại không sợ cô đâu anh trai là của em
tuyệt đối không để cho cô hai người đừng
cãi nhau nữa được không
Nhìn hai người đối đầu nhau Giang thì
cũng bất lực anh hoàn toàn không muốn
thấy hai người họ đánh nhau không thì sợ
rằng thật sự sẽ có người chết anh chỉ
muốn sống yên tĩnh hơn thôi nghĩ đến đây
Giang thì cũng thở dài nói Thôi được rồi
tiểu thi Em đừng làm ồn nữa thả cô ấy về
đi Ơ nhưng mà yên tâm đi Anh sẽ không
chạy theo cô ấy đâu vậy thì được hạ tiểu
thi nói với giọng hơi không hài lòng
ngẩng đầu lại nhìn chằm chằm bạch thất
âm Đồ xấu xa đã thấy cuộc sống hạnh phúc
của em và anh trai rồi sau này đừng có
làm phiền chúng em nữa không thì lần sau
em sẽ không khách sáo đâu chỉ thấy bạch
thất âm không đáp lại gì nhiều Giang thì
bước đến trước mặt cô định giúp cô cười
chói Tuy trước đây bạch thất âm cũng
từng làm vậy với anh nhưng anh thực sự
không có sở thích chói buộc gì cả hơn
nữa Nhìn vẻ mặt Bạch thất âm có vẻ cũng
rất tức giận cũng không cần quan tâm nữa
Giang thì bạch thất âm khẽ ngẩng đầu ánh
mắt nhìn anh dần dịu lại nhẹ nhàng nói
chuyện trước đây xin lỗi sau này em sẽ
không làm vậy nữa anh có thể tha thứ cho
em không đối mặt với lời xin lỗi của
bạch thất âm đúng lúc Giang thì định mở
miệng hạ tiểu thi nghe thấy liền chạy
nhỏ đến kéo tay áo giă thì lớn tiếng
ngăn cản hai người không được nói chuyện
riêng chợp bạch thất âm muốn nói lại
thôi lại cắn chặt môi đỏ cô biết Bây giờ
đang ở địa bàn của người khác dù mình
nói gì Giang thì chắc chắn cũng sẽ không
nói thật với cô Dù sao Giang thì bây giờ
đang ở nhờ nhà người ta cô phải đưa
Giang thì ra ngoài như vậy mới có thể
thực sự nói chuyện tử tế được nghĩ đến
đây cô cũng quay đầu đi không nói gì nữa
lặng lẽ chờ răng thì cười chói cho mình
hừ hạ tiểu thi đứng bên cạnh em phải tận
mắt nhìn anh trai không được thương hại
cô ta cứ để cô ta ngoan ngoãn về là được
Không được nói thêm một câu n
biết rồi biết rồi Giang thì cũng bất lực
quay đầu tiếp tục cởi chói cho Bạch thất
âm tầng dưới hai người tiễn bạch thất âm
ra cửa nhìn bạch thất âm đang do dự
ngoài cửa hạ tiểu thi Khoanh tay trước
ngực với ánh mắt khinh thường Đồ xấu xa
sau này đừng có đến gần anh trai nữa
không thì lần sau tiểu thi sẽ không tốt
bụng thả Cô đi đâu được rồi được rồi em
nói ít thôi nói xong Giang thì cũng quay
đầu nhìn bạch thất âm được rồi em về
trước đi Còn về chuyện đó sau này đừng
làm nữa bạch thất âm hơi quay đầu lại
vậy Ý anh là đã tha thứ cho em rồi sao
nay các người không được nói chuyện nữa
hạ tiểu thi bên cạnh ngắt lời họ sao em
phiền thế thật long mà nói để gặp được
Giang thì bạch thất âm luôn nhẫn nhịn hạ
tiểu thi nhưng hạ tiểu thi lại liên tục
cắt ngang cuộc đối thoại giữa cô và
Giang thì khiến cô Hoàn toàn không thể
nghe được lời thật lòng của Giang thì cô
rất bực bội nhưng lại không có cách nào
chỉ có thể tìm cơ hội khác Thôi đợi đấy
em nhất định sẽ tạo ra một cơ hội để
chúng ta ở riêng nghĩ đến đây bạch thất
âm đành phải tạm thời rời đi bước ra
khỏi cổng biệt thự đi Nhanh đi Nhanh đi
nhìn bước chân chậm rãi của bạch thất âm
hạ tiểu thi dục dã nói một bên kiếng
chân đưa tay che miệng Giang thì ngăn
anh nói chuyện Giang thì cũng không biết
nói gì nhưng anh cũng không định nói
thêm gì nữa Vì anh hiểu rõ Nếu mình mở
miệng nói gì lát nữa hạ tiểu thi chắc
chắn sẽ gây phiền phức cho anh vì sự yên
bình Thà im lặng còn hơn dù sao anh cũng
không muốn thấy hai người cãi nhau nữa
bởi vì cuối cùng người bị thương chắc
chắn sẽ là anh đợi bóng dáng bạch thất
âm đi xa hạ tiểu thi cũng thở phào buông
tay xuống cuối cùng cũng đi rồi là chiến
thắng của tiểu thi nè Lần sau đừng cãi
nhau với bạch thất âm nữa Nếu bạch thất
âm không bị chói thì anh không biết hai
em sẽ xảy ra chuyện gì Giang thì cũng
thở phào Anh nói thật lòng Lúc nãy trên
lầu ánh mắt bạch thất âm nhìn hạ tiểu
thi thật sự mang sát khí Nếu bạch thất
âm không bị chói thêm vào đó anh không
có trong phòng thì hạ tiểu thi thật sự
có thể bị phản sát Dù sao bạch thất âm
là yander thật sự mà tiểu thi Tối mai 7
gi nhớ cùng nữ hầu đến hội trường nhé
tại bàn ăn bốn người cùng ăn tối hạ ý
nhìn hạ tiểu Thi đang nói chuyện với ră
thì bên cạnh nhắc nhở ừng nhất định phải
đi sao hạ tiểu thi nói với vẻ do dự ừ
phải hạ ý khẽ gật đầu được rồi để chúc
mừng dự án Hợp Tác Thành Công Hạ ý bảo
cô cùng đi tham dự tiệc mừng nhưng hạ
tiểu thi thực sự có chút Miễn Cưỡng vì
đến đó toàn là người trong công ty của
mẹ toàn những người cô không quen biết
đối với những người đó cô đều không thèm
giao tiếp cô cũng đã đi dự tiệc mừng do
công ty mẹ tổ chức vài lần mỗi lần đều
có rất nhiều người đến Tuy không bị sợ
xã hội nhưng vì ở nhà lâu năm nên cô
cũng hơi không thích ứng được nhưng lời
mẹ nói cô thường không thể từ chối nhưng
lần này có anh trai ở đây nghĩ đến đây
hạ tiểu thi ôm lấy răng thì đang lặng lẽ
g gắp thức ăn ăn cơm bên cạnh anh trai
anh cũng đi với Tiểu Thi nhé Tiểu Giang
cũng đi đi Ở đó có không ít người tè
giỏi trong ngành cháu cũng có thể nhân
cơ hội làm quen hạ ý nói cháu không có
vấn đề gì Giang thì gật đầu he he có anh
trai đi cùng thì hoàn toàn không có vấn
đề rồi buông ra buông ra ăn cơm cho tử
tế đã Giang thì rũ cánh tay cố gắng để
cô buông ra nhưng hạ tiểu thi lại ôm
chặt hơn nhưng anh trai không được đi
làm quen với các cô gái khác đâu nhé Anh
đâu có rảnh thế nghe vậy Hạ tiểu thi mới
từ từ buông tay răng thì ra cười nói vậy
là được Nhìn hai người thân thiết như
vậy khuôn mặt bình thản của Hạ ý cũng lộ
ra một nụ cười à Phải rồi tiểu giang Nếu
ở hội trường có người hỏi cháu là con
nhà ai cứ dùng danch nghĩa của cô là
được hả Giang thì ngạc nhiên do dự một
lúc rồi đáp vâng được ạ Dù sao cháu cũng
đi cùng với cô và tiểu thi mà nói thật
anh cảm thấy có điều gì đó không đúng
trong lời nói của Hạ Ý nói là đang tính
kế anh cũng không đúng nói là đang cưng
chiều anh cũng có chút kỳ lạ nhưng nói
chung anh cũng không thể từ chối dù sao
nếu hạ tiểu thi sẽ đến hội trường chắc
chắn Cô ấy cũng sẽ yêu cầu anh đi không
thì có lẽ tối nay sẽ bị hạ tiểu thi làm
phiền đến chết cũng đành phải đồng ý
thôi đồng thời một nơi khác tôi Em hiểu
rồi em nhất định sẽ đến vậy Anh không
giận nữa chứ Giang thì đừng làm như lần
này nữa không thì anh nhất định sẽ không
tha thứ cho em đâu Thôi được rồi em gái
tiểu thi lại tìm anh anh phải đi với em
ấy đây tôi Anh có đó không Giang thì
không có đồ xấu xa chỉ vì cô là ủy viên
học tập trong lớp của anh trai nên mới
không xóa bạn bè đừng nhắn tin cho anh
trai nữa không thì em sẽ xóa cô đấy bạch
thất âm ngồi trên ghế sofa nhìn những
tin nhắn từ hai ngày trước trên màn hình
trầm ngâm nói thật cô cảm thấy rang thì
bị ép phải ở trong nhà hạ tiểu thi mọi
việc đều phải nghe theo hạ tiểu thi và
bây giờ hạ tiểu thi Thậm chí còn không
cho răng thì dùng điện thoại cô gửi tin
nhắn người trả lời chắc chắn là hạ tiểu
thi Thậm chí còn không thèm giả vờ nữa
vì vậy cô cảm thấy những lời từ chối của
Giang thì chỉ là do hạ tiểu thi ép nói
thôi Chỉ cần cô có thể kéo Giang thì ra
nói chuyện riêng thì sẽ biết tất cả suy
nghĩ của anh Giang thì không nên thích
Hạ tiểu thi mới đúng chứ Tuy cô cảm thấy
không có khả năng nhưng Nhưng cô Thực sự
không rõ suy nghĩ của giăng thì nên cô
muốn biết suy nghĩ thật của anh cô không
tin giă thì thực sự không còn cảm tình
với cô việc mãi không tỏ tình cũng là vì
hạ tiểu thi nói thật cô Hoàn toàn không
tin nhưng bây giờ cô Thậm chí không có
cách nào liên lạc với giăng thì nghĩ đến
đây bạch thất âm Thoát khỏi màn hình mở
cộng đồng họa sĩ bên ngoài Click vào một
blogger có ID là cc sao sao Avatar là
ảnh đầu to của một cô mèo nhỏ dễ thương
màu hồng có hơn 100.000 follower bên
cạnh còn có biểu tượng xác nhận họa sĩ
Nhìn là biết đây là một họa sĩ nổi tiếng
có độ nổi tiếng cao thất âm trước đó đã
thấy hạ tiểu Thi đang vẽ những nhân vật
mèo dễ thương kiểu này trong phòng cô ấy
cũng đã mất hơn chục giờ tìm kiếm trên
các trang web mới tìm được ID này cô đã
xem qua phong cách vẽ trong các tác phẩm
đã đăng có thể nói là giống hệt với
những gì cô thấy ở nhà hạ tiểu thi ID
cũng là viết tắt của tên Không còn nghi
ngờ gì nữa đây chính là tài khoản cá
nhân của Hạ tiểu thi về việc tại sao
phải tìm tài khoản của Hạ tiểu thi đó là
vì cô cũng giống hạ tiểu Thi đều là họa
sĩ Tuy nhiên hạ tiểu thi vẽ 18 giờ Tuy
rất gợi cảm và bạo lực nhưng nền tảng
thực sự rất vững chắc phong cách vẽ
khiến người ta thoải mái nhưng tranh của
cô mới là thứ răng thì nên thích chứ Ừm
người yêu chắc không thường xem du jein
đâu nhỉ bạch thất âm lẩm bẩm vừa lướt
vừa kéo xuống đột nhiên phía trên hiện
thông báo blogger vừa đăng một bài mới
trong lúc thắc mắc bạch thất âm liền
lướt lên trên chỉ thấy vừa rồi hạ tiểu
thi đã đăng một bài về triển lãm acg
game anime mùa đông lần thứ 37 tại Kyoto
kèm theo một dòng chú thích cc sao sao
bán tranh vẽ mèo nhỏ dễ thương nè fan ở
Kyoto Nếu thích có thể đến ủng hộ nhé
bạch thất âm biết triển lãm này là một
nơi giao lưu nổi tiếng cho người yêu
thích acg ở Kyoto nơi đó cơ bản toàn là
về thế giới 2D ở đó có thể thấy nhiều
figure cosplay và những thứ liên quan
đến 2D còn có nhiều người bay quầy bán
phụ kiện và đồ trang trí Anime và thời
gian triển lãm cũng sắp đến rồi vào thứ
ba tuần sau Tuy cô chưa từng đi Nhưng cô
hơi thắc mắc lúc đó hạ tiểu thi định đến
đó bán đ jein sao theo lý thì không được
phép Thôi kệ đi nếu hạ tiểu thi đi thì
răng thì chắc cũng sẽ đi ừm Lúc đó chắc
có thể gặp lại người yêu rồi bạch thất
âm Suy nghĩ một lúc Follow hạ tiểu thi
rồi Để lại bình luận trong bài đăng chào
C em đã Follow má mì lâu rồi dùng tài
khoản khác Follow đó không biết má mì Có
đích thân đế không rất muốn được gặp chị
ạ Ừm vậy chắc không vấn đề gì về việc
tại sao cô phải nói ba câu không liên
quan ở đầu đó là vì một số blogger có
nhiều follower sẽ không trả lời câu hỏi
trong bài đăng chỉ cần thêm vào những
câu thể hiện cô là fan trung thành của
Hạ tiểu thi thì sẽ tăng một chút độ yêu
thích của blogger từ đó tăng tỉ lệ trả
lời câu hỏi này tuy cô không làm vậy với
fan Nhưng cô đã thấy không ít blogger có
nhiều follower đều như vậy đặc biệt là
những cô bé lolly kiêu ngạo như hạ tiểu
thi H vọng cô bé bé lô ly này sẽ đích
thân đến như vậy Giang thì chắc cũng sẽ
đi cùng chắc sẽ có cơ hội hu hu cuối
cùng cũng vào được bên ngoài lạnh chết
tiểu thi rồi tại cửa phòng tiệc đông
nghịt khách Hạ tiểu Thi mặc váy dạ hội
trắng tinh ngắn đang cố gắng xoa hai tay
để lấy hơi ấm dù đã vào trong đại sảnh
ấm áp nhưng vẫn còn chút run rẩy hoàn
toàn khác với phong cách đơn giản đáng
yêu thường ngày của cô tuy trang phục
của cô tinh tế Thuần Khiết Như một công
chúa nhỏ thanh lịch nhưng bây giờ là mùa
đông lớp vải mỏng manh như vậy quấn trên
người thực sự hơi lạnh về việc tại sao
cô lại ăn mặc như vậy đó là vì hôm nay
không chỉ có đối tác kinh doanh của mẹ
đến con cái của họ dường như cũng sẽ
tham dự cái gọi là tiệc mừng này để
không làm mẹ mất mặt trước mặt họ nên là
con gái cô cũng không thể nghịch ngợm
trong những lúc như thế này nhưng trong
phòng tiệc rất ấm áp dù Mặc mỏng cũng
không cần lo lắng quá sẽ nhanh chóng ấm
lên thôi sau đó hạ tiểu thi cởi áo khoác
dày trên người xuống đưa cho Giang thì
bên cạnh Cảm Ơn Áo khoác của anh trai em
vào phòng riêng trước nhé Anh trai Nhớ
đợi tiểu thi ở ngoài đấy Không được tán
tỉnh các cô gái khác Giang thì nhận lấy
áo khoác yên tâm đi không đâu vậy Em đi
đây hít một hơi thật sâu hạ tiểu thi lộ
vẻ mặt trăng Nghiêm quay đầu đi về phía
phòng riêng phía trước nhìn bóng dáng cô
Xa Dần Giang thì không khỏi cảm thán
tổng cảm giác hôm nay tiểu thi Khác với
ngày thường đúng vậy Bình thường hạ tiểu
thi trước mặt anh luôn hoạt bát đáng yêu
chẳng khác gì một đứa trẻ nghịch ngợ mà
lúc này lại trở nên đặc biệt trang nhã
Dù sao tiểu thư sinh ra trong gia tộc
lớn từ nhỏ đã được học qua lễ nghi
chuyên nghiệp trong những dịp cần thiết
như thế này tự nhiên sẽ thể hiện vẻ
Trang Nghiêm đồng tâm nhắc nhở rồi quay
đầu nhìn giang thì cậu chủ tiểu giang
Vậy cậu chơi ở đây một lát Tôi đi bên
cạnh đợi tiểu thư được Giang th khẽ đáp
một tiếng quét mắt nhìn không gian được
trang trí công phu phía trước tiếng trò
chuyện của các vị khách quý đi lại vang
lên không ngớt rồi cũng lấy điện thoại
ra Mở WeChat nhìn tin nhắn trên điện
thoại tôi là chó linh hoạt trong núi đến
trưa Tôi đang ở chỗ phục vụ rựu trong
sảnh tiệc vào sảnh rồi nhìn sang trái là
thấy tôi trong sảnh tiệc lớn kiểu này
những người đến hầu hết đều là các ông
lớn trong các ngành anh thậm chí không
thấy ai cùng tuổi với mình may mà anh
cũng không Đi quấy rày họ trò chuyện dù
sao cũng chẳng có chủ đề gì Nếu cứ phải
dùng danh tiếng của Hạ ý để làm quen với
những ông lớn đó đối phương rất có thể
sẽ nhìn anh bằng ánh mắt nghi ngờ rồi
tạo nên không khí gượng gạo vì vậy Trước
khi đến anh đã hỏi sở Tấn May mà gia
đình sở Tấn cũng được mời đến đây nhưng
anh vừa mới vào cửa thôi mà đã ở cửa Vậy
sao sở Tấn không thấy anh cũng không
chào hỏi nghĩ đến đây Giang thì ngạc
nhiên quay đầu nhìn về phía trái nơi
phục vụ rượu và đồ ăn quả nhiên chỉ thấy
sở Tấn đang ngồi bên cạnh bàn ăn đang
cúi đầu cầm ngang điện thoại như đang
chơi gì đó vậy Tôi đi tìm bạn tôi trước
nói xong Giang thì liền Đi về phía sở
Tấn được ạ Đồng Tâm nói xong liền đến
đứng đợi ở cửa phòng riêng bên cạnh đi
đến gần sở Tấn Giang thì nhìn màn hình
game anime 2D không ngừng nhấp nháy trên
điện thoại cậu ta lập tức có chút ngạc
nhiên cậu cũng thật là đến chỗ này mà
còn chơi g xin kiếm quang như ta chém
sạch cỏ rác từ điện thoại vang lên tiếng
hô kỹ năng của nhân vật game sở Tấn bấm
tạm dừng bản đồ góc trên bên trái ngẩng
đầu nhìn rang thì không có cách nào bố
tôi cứ bắt tôi đến không từ chối được
nên tôi đến thôi Chán chết đi được không
chơi với vợ thì làm gì nói xong sở Tấn
cất điện thoại vào túi đứng dậy nhưng
chỗ quỷ này Chán kinh khủng sao cậu cũng
nghĩ đến việc việc đến đây vậy đến với
người ta Giang thì quay đầu nhìn về phía
cửa lớn đối diện sờ tấn theo ánh mắt anh
nhìn sang mắt híp thành một đường đen
rồi lắc đầu chê bai là đến với cô bé
lolly bệnh hoạn mà cậu từng nói với tôi
phải không Ừm tch Tôi đoán Cô bé lolly
của cậu cũng phải tham gia vào cuộc đại
chiến khoe khoang năng lực vì thể diện
với các đệ tử gia tộc khác rồi Có nghiêm
trọng vậy không Đương nhiên những người
này lòng hư Vinh cao lắm Tôi đại khái
hiểu ý cậu rồi Đúng như Đồng Tâm vừa nói
với anh Dù sao hạ tiểu thi cũng sinh ra
trong một gia tộc lớn cử chỉ hành vi của
Cô ấy cũng liên quan đến thể diện của Hạ
ý và những gì hạ tiểu thi làm hôm nay
chắc hẳn cũng là để đối phó với cuộc đại
chiến năng lực vì thể diện mà sở Tấn đã
nói nhưng sao cậu không vào Giang thì
thắc mắc tôi á sở Tấn khoát tay tất
nhiên là tôi có vào nhưng vừa vào là tôi
bắt đầu chơi game Bố tôi không chịu nổi
nên bảo tôi ra ngoài cậu thật sự có tâm
trí Chơi game trong hoàn cảnh này à
Giang thì đổ mồ hôi có gì đâu Ít ra còn
tốt hơn bọn họ giả vờ giả vịt hôm nay
chỉ vì cái lòng hư Vinh mơ hồ đó kiểu
cạnh tranh này tuy không nói là tàn khốc
nhưng theo tôi thấy thực sự quá ngu ngốc
Tôi hoàn toàn không hứng thú chi bằng ở
bên vợ dạo thế giới lớn đúng vậy sở Tấn
khá Tùy Ý tuy cũng là thành viên trong
gia tộc họ Nhưng đối với những chuyện
cạnh tranh này anh ta hoàn toàn không
quan tâm ngược lại còn có chút khinh
thường nên cố tình lơi là trong đó để bố
đuổi ra ngoài sở Tấn liếc nhìn giang thì
dù sao giờ cũng không có việc gì Hay cậu
cũng vào luôn thôi tôi p đi nào dù sao
cũng chẳng có gì để làm người cùng tuổi
với chúng ta cơ bản đều vào phòng riêng
tham gia đại chiến cả rồi Bên ngoài
không có ai để nói chuyện đâu sở Tấn
dừng một chút à không đúng vừa n nãy có
một cô gái đến tìm tôi nhưng thấy tôi
đang bên vợ thì cô ấy biết điều mà rời
đi cô gái đó rất tự giác chạy nhanh lắm
Tôi thấy cũng không tệ nghe vậy Giang
thì càng giật khóe miệng cậu chắc cô ấy
không phải không chịu nổi thuộc tính 2D
của cậu chứ không sao lên game đi bên
này có đồ uống và điểm tâm cung cấp vô
hạn Chỉ cần giơ tay là lấy được Đúng là
thánh địa Chơi game Tuyệt vời Thôi vẫn
là không Vậy cậu không chơi thì tôi tiếp
tục bên vợ nhé Ừ đi đi trong phòng riêng
hạ tiểu thi vừa giao tiếp Xong với con
cái các doanh nghiệp gia tộc khác giờ
đang ngồi yên lặng bên cạnh hạ ý cúi đầu
ăn cơm canh vừa múc trong bát Cô ấy
thường xuyên ở trong nhà nên thực sự
không quen với văn hóa rượu chè này
nhưng may là trong quá trình giao tiếp
với các đệ tử gia tộc khác vừa rồi cũng
không làm xấu mặt so với con cái các gia
tộc khác ngược lại cô ấy còn được yêu
thích hơn nhưng điều khiến cô ấy Bực bội
không phải cái này mà là trong phòng này
có một người cô ấy rất ghét cố Linh
Nguyệt và còn ngồi đối diện cô ấy cô ấy
thậm chí đã quên mất doanh nghiệp nhà cố
Linh nguyệt là đối tác chính của mẹ đến
đây thì có thể sẽ gặp cô Linh nguyệt
nhưng trong lòng cô ấy vẫn không ngừng
khó chịu Dù sao người phụ nữ này trước
đây đã cố gắng khiến anh trai rời khỏi
nhà cô ấy và anh trai giờ đang ở bên
ngoài tuy cố Linh nguyệt có lẽ không
biết anh trai đi cùng mình đến đây nhưng
cô vẫn phải đề phòng người phụ nữ này
trước khi cô ta rời khỏi phòng vì vậy
thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu nhìn cố
Linh Nguyệt đối diện một cái xem cô ta
còn trong phòng không tiểu thi nhà chúng
ta vẫn xuất sắc như mọi khi một người
đàn ông mặc vest khá đẹp trai đột nhiên
đi đến bắt chuyện với Hạ ý hạ ý quay đầu
nhìn anh ta một tay xoa đầu hạ tiểu thi
cũng bình thường thôi ở nhà như trẻ con
vậy Hạ tiểu thi hơi không vui khẽ chu
môi Ừm mẹ không được nói em như vậy
người đàn ông này là cậu của cô trước
mặt anh ta Cô vẫn có thể là chính mình
như thường ngày ha ha người đàn ông cười
cười hơi cúi người nhìn hạ tiểu thi lại
hỏi nhưng tiểu thi năm nay sẽ đi du học
phải không Thế nào đã chọn được nơi và
trường học chưa Cái này nghe vậy đôi mắt
hạ tiểu thi mở to trong giây lát đáy mắt
lóe lên chút cô đơn Khẽ cúi đầu mím môi
có vẻ Đang do dự thấy vẻ do dự của cô hạ
ý thở dài thay Cô trả lời đã chọn rồi
nửa cuối năm nay sẽ đi Sao còn đợi lâu
thế qua Tết là đi đi sớm đến để tiểu thi
làm quen với môi trường Hạ ý lại cúi mắt
nhìn hạ tiểu Thi đang im lặng thở dài có
lẽ tiểu thi còn luyến tiếc Phong cảnh ở
đây hơn nữa thời gian cũng không gấp để
nó chơi ở đây thêm chút nữa Ừm vậy cũng
được nhưng vẫn nên sớm thì hơn dù sao
muốn đi bên đó vẫn nên đi sớm để làm
quen môi trường Vâng sau khi người đàn
ông rời đi Hạ ý xoa xoa đầu hạ tiểu thi
tiểu thi đừng ngẩn người rõ ràng là mẹ
giữ con lại không cho con nói mà hạ tiểu
thi hơi ủy khuất che đầu nói nghe rồi
chứ sớm nhé ừng biết rồi mà hạ tiểu thi
khẽ hừ một tiếng hơi ngẩng đầu nhìn đối
diện Đôi mắt cô đột nhiên mở to ghế đối
diện đã trống không cố Linh Nguyệt đã
biến mất ngươi đâu rồi hạ tiểu thi đứng
dậy quét mắt nhìn xung quanh một vòng
không thấy người trong phòng ngược lại
đã có không ít ánh mắt tò mò tập trung
vào cô sao vậy Hạ ý ngẩng đầu nhìn cô
Nghi hoặc hỏi không Không có gì Cảm nhận
những ánh mắt đó hạ tiểu thi hơi không
thoải mái nhanh chóng ngồi xuống kéo tay
hạ ý con muốn ra ngoài tìm anh trai
trong lúc mẹ và cậu nói chuyện Cô hoàn
toàn cúi đầu chỉ 10 phút không nhìn cố
Linh Nguyệt ngươi đã biến mất rồi cô cảm
thấy một linh cảm không hay Nếu cố Linh
nguyệt ra ngoài bây giờ rất có thể sẽ
gặp anh trai Tuy ở nơi này cố Linh
Nguyệt không thể ra tay nhưng cô rất ích
kỳ dù chỉ là anh trai nói một câu với cô
gái khác cô cũng không cho phép cô phải
loại bỏ tất cả mối nguy hiểm trước đó
phải để anh trai cùng cô rời đi đi đi
đừng gây chuyện ở ngoài hạ ý nhặt nhẽo
nói cảm ơn Mẹ nói xong hạ tiểu thi đứng
dậy đẩy ghế liền đi ra ngoài cửa 10 phút
trước mẹ con có việc phải đi trước cố
Linh Nguyệt nói với người phụ nữ trung
niên bên cạnh đứng dậy liếc nhìn hạ tiểu
Thi đang cúi đầu đối diện rồi xoay người
đẩy cửa đi ra ngoài thậ lòng mà nói cô
ấy cũng hơi bất lực ngồi ở chỗ hạ tiểu
thi có thể liên tục Nhìn chằm chằm cô ấy
dường như biết được cô ấy định làm gì
như có thuật đọc tâm vậy luôn quan sát
cô ấy nhưng đây cũng là một dấu hiệu tốt
từ ánh mắt hạ tiểu thi nhìn cô ấy có thể
thấy được Giang thì chắc cũng đến buổi
tiệc mừng này nên mới luôn Nhìn chằm
chằm cô ấy như vậy điều này vừa hay hợp
với ý định của cô ấy bởi vì mục đích lần
này cô ấy đến không chỉ để giao lưu với
các tinh hoa trong ngành khác mà còn
muốn nói chuyện Với Giang thì cũng nhên
lúc hạ tiểu Thi đang giao lưu với người
khác Cô ấy rời khỏi phòng riêng cô ấy
biết rõ Lát nữa hạ tiểu thi phát hiện
không thấy cô ấy chắc chắn sẽ đi tìm tuy
thời gian có thể sẽ rất ngắn nhưng chỉ
cần đưa răng thì đi trước khi hạ tiểu
thi tìm đến đến một nơi yên tĩnh để nói
chuyện là được dù sao những ngày này khi
rảnh rỗi cô ấy luôn suy nghĩ về chuyện
của học đệ nhỏ Ban Đầu Cô ấy tránh né
không nói về tình cảm Giang thì bày tỏ
với mình định Đợi khi Giang thì đến đây
rồi mới nói đến nhưng không ngờ Giang
thì dường như đã hoàn toàn không quan
tâm nữa cô ấy hơi hối hận nhưng lại vì
có hạ tiểu thi cản trở từ ngày hôm đó
giă thì rời khỏi phòng cô ấy vẫn chưa có
cơ hội tìm cậu ấy lại và Hôm nay có cơ
hội Cô ấy cảm thấy cần phải tìm răng thì
nói cho rõ ràng cô ấy đại khái đã biết
vấn đề của mình Nên lần này cô ấy định
thẳng thắn hơn như vậy Học đệ chắc sẽ
đổi ý một chút chứ nghĩ đến đây cô Linh
nguyệt đến đại sảnh vừa đi vừa đảo mắt
nhìn xung quanh đông đúc cố gắng tìm
bóng dáng thiếu niên đột nhiên ánh mắt
cô ấy dừng lại trên hai thiếu niên bên
bàn đồ uống thiếu niên kia cô ấy không
biết nhưng Gương mặt khá non nớt của
thiếu niên ngồi bên cạnh cô ấy nhận ra
ngay đó là giang thì vuốt vuốt váy chỉnh
trang lại cố Linh Nguyệt liền Đi về phía
trước lúc này Giang thì đang lướt tin
nhắn trên điện thoại tiếng bước chân đến
gần càng lúc càng rõ khiến anh tò mò vô
thức ngẩng đầu nhìn chỉ thấy một thiếu
nữ mặc váy dạ hội cốc ngực màu tím trông
có vẻ trưởng thành quyến rũ đang đi về
phía anh học tỷ cố sao chị lại ở đây
Giang thì hơi ngạc nhiên học tỷ cố học
tỷ cố nào sở Tấn bên cạnh nghe thấy chỉ
lặp lại một câu mà ánh mắt vẫn dán chặt
vào màn hình game không ngừng nhấp nháy
trên điện thoại hai ngón cái nhanh chóng
gõ trên đó hoàn toàn không có ý định
ngẩng đầu lên vừa đến gần cố Linh Nguyệt
liền nói với giọng hơi gấp gáp Giang thì
tôi muốn nói chuyện riêng với cậu đi ra
ngoài với tôi một lúc hả Tại sao Giang
thì ngạc nhiên không có thời gian giải
thích chúng ta đi Tuy nhiên chưa đợi cố
Linh Nguyệt nói xong bên cạnh đã vang
lên giọng phàn nàn con hồ ly tinh em
biết ngay chị ra ngoài không có chuyện
tốt gì mà quay đầu nhìn lại hạ tiểu Thi
đang chạy nhỏ về phía này thấy vậy cố
Linh Nguyệt cũng bất lực che mắt trong
lòng càng thêm buồn bực con nhóc này sao
phiền phức thế nhỉ cố Linh Nguyệt đồ yêu
tinh hạ tiểu thi hét lên từng chữ một
với cố Linh Nguyệt hoàn toàn không quan
tâm đến hình ảnh trang nhã của mình
May mà trong sảnh ti khá ồn ào hầu như
không ai chú ý đến bên này hạ tiểu thi
chắn trước mặt Giang thì ngẩng đầu trừng
mắt nhìn cố Linh trước mặt cô lại đến
tìm anh trai làm gì tôi đến tìm anh ấy
thì liên quan gì đến cô có thể Đừng
nhiều chuyện không cố Linh Nguyệt nói
với vẻ chán nản anh trai là của em đương
nhiên là có liên quan đến em rồi còn cô
đến tìm anh trai làm gì Thôi được rồi
hai người đừng như kẻ thù nữa vừa gặp đã
cãi nhau được không Giang th đứng dậy
Đặt tay lên đầu hạ tiểu thi rồi quay đầu
nhìn cố Linh cườ hỏi vậy HC Có chuyện gì
không cứ nói ở đây đi nói riêng thì hơi
bất tiện Tuy không biết sau ngần ấy thời
gian cố Linh Nguyệt tìm anh còn có
chuyện gì nhưng dù là chuyện gì anh vẫn
cảm thấy không có gì cần nói riêng hơn
nữa Còn phải tính đến yếu tố hạ tiểu thi
sẽ giận Nên anh tuyệt đối không thể nói
chuyện riêng với cố Linh Nguyệt dù chỉ
là những chuyện rất nhỏ chỉ cần hạ tiểu
thi thấy hai người nói chuyện đối mặt
anh chắc chắn sẽ gặp rắc rối vì vậy anh
đã sớm thuận theo rồi hạ tiểu thi quay
đầu nhìn rang thì cô cố Linh nguyệt này
Nhìn là biết không có ý tốt rồi Lợi dụng
lúc tiểu Thi đang nói chuyện với người
khác chạy ra tìm anh trai quá xảo quyệt
Không sao Không sao anh sẽ luôn ở đây
đợi em không chạy đi đâu đâu Giang thì
nhẹ nhàng nói ừm ừm Lát nữa tiểu thi
chắc không cần quay lại phòng nữa đâu
đợi nhân viên công ty lên sân khấu nói
xong chúng ta có thể về nhà rồi Ừ biết
rồi Giang thì Nhìn cảnh hai người ở bên
nhau ấm áp cô Linh Nguyệt nhất thời có
chút bối rối không ngờ Giang thì lại có
quan hệ tốt với Hạ tiểu thi đến thế sao
vậy Học tỷ Giang thì lại Hỏi cũng không
có gì cô Linh Nguyệt hoàn toàn không
biết nói gì vì cô phát hiện mối quan hệ
của Giang thì với cô bé lô ly này dường
như thân mật như người yêu vậy những suy
nghĩ trong lòng như bị chặn lại không
nói ra được chỉ vài tuần ngắn ngủi không
gặp cô không ngờ quan hệ của hai người
lại có thể tốt đến thế cô hơi không hiểu
nổi Nhưng kế hoạch muốn tìm răng thì nói
chuyện riêng của cô đã hoàn toàn đổ bề
bởi vì trước cảnh tượng này dù cô có nói
thẳng là mình hơi hối hận Giang thì cũng
chưa chắc sẽ đồng ý ra ngoài nói chuyện
riêng về chuyện trước đây hơn nữa còn có
hạ tiểu thi chắn ở đó dù cô nói gì hạ
tiểu thi chắc chắn sẽ chen vào một câu
khiến cô bực bội Nhưng cô vẫn có chút
không cam lòng đã không có việc gì thì
chị đến tìm anh trai làm gì giọng hạ
tiểu Thi Gần như chất vấn cô Linh Nguyệt
khẽ hừ một tiếng chỉ là tình cờ thấy nên
đến chào hỏi thôi hạ tiểu thi vẫy vẫy
tay nhỏ với cô ấy đã chào hỏi xong rồi
thì mau đi đi mau đi đi đây là tiệc mừng
được tổ chức để chúc mừng tập đoàn Hạ
Thị và tập đoàn cố thị tôi thấy không có
lý do gì để tôi phải rời đi Cố Linh
Nguyệt nói không vui cô ấy thực sự không
chịu nổi con nhóc này nữa nếu không phải
con nhóc này là con của đối tác thì chắc
chắn Cô ấy đã gọi bảo vệ đuổi ra ngoài
rồi nhưng không làm gì được địa vị ngang
nhau Hừ con hồ ly tinh Đừng tưởng em
không biết ý đồ xấu xa của chị giờ em
đến rồi em sẽ chơi cùng anh trai chị mau
về phòng riêng đi đi nhanh đi nhanh hạ
tiểu thi đương nhiên nhìn ra được ý đầu
của cố Linh Nguyệt cái gì mà tình cờ
thấy nên đến chào hỏi m phần thì tám
chín là cái cớ để tìm anh trai dù sao từ
lần trước cô ấy đưa anh trai ra khỏi nhà
cố Linh Nguyệt Cô ấy đã thấy cố Linh
nguyệt có vẻ không cam tâm giờ cố Linh
Nguyệt nhân lúc cô ấy đang nói chuyện
lén lút chạy ra định đưa anh trai đi
điều đó hoàn toàn có thể sau khi bạch
thất âm làm hỏng thiết bị định vị trong
điện thoại anh trai cô ấy cũng không lắp
thiết bị định vị mới cho anh trai nên cô
ấy phải đặc biệt biệt cẩn thận để phòng
những người phụ nữ không có ý tốt lại
đến đưa anh trai đi Tôi vừa ra ngoài Tại
sao phải nghe theo em vì anh trai là của
em cái gì là của em chứ có dán tên em Lê
không dừng dừng dừng Hai người nói ít
thôi Thấy hai người dường như không có ý
Dừng Lại Giang thì vội vàng ngắt lời nói
với vẻ chán nản học tỷ Nếu thực sự không
có việc gì thì hay là đi tìm bạn chị
trước đi nghe Giang thì cũng đuổi mình
đi Cố Linh Nguyệt hơi nhớn mày với ánh
mắt có chút không dám tin Giang thì cậu
nghiêm túc sao gì cơ Giang thì trong
lòng càng ngạc nhiên chẳng lẽ học tỷ cố
Bình Thường là người thích cãi nhau với
người khác Sao rõ ràng biết mình ở lại
đây tiểu thi sẽ cãi nhau mãi mà không
rời đi Thực sự hơi kỳ lạ hoàn toàn không
giống cố Linh Nguyệt trước đây chẳng lẽ
sau khi thực tập trở nên cởi mở hơn anh
hơi không hiểu nổi nhưng vẫn nên để cố
Linh Nguyệt rời đi trước thì tốt hơn
Không thì hai người này chắc chắn sẽ cãi
nhau mãi nghĩ đến đây Giang thì lại nói
xin lỗi học tỷ chị cũng biết đấy tiểu
thi không muốn gặp chị lắm đúng đúng mau
đi đi Hạ tiểu thi cũng phụ họa không chỉ
tiểu thi không muốn gặp chị Anh trai
cũng không muốn gặp chị Giang thì cố
Linh Nguyệt bị hai người nói đến câm nín
tâm trạng lập tức rơi xuống một mức lớn
nói thật hạ tiểu Thi Bảo cô ấy đi thì cô
ấy không quan tâm nhưng cô ấy không ngờ
rằng Giang thì lại bảo cô ấy rời đi phải
biết rằng trước đây Giang thì không thể
nào không chủ động đuổi cô đi nhưng
không ngờ bây giờ lại như biến thành
người khác có phải vì quá lâu không liên
lạc không Giang thì đã quên nhanh như
vậy tình cảm dành cho cô sao nhưng nhìn
bây giờ dường như là thật không ngờ chỉ
trong thời gian ngắn ngủi Giang thì đã
coi cô bé lô ly này còn quan trọng hơn
cả tình cảm giữa anh và cô đối diện với
Ánh mắt của hai người cố Linh nguyệt Cảm
thấy hơi xấu hổ cũng quay người định rời
đi để lại một câu vậy thôi tôi đi trước
đây tuy nhiên chưa đi được hai bước phía
sau đã vang lên tiếng gọi của giă thì
học tỷ Đợi chút cố Linh Nguyệt dừng bước
quay đầu nhìn lại với chút mong đợi
trong ánh mắt Sao vậy Học đệ à là chuyện
tiền đó răng thì hơi lúng túng gãi đầu
em nghĩ Đợi khi mẹ em về để bà ấy trả
chị được không Chị cũng biết đấy cái hợp
đồng đó không phải em chuyện này à Cố
Linh Nguyệt thở dài đáy mắt lóe lên chút
thất vọng chuyện tiền n này thôi đi Dù
sao cậu cũng chả không nổi cô coi thường
ai vậy Hạ tiểu thi khinh thường nói tiểu
thi không mang tiền tiêu vặt nhưng tiểu
thi sẽ không để anh trai nợ tiền cô đâu
Bây giờ đi tìm mẹ xin tấm sách cô đợi
đấy hả Cố Linh Nguyệt khóe miệng giật
giật nhìn hạ tiểu thi chạy đi liền Thấy
ngạc nhiên tôi không quan tâm à Thôi đi
tiểu thi chuyện này đợi Mẹ anh về tự trả
đi không được hôm nay nhất định phải trả
Ơ thấy hạ tiểu thi hoàn toàn không nghe
giải thích chạy về phòng Giang thì càng
thêm bất lực thấy hạ tiểu thi đột nhiên
rời đi Cố Linh Nguyệt quay đầu nhìn
giang thì chuyện tiền không sao cả cậu đ
quá lo lắng tôi cũng biết không phải lỗi
của cậu cũng sẽ không vì chuyện này mà
làm khó cậu đúng vậy cô cũng biết số
tiền đó không phải vấn đề của Giang thì
Giang thì mới lên đại học năm nhất cũng
hoàn toàn không có khả năng trả nổi chỉ
là cô muốn dùng số tiền này để giữ Giang
thì ở bên cạnh mình thôi Dù Giang thì từ
chối cô cũng không tức giận dùng số tiền
này để đe dọa Giang thì dù sao làm vậy
khiến cô trông rất mất mặt nhưng Giang
thì cũng chưa nói rõ là không còn tình
cảm với cô mà hơn nữa hạ tiểu thi bây
giờ đã đi rồi cô do dự không biết có nê
nhân lúc này nói rõ không Cảm ơn học tỷ
đã thông cảm Giang thì nhìn cố Linh
Nguyệt đang do dự một lúc lâu học tỷ hay
là chị đi trước đi lát nữa tiểu thi đến
hai người lại cãi nhau mất học đệ Cậu
biết đấy là lúc trước khi chúng ta học
cấp ba tình cảm vẫn rất tốt đẹp mà cậu
không nhớ sao cố Linh Nguyệt cắn môi đỏ
câu nói này gần như là phải cố gắng lắm
mới thốt ra được từ khóe miệng học tỷ
đang nói gì vậy Giang thì có chút không
hiểu cậu là giả vờ không hiểu hay thật
sự không hiểu vậy Giang thì cố Linh
Nguyệt vừa tức giận vừa có chút ngượng
ngùng thật lòng mà nói cô ấy chưa bao
giờ nói những lời ngượng ngùng xế sẩm
này với người khác Kể cả với người thân
thiết nhất của mình cũng vậy Hơn nữa bên
cạnh còn có bạn của giă thì tuy đang
chơi game hoàn toàn không để ý đến họ
Nhưng bảo cô ấy nói những lời này thực
sự có chút khó mở lời nhưng hạ tiểu thi
sắp đến rồi không nói bây giờ thì lần
sau sẽ rất khó có cơ hội nữa hơn nữa
răng thì chắc sẽ không từ chối đâu nhỉ
Dù sao cũng là lần đầu tiên của mình
nghĩ đến đây Cố Linh Nguyệt hít một hơi
sâu ấp ủ một lúc tạo vẻ bình thản Giang
thì bây giờ cậu và cô bé lô Ly đó là
quan hệ bạn trai bạn gái sao câu nói vừa
dứt không chỉ giăng thì sữ người ngay cả
sở Tấn đang đang chơi game bên cạnh cũng
khựng lại một chút ngẩng đầu nhìn hai
người rồi lại cúi xuống điều khiển điện
thoại chắc là không phải Giang thì nuốt
nước bọt gần như là vắt ra từ khóe miệng
Câu nói này về việc hạ tiểu thi bây giờ
có phải là bạn gái anh hay không hạ tiểu
thi thực sự chưa từng yêu cầu rõ ràng về
việc trở thành bạn trai bạn gái theo lý
mà nói hạ tiểu thi đã luôn yêu cầu anh ở
bên cạnh cô ấy thì quan hệ bạn trai bạn
gái chắc chắn đã được xác nhận từ đầu
rồi không biết là hạ tiểu thi đã mặc
định quan hệ bạn trai bạn gái của họ hay
đang chờ đợi điều gì anh không rõ nhưng
cuộc sống hàng ngày thân thiết của họ
không không khác gì bạn trai bạn gái
nhưng những điều này đều không quan
trọng lắm quan trọng là anh dường như đã
hiểu được từ đầu cố Linh nguyệt đến tìm
anh muốn nói gì rồi thật lòng mà nói anh
thực sự không dám nghĩ học tỷ cô Linh
Nguyệt Từng từ chối anh dường như rất
quan tâm đến mối quan hệ của anh với Hạ
tiểu thi tại sao anh thực hiện lời hứa
năm xưa đến kinh đô học đại học cô Linh
nguyệt thực sự bắt đầu cân nhắc đến anh
sao Và thậm chí còn Chủ động đến tìm anh
anh hơi ngạc nhiên nhưng thực ra anh
cũng đã không còn bận tâm nữa Dù sao anh
đến kinh đô không phải vì ai cả mà là bị
ép buộc dù cố ngt có thực sự nói với anh
về chuyện đó vào lúc này anh cũng chỉ
cười và từ chối Dù sao anh đã sớm quên
đi Cố Linh Nguyệt rồi Bây giờ nhiều lắm
cũng chỉ xem cố Linh Nguyệt như một học
tỷ bình thường đã không phải thì cậu
chắc có quyền chủ động lựa chọn đối
tượng hẹn hò chứ cố Linh nguyệt lại nói
chắc là có Giang thì trong lòng có cảm
giác không hay hơi đổ mồ hôi vậy tốt cô
Linh nguyệt do dự một lúc lại nói trước
đây cậu không phải nói thích tôi sao đã
cậu giờ không có người yêu thì hẹn hò
với học tỷ đi thế nào đệt Nghe câu này
điện thoại của Sở tấn thậm chí rơi thẳng
xuống đất ngẩng đầu nhìn giang thì với
vẻ mặt sửng sốt trong lòng buồn bực Mẹ
kiếp thằng này lại được săn đón đến vậy
sao sao lúc thì bảo vệ cô bé lolly lúc
thì học tỷ sinh đẹp Tỏ tình vậy và Giang
thì đối mặt với yêu cầu hẹn hò của cố
Linh nguyệt lại lộ Vẻ mặt khó xử nói
thật anh vừa sốc vừa Nghi hoặc sao cố
Linh nguyệt lại muốn hẹn hò với anh vào
lúc này anh không hiểu nổi nhưng dù
không có sự tồn tại của Hạ tiểu thi anh
chắc chắn cũng không thể chấp nhận Dù
sao anh cũng đã không còn tình cảm gì
với cố Linh Nguyệt từ lâu rồi nghĩ đến
đây Giang thì lắc đầu nhẹ nhàng nói xin
lỗi học tỷ cố
đối mặt với sự từ chối Mặc dù cô Linh
Nguyệt vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh nhưng
trong lòng cảm thấy một chút tổn thương
nói thật cô Thực ra cũng đã đoán được
nếu nói chuyện này Bây giờ Giang thì sẽ
từ chối Nhưng vì có hạ tiểu thi cản trở
cô Thực sự không biết làm sao để từ từ
tiếp xúc lại với Giang Thì Thôi thì đành
nói thẳng về chuyện ngày đó Nếu Giang
thì chấp nhận cô sẽ lập tức đưa anh đi
không quan tâm đến Hạ tiểu thi nữa Nhưng
đáng tiếc Giang thì đã từ chối có phải
vì hạ tiểu thi không hay là vì sự sơ
suất của cô Năm đó khiến Giang thì thất
vọng cô không biết đến nước này cô cũng
không cần thiết phải tìm hiểu thêm nữa
nghĩ đến đây Cố Linh Nguyệt thở dài được
rồi học đệ vậy thế này đi Tôi đi trước
đây Tạm biệt Ừm tạm biệt học tỷ thấy cố
Linh Nguyệt quay người rời đi Giang thì
cũng thở phào May mà tiểu thi không nghe
thấy chuyện học tỷ cố yêu cầu mình làm
bạn trai không thì tối nay về nhà lại
phải chịu phiền phức rồi Lúc này vừa hay
hạ tiểu thi từ phòng riêng đi ra cô cầm
một tấm xếch đi về phía này cô thấy cố
Linh Nguyệt đi về phía này với vẻ mặt
thất vọng lập tức có chút nghi hoặc con
ưu tinh này lại nói gì với anh trai rồi
Thôi kệ vẫn nên trả tiền cho cô ta trước
thì hơn Không thì con yêu tinh này lại
Dùng tiền để đe dọa anh trai thật là tức
giận nghĩ đến đây hạ tiểu thi bước lên
phía trước bàn tay nhỏ đưa Tấm sế đến
trước mặt cố Linh Nguyệt đây đây là Sép
10 triệu cầm lấy rồi đừng làm phiền anh
trai nữa cố Linh Nguyệt bực bội liếc cô
một cái cầm lấy tấm Xách rồi bước nhanh
sang một bên rời đi để lại một câu con
nhóc đừng có đắc ý quá lè lè lè hạ tiểu
thi làm mặt quỷ với cô ta rồi quay người
chạy về phía Giang thì đang nói chuyện
với sở Tấn ở đằng xa đột nhiên trong
lòng cô nảy ra một ý nghĩ đ đã giúp anh
trai một việc vậy anh trai có thể đáp
ứng một yêu cầu nhỏ của mình không nhỉ
hê hê đi hỏi thử xem thật giỏi giang thì
không ngờ cậu lại được yêu thích đến vậy
sở Tấn cho điện thoại vào túi tay khoác
lên vai Giang thì nhìn cố Linh Nguyệt đi
xa với vẻ sửng sốt Giang thì hơi đổ mồ
hôi cậu Vừa chơi game vừa nghe hết đúng
không thời khắc kịch tính thế này làm
sao tôi có thể không nghe chứ nhưng tôi
không muốn dính vào Tu La chàng này đâu
không thì tôi sợ chỉ có phần ngưỡng thôi
nói không chừng còn bị mắng nữa sờ tấn
tay kia đưa lên chống cằm nói với ý phân
tích Nhưng cậu lại trực tiếp từ chối
người ta tuy cô ấy trông có vẻ không
quan tâm nhưng thực ra trong lòng chắc
đã đau lòng tột độ rồi nhỉ Thôi đi Nếu
lúc nãy tôi thực sự đồng ý có lẽ vài
ngày nữa cậu sẽ thấy tôi lên tin tức đấy
Giang thì quay đầu đi ánh mắt hơi trầm
xuống hơn nữa Trước đây anh em cũng là
người bị từ chối mà gì cơ sở Tấn quay
đầu nhìn anh không nghe rõ lắm Không có
gì vậy được rồi sở Tấn quay đầu lại nhìn
về phía cố Linh Nguyệt ở xa hơi nhíu mày
nhưng theo tôi thấy cô gái này không
giống kiểu bị từ chối tỏ tình rồi từ bỏ
đâu Cảm giác thôi đi đó tính là tỏ gì
chứ Giang thì ngắt lời anh ta Đúng vậy
cố Linh Nguyệt chỉ dùng cái gọi là lời
hứa đến kinh đô năm đó để yêu cầu anh
Thôi theo anh thấy đều đó hoàn toàn
không tính là tỏ tình giống một cuộc
giao dịch hơn cái gì mà đến kinh đô sẽ
cân nhắc đến mình kết quả Nửa năm đó
chưa từng gửi một tin nhắn nào anh cũng
không phải là kẻ liếm gót Làm sao có thể
giữ nhiệt tình mà đơn phương tương tư
đến tận bây giờ được cuối cùng không vào
trường của học tỷ cố cũng vì vậy về việc
sở Tấn nói học tỷ sẽ không từ bỏ lời hứa
này theo anh thấy không thực tế lắm Dù
sao học tỷ Anh hiểu luôn kiêu ngạo đối
với chuyện tình cảm đều lạnh như băng cứ
mãi vướng bận về lời hứa này không giống
phong cách của học tỷ nhỉ Đang nghĩ gì
thế Không biết từ lúc nào hạ tiểu thi đã
đi đến trước mặt hơi nghiêng đầu đôi mắt
to mang theo chút thắc mắc nhìn anh hoàn
hồn Lại Giang thì Lắc đầu không có gì
vậy anh em đi bên vợ đây đi trước nhé sở
Tấn giơ tay chào một cái rồi quay đầu
nhanh chóng rời đi về một bên anh ta
không muốn ở lại đây làm bóng đèn cho
hai người mấy người có người yêu thì nổ
tung hết đi được nhìn sở Tấn rời đi Hạ
tiểu thi lại quay đầu lại nây nây anh
trai nghe em nói này vừa nãy em đã giúp
anh trai trả tiền rồi đó mau khen tiểu
thi đi tiểu thi có giỏi không Ừm Thực ra
Giang thì không muốn để hạ tiểu thi Giúp
anh trả tiền rất tốt He he Hạ tiểu thi
lộ vẻ mặt cười tít mắt vậy nếu tiểu thi
rất tốt anh trai có thể đáp ứng một yêu
cầu nhỏ của tiểu thi không Em cứ nói đi
thật lòng mà nói Giang thì gần như đã
đoán được hạ tiểu thi sẽ đưa ra yêu cầu
ban đầu khoản nợ ở chỗ cố Linh Nguyệt
Anh hầu như không cần quan tâm cố Linh
Nguyệt cũng biết tình hình cụ thể cũng
đã hứa không dùng khoản nợ để đe dọa anh
còn Tình hình bây giờ là hạ tiểu thi đã
giúp anh trả hết cái gọi là khoản nợ đó
vậy cũng có nghĩa là khoản nợ đã được
chuyển đi Tuy Hạ tiểu thi sẽ không dùng
giọng đe dọa để đưa ra yêu cầu nhưng bây
giờ yêu cầu nhẹ nhàng như vậy anh cũng
thực sự không có lý do để từ chối Dù sao
số tiền đó cũng không nhỏ miễn là không
quá quá quá đáng đồng ý cũng không sao
Hưng Hưng vậy Về nhà nói nhé nhìn nụ
cười ngây thơ vô tội của Hạ tiểu thi
Giang thì chợt cảm thấy một linh cảm
không hay vậy được à Phải rồi anh trai
thứ ba tuần sau đi với em đến triển lãm
manga mùa đông nhé Em đã thuê một gian
hàng nhỏ ở ở đó định bán album tranh mèo
nữ nhỏ hả Bán album tranh làm gì Em còn
thiếu tiền sao Giang thì nghi hoặc đương
nhiên là sở thích rồi hạ tiểu thi với tư
cách là một blogger có m vạn người theo
dõi trong lĩnh vực hội họa Tuy thường
xuyên hoạt động trên mạng nước ngoài
nhưng thực tế fan trong nước cũng không
ít hôm qua Cô đã đăng một bài viết trên
các tài khoản mạng xã hội của mình thông
báo sẽ tham gia triển lãm acg game Manga
Mùa Đông Kinh Đô lần thứ 37 và đã thuê
một gian hàng ở đó để bán album tranh
mèo nữ nguyên tác dễ thương của mình tuy
nhiên chỉ mới đăng được một phút đã có
fan trong nước bình luận sẽ đến tham gia
Tất nhiên cô không phải vì tiền phần
nhiều là vì sở thích Dù sao là một họa
sĩ vẫn hy vọng có nhiều người ngắm nhìn
và yêu thích album tranh của mình hơn
nữa cô cũng nổi tiếng nhờ những bức
tranh nguyên tác thể loại mèo nữ dễ
thương vì triển lãm lần này cô cũng đã
chuẩn bị trước hai tháng trong album
không chỉ có tác phẩm trước đây mà còn
có những tác phẩm mèo nữ mới nhất của cô
mỗi bức tranh trong album đều là sản
phẩm nguyên tắc cô đã bỏ tâm huyết vẽ ra
Ừm chắc không phải loại tranh minh họa
hentai đâu nhỉ Giang thì nhìn hạ tiểu
thi bằng ánh mắt khinh thường Dù sao hạ
tiểu thi cũng là một họa sĩ Hentai danh
bất hư truyền Nếu bán những tranh minh
họa hay chuyện tranh kiểu đó ở ngoài đời
sợ là bán được nửa chừng đã bị chú công
an đưa đi mất không phải đâu Làm sao
tiểu thi có thể bán những thứ đó ở ngoài
đời chứ chắc chắn là để ở nhà hết rồi Ừ
hạ tiểu thi phồng má tức giận nói chỉ
hơi ếch Chi một chút thôi nhiều nhất
cũng chỉ thấy được quần lót thôi hơn nữa
em đã qua kiểm duyệt của ban tổ chức rồi
Miễn là không bán mấy cái quá hát thì đi
cũng được Giang thì giơ tay nói ừm anh
trai tốt nhất đồng thời một nơi khác
trong phòng trên bàn học lộ xộn bày đủ
loại lại công cụ gây án cô gái tóc hồng
ngồi trên ghế ánh mắt hơi đờ đẫn nhìn
mặt bàn trầm ngâm hôm qua hạ tiểu thi đã
trả lời bình luận của cô ấy dưới bài
đăng đúng rồi buổi sáng thứ Ba ở giă
hàng số ba phân loại họa sĩ đến lúc khai
mạc sẽ gặp được tôi hoan Linh đến mua
app book nhé từ bình luận trả lời này cô
ấy đã chắc chắn hạ tiểu thi sẽ đến triển
lãm vào thứ ba tuần sau vì vậy thông qua
link triển lãm hạ tiểu thi Đăng Cô ấy đã
tìm được nhóm chá chính thức và vừa hay
đang tuyển nhân viên Cô ấy cũng đã ứng
tuyển thành công làm nhân viên vào ngày
thứ ba đó nhân viên bảo vệ và hậu cần
duy trì trật tự tại chỗ buổi sáng chiều
lương 1 ngày 220 tệ đợi ba Ngày triển
lãm kết thúc sẽ trả cùng lúc nhưng những
khoản lương khác không quan trọng mục
đích của cô ấy là Giang thì và cô ấy
cũng đã chuẩn bị hai phương án Nếu hạ
tiểu thi dẫn Giang thì cùng đi triển lãm
thì cô ấy sẽ trực tiếp đi làm nhân viên
triển lãm nhân lúc đông người sẽ ra tay
nếu hạ tiểu thi không dẫn Giang thì cùng
đi triển lãm thì Giang thì chắc chắn sẽ
ở nhà như vậy càng dễ ra tay hơn vì
triển lãm đông người một người lo giă
hàng chắc chắn không xuể nên hạ tiểu thi
nhất định sẽ dẫn nữ hầu trong nhà cùng
đi nhưng dù thế nào Lần này Cô ấy đã
chuẩn bị đầy đủ rồi nhưng cô ấy không
định dùng thủ đoạn như lần trước để đưa
răng thì đi Vì răng thì sẽ sợ nên lần
này cô ấy định thả lỏng hơn một chút Ừm
như người yêu không thoát khỏi sự ràng
buộc của cô bé lolly đó phải làm sao đây
bạch thất âm do dự nghịch Sợi Dây Thừng
trên bàn cứ chói người yêu ở nhà mãi
cũng không được đột nhiên bên ngoài cửa
vang lên tiếng gõ bố mẹ đến rồi vẫn là
suy nghĩ thêm đã bạch thất âm đến cửa mở
ra hiện ra trước mắt là một cặp vợ chồng
thất âm gần đây chuyển đến bên này sống
thế nào nghỉ học rồi hay về ở với bố mẹ
đi bố bạch Khánh nói không sao con ở một
mình ở đây rất tốt bạch thất âm