Hội Thuyết Mạn Toàn Văn, càng về cuối càng kịch tính.
Ánh trăng như khói, khiến nước mắt tôi tuôn rơi.
Xin chuẩn bị khăn giấy để theo dõi thật kỹ.
Năm thứ tư sau khi kết hôn.
Chương trình phát trực tiếp vợ tôi cầu hôn cậu thiếu gia nhà họ Tào đã gây bão trên toàn mạng.
Tôi từ một người chồng trở thành người tình bị giấu kín.
Không biết lễ cầu hôn hoành tráng nào đã kết thúc.
Lưu Như Yên vội vã quay về từ nước ngoài.
Mang về cho tôi những món trang sức vô giá.
Cô ấy mỉm cười hỏi tôi.
A Kiên.
Có nhớ tôi không.
Trên màn hình điện thoại trên bàn là ảnh của cô ấy và cậu thiếu gia nhà họ Tào.
Tôi cầm điện thoại, cười đáp lại.
Rất nhớ, rất nhớ.
Nhưng trong lòng tôi lại bổ sung một câu nhớ cả tiền của cô ấy nữa.
Lưu Như Yên lừa tôi nói là đi công tác nước ngoài hôm sau.
Tôi gặp phải một vụ tai nạn giao thông nhỏ.
May mà không bị thương nặng.
Khi tôi tỉnh dậy vì tiếng ồn từ TV trong phòng bệnh.
Lúc ấy tôi nghe thấy một bệnh nhân ở giường bên cạnh cảm thán.
Người giàu thật là.
Ngay cả lễ đính hôn cũng tổ chức hoành tráng như vậy.
Tôi ngẩng lên nhìn.
Loại lễ này.
Lễ cưới đến phần trao nhẫn.
Vợ hợp pháp của tôi, Lưu Như Yên.
Đang quỳ một chân.
Nắm tay người đàn ông khác.
Cái nhẫn kim cương dưới ánh sáng lóe lên rực rỡ.
Ánh sáng khiến mắt người ta hơi chói.
Tôi nhìn cô ấy từ từ đeo chiếc nhẫn vào ngón tay người đàn ông đó.
Cô ấy dịu dàng hứa hẹn.
Khuôn Khuôn.
Em sẽ yêu anh.
suốt đời.
Cậu ấy cười hạnh phúc.
Cô y tá trẻ vừa nhanh nhẹn thay băng cho tôi.
Vừa cảm thán.
Trông họ thật xứng đôi.
Tôi nhìn gương mặt phóng to của người phụ nữ trên màn hình.
Đột nhiên mở miệng.
Đó là vợ tôi.
Bệnh nhân ở giường bên cạnh ngây người.
Cô y tá nhỏ tuổi mỉm cười, lộ ra chiếc răng cửa dễ thương.
Nói một câu đầy cảm xúc.
Tôi hiểu, tôi hiểu mà.
Vợ cũ tôi cũng là người nổi tiếng, tên là Thẩm Ấu Chu.
Tôi thở dài, rõ ràng là cô ấy.
Tôi chớp mắt một cái rồi không tiếp tục mở lại nữa.
Họ không biết.
Lưu Như Yên thực sự là vợ tôi.
Cô ấy là vợ hợp pháp trong cuốn sổ đỏ.
Câu chuyện giữa tôi và Lưu Như Yên.
Nếu được viết vào sách.
Chúng tôi là những người bạn thuở nhỏ, xứng đôi vừa lứa.
Không có trời rơi xuống hay sự xuất hiện của tình địch.
Chỉ có tình cảm kéo dài suốt hơn hai mươi năm.
Hôn nhân đến tự nhiên như nước chảy mây trôi.
Trong những gia đình quyền quý, có biết bao nhiêu cặp vợ chồng bất hòa.
Nhưng tôi và Lưu Như Yên lại là cặp đôi khiến mọi người phải ghen tị.
Thật tiếc, cuộc sống đâu phải lúc nào cũng là những câu chuyện ngọt ngào.
Chưa đầy một năm sau khi kết hôn, gia đình tôi phá sản.
Chị tôi bị bỏ tù.
Cả công ty lớn của gia đình bỗng chốc tan rã.
Ngày chị tôi bị bắt.
Lưu Như Yên đã lên chuyến bay sớm nhất về nước.
Tóc rối bù, áo quần nhăn nhúm rõ rệt.
Cô ấy bước vào cửa rồi lập tức lao về phía tôi.
Ôm tôi vào lòng.
A Kiên.
Cô ấy giữ chặt tôi trong vòng tay.
Giọng cô ấy khàn đặc vì cả đêm không ngủ.
Có tôi ở đây.
Tôi sẽ mãi mãi ở bên em.
Về sau cô ấy cũng không nói dối.
Suốt ba năm sau đó, cô ấy luôn ở bên cạnh tôi.
Chỉ là tôi.
Không còn là chồng hợp pháp của cô ấy.
Cứ như mọi người đều mặc định.
Tôi và Lưu Như Yên đã lặng lẽ ly hôn.
Cô ấy dùng cách này sao.
Rõ ràng cắt đứt mọi mối quan hệ với gia đình tôi.
Nhưng lại cứ giữ tôi ở bên cạnh.
Ngày Lưu Như Yên trở về, tôi đã ra viện.
Cũng không ra sân bay đón cô ấy.
Khi cửa mở.
Tôi đang xem một bức ảnh ai đó gửi đến.
Bức ảnh chụp vào ngày đính hôn.
Người đàn ông đứng cạnh Lưu Như Yên.
Mỉm cười với khóe môi nhếch lên.
Vẻ đẹp của cô ấy như một con dao sắc bén.
Anh ta nắm chặt tay Lưu Như Yên.
Cậu thiếu gia nhà họ Tào, Tào Hư Khuân.
Tôi cúi mắt, phóng to bức ảnh.
Lúc nghe thấy tiếng gõ cửa, tôi lại gạt màn hình.
Nhìn về phía cửa.
Lưu Như Yên đứng ở đó, ánh mắt mang theo nụ cười.
Trên mặt cô ấy là dấu vết không giấu được của sự mệt mỏi.
Cô ấy lắc nhẹ hộp quà trong tay tôi.
A Kiên.
Chiếc đồng hồ mới ra mắt của Bulgari.
Khi gia đình tôi chưa phá sản.
Tôi có sở thích sưu tập trang sức và đồng hồ.
Sau đó, số tiền trong thẻ bị rút sạch chỉ trong một đêm.
Không còn tiền để tiêu xài nữa.
Lưu Như Yên luôn chiều theo tôi.
Chỉ cần tôi thích.
Cô ấy đều không ngần ngại mà mua cho tôi.
Tôi nhìn cô ấy cười nhẹ.
A Yên.
Em có điều gì muốn nói với tôi không.
Tôi đang đợi cô ấy thừa nhận điều gì đó.
Ánh mắt Lưu Như Yên lóe lên.
Đôi mắt cô ấy không tự chủ mà lảng tránh.
Cô ấy nở một nụ cười hơi giống như một chiếc mặt nạ.
Giọng nói nhẹ nhàng.
Em có nhớ anh không.
Tôi cúi mắt xuống.
Ép nén cảm xúc đang dâng trào trong lồng ngực.
Khi tôi lên tiếng, giọng đã bình tĩnh trở lại.
Tôi nói.
Rất nhớ, rất nhớ em.
Lưu Như Yên thở phào nhẹ nhõm.
Mấy ngày qua em đã làm gì ở nhà.
Bạn bè rủ tôi đi chơi.
Tôi ở lại trong một khu nghỉ dưỡng trên núi mấy ngày.
Ở trên núi sóng điện thoại rất kém.
Phải mất một lúc lâu mới gửi được tin nhắn cho anh.
Cô ấy đặt hộp quà trước mặt tôi.
Thử đi.
Tôi gần lại, hôn nhẹ lên má cô ấy.
Lưu Như Yên ôm chặt lấy eo tôi.
Nụ cười của cô ấy đầy ắp niềm vui.
Chồng ơi, ôm em, cùng đi nhé.
Chiếc đồng hồ đính đá được đặt trên giá trưng bày.
Và những món trang sức khác cùng phản chiếu ánh sáng lấp lánh.
Những món trang sức xinh đẹp cuối cùng sẽ được lưu giữ trong những chiếc hộp trong suốt.
Tôi thích ánh sáng rực rỡ mà những món trang sức phản chiếu.
Trong một căn phòng tráng lệ.
Với những chiếc đèn pha lê cầu kỳ.
Và những ly thủy tinh chứa chất lỏng trong suốt, tất cả hòa quyện với nhau.
Tạo thêm sắc màu cho người mang chúng.
Nhưng tôi đã lâu không tham gia bất kỳ bữa tiệc nào.
Điện thoại lật úp vang lên một tiếng.
Tôi mở khóa màn hình.
Nhìn thấy số điện thoại lạ gửi ảnh và lại tiếp tục nhắn tin cho tôi.
Buổi tiệc đính hôn của chúng tôi.
So với tiệc cưới của các bạn ngày xưa.
Thế nào.
Tôi không trả lời.
Tay ấn vào nút xóa màu đỏ.
Màn hình điện thoại hiện lên một khoảng trống.
Tôi nằm trên giường, thở ra một hơi dài.
Thực ra, tôi đã gặp Tào Hư Khuân từ lâu.
Khi gia đình chúng tôi vừa mới sa sút.
Lưu Như Yên không chịu nổi áp lực gia đình.
Cô ấy đưa tôi vào khách sạn Vạn Hòa.
Tào Hư Khuân chính là người xuất hiện vào lúc đó.
Anh ta chọn một thời điểm khi Lưu Như Yên không có ở nhà.
Đứng ở cửa nhà tôi, bấm chuông liên tục.
Khi tôi mở cửa, anh ta không nhìn tôi.
Bước vào bên trong.
Trên sàn để lại một dấu giày màu xám.
Tôi sẽ đính hôn với Lưu Như Yên.
Anh ta ngồi trên ghế sofa, nhìn tôi cười.
Khóe miệng nhếch lên với một biểu cảm khinh thường.
Tư thế cao cao tại thượng.
Lý Hữu nói cô ta giấu người tình trong nhà vàng.
Đó là người mà cô ta giấu gia đình và bảo vệ bằng mọi giá.
Tôi đến đây xem cô ta yêu anh ta đến mức nào.
Ánh mắt của anh ta nhìn tôi.
Chứa đầy sự khinh miệt và coi thường.
Còn tưởng cô ta yêu anh ta sâu đậm thế nào.
Hóa ra chỉ đến thế mà thôi.
Cô ta nuôi người tình trong những nơi tồi tệ như thế này.
Sao.
Ông Giả nhà họ Hứa đã sa cơ lỡ vận rồi sao.
Giờ cũng bắt đầu làm bồ của người giàu à.
Anh ta cười khinh thường một tiếng.
Anh tự rút lui đi.
Đến lúc đó, cả người lẫn tiền mất hết.
Sẽ không vui đâu.
Tôi lắc đầu.
Lửa giận trong mắt Tào Hư Khuân bỗng bùng lên.
Anh ta sắp mở miệng.
Tôi nói.
Tôi yêu Lưu Như Yên.
Anh ta như nổi cơn giận, rồi lại cười mỉa mai.
Anh tưởng tình yêu của anh có thể ngăn cản được điều gì.
Cái gia tộc Tào nhà tôi đứng sau lưng tôi.
Hay là vị trí người thừa kế mà cô ta khao khát bấy lâu nay.
Cốc thủy tinh trên bàn bị anh ta làm đổ.
Mảnh kính vỡ suýt chút nữa văng vào chân tôi.
Tôi cúi mắt xuống.
Đạp lên những mảnh vỡ nhỏ.
Tôi đi đến trước mặt anh ta.
Biểu cảm trên mặt Tào Hư Khuân vỡ vụn trong giây lát.
Tôi nhìn anh ta.
Rất bình tĩnh hỏi.
Có muốn cược một ván với tôi không.
Lưu Như Yên ngày mai phải đi làm.
Tôi xử lý xong công việc trong phòng làm việc.
Nghĩ đến việc cô ấy ở nước ngoài chắc hẳn không ăn uống gì nhiều.
Buổi trưa tôi vào bếp nấu ăn.
Chuẩn bị mang đến công ty của cô ấy.
Khi xuống dưới lầu.
Tôi gọi điện cho trợ lý thân cận của cô ấy.
Mỹ Tài trước đây mối quan hệ với tôi khá tốt.
Sau khi nhận được cuộc gọi, cô ấy xuống để đón tôi.
Tôi đi đến cửa phòng làm việc của Lưu Như Yên.
Trên đường, tôi nghe mấy nhân viên nhỏ to bàn tán.
Đó là ai vậy.
Hình như là người đang đến phòng làm việc của Tổng giám đốc Lưu.
Vệ sĩ nhà cô ấy sao.
Vệ sĩ có đẹp trai thế này à.
Chắc nhà giàu họ cũng có yêu cầu về ngoại hình nhỉ.
Không phải là đối tượng đính hôn của Tổng giám đốc Lưu mấy hôm trước sao.
Những nhân viên làm công ăn lương nghiến răng nhìn nhau.
Đối tượng đính hôn của Tổng giám đốc Lưu đâu có giống anh ta.
Mỹ Tài đưa tôi đến cửa phòng làm việc.
Cửa mở hé, có gió.
Bên trong vọng ra một giọng nói.
Ngày xưa tôi bảo cô cắt đứt với anh ta, cô không chịu.
Cô tưởng tôi không biết cô nuôi anh ta ở bên ngoài sao.
Ngày xưa tôi đều chiều theo cô.
Giờ thì cô đã đính hôn với Tào Hư Khuân rồi.
Người bên cạnh phải sạch sẽ.
Không thì sao cô giải thích với gia tộc Tào.
Giọng nói của mẹ Lưu đầy phẫn nộ.
Một tên thiếu gia sa cơ.
Cô chơi đùa một chút cũng được.
Nhưng đừng có coi anh ta là báu vật.
Nghe nói gần đây Lưu Như Mộng đang phát triển khá mạnh.
Công ty nắm quyền đang lên.
Nếu cô ấy thực sự có thể giành được hợp tác.
Cô tưởng bây giờ vị trí của cô có thể ngồi vững được sao.
Công ty GC là một ngôi sao mới nổi trong vài năm gần đây.
Rất bí ẩn.
Có tin đồn.
Công ty này sở hữu những bí mật cốt lõi mà trước đây cả ngàn người cũng không thể có được.
Những bí mật liên quan đến tập đoàn Hứa đã phá sản.
Cô muốn giành trước Lưu Như Mộng lấy hợp tác với họ.
Lưu Như Yên.
Mỹ Tài toát mồ hôi lạnh trên trán.
Giọng nói nhẹ.
Anh Cường .
Chúng ta đi trước đi.
Cô ấy chưa nói xong.
Đã bị âm thanh từ bên trong cắt ngang.
Tôi nghe thấy vợ tôi nói.
Tôi biết rồi.
Cô ấy không phản bác.
Trán Mỹ Tài lại thêm mồ hôi.
Cô ấy giọng run rẩy.
Biện pháp tạm thời.
Tổng giám đốc Lưu chỉ muốn.
Tôi mím môi, cười khẽ.
Dịu dàng ngắt lời cô ấy.
Tôi biết.
Tôi đi trước.
Đừng nói với cô ấy là tôi đã đến hôm nay.
Tôi nhìn Mỹ Tài, ánh mắt hơi hạ xuống.
Vợ chồng cãi nhau thật đáng sợ.
Nhưng ngòi nổ mới là người khó xử nhất.
Tiểu Tài.
Tôi cười, thần sắc bình tĩnh.
Em hiểu không.
Cô ấy gật đầu liên tục.
Tôi nhận được cuộc gọi từ Lưu Như Yên khi gần về đến nhà.
Giọng cô ấy khàn khàn.
Âm điệu vẫn dịu dàng như mọi khi.
Anh Cường .
Buổi tối anh đi với em đến buổi đấu giá.
Có một sợi dây chuyền ngọc mà anh rất thích sẽ được đấu giá hôm nay.
Lúc xuống xe, gió lớn.
Cát bay vào mắt tôi.
Có chút cay cay.
Tôi không nói gì.
Anh Cường .
Tôi dụi mắt.
Một giọt nước mắt lăn xuống khóe mắt.
Lưu Như Yên.
Tôi gọi tên cô ấy.
Mang chút nghẹn ngào.
Em yêu anh không.
Cô ấy trả lời không chút do dự.
Một lúc sau, vẻ mặt cô ấy trở nên cảnh giác.
Chuyện gì vậy.
Đã xảy ra chuyện gì.
Không có gì.
Tôi nói.
Chỉ là đang nghĩ.
Chúng ta đã bên nhau lâu như vậy rồi.
Em có chán tôi không.
Nói mấy câu ngốc nghếch.
Lưu Như Yên cười khẽ.
Em chán anh thì em cũng không thể nói ra.
Tôi nói.
Em không chán, tôi cũng không chán.
Tiếng cười của người phụ nữ khàn và dịu dàng.
Cuối cùng, giọng Lưu Như Yên nghiêm túc như lời thề trước hôn nhân.
Anh Cường .
Em sẽ yêu anh mãi mãi.
Tôi tắt điện thoại.
Đứng trong gió, lại rơi thêm hai giọt nước mắt.
Không phải vì cát bụi.
Phòng riêng của buổi đấu giá được bảo mật rất tốt.
Không ai biết Tổng Giám Đốc Lưu, người đã đính hôn.
lại dẫn chồng mình — người đã sa sút — đến đây như một người tình bí mật.
Tiếng đấu giá vang lên liên tục.
Cuối cùng, chiếc dây chuyền quý giá khiến mọi người đều phải thốt lên.
Mười sáu carat viên sapphire Sri Lanka.
dưới ánh đèn lấp lánh.
Bao quanh viên sapphire là hồng ngọc và kim cương, phối hợp tuyệt vời.
Mắt tôi sáng lên.
Lưu Như Yên liếc nhìn tôi.
Khi nhận thấy vẻ mặt tôi thay đổi, cô khẽ mỉm cười.
Tôi nhớ hình như lúc hai mươi tuổi.
Anh nhìn thấy nó là mắt sáng lên.
Ngày đó tôi không đủ tiền để mua.
Anh Cường .
Đôi mắt cô cong lên.
dịu dàng như nước mùa xuân.
Bây giờ tôi có thể tặng nó cho anh rồi.
Tôi không nói gì.
Nhìn cô ấy ra giá một con số rất lớn ngay từ đầu.
Cả hội trường đều ngạc nhiên.
Mọi người bắt đầu tăng giá liên tục.
Nhưng không ai có thể vượt qua Lưu Như Yên.
Cô ấy cứ báo giá đến cuối cùng.
Nhưng chiếc búa đấu giá vẫn không bao giờ vang lên lần thứ ba.
Tôi nhìn vẻ mặt Lưu Như Yên nhíu lại.
Màn hình hiển thị tình hình trong hội trường.
Người đấu giá cùng Lưu Như Yên không ngồi trong phòng riêng.
Chẳng bao lâu, anh ta đã bị phát hiện.
Cao Hư Khuôn, lưng thẳng.
khi nghe thấy giá của Lưu Như Yên.
Bình tĩnh giơ bảng giá lên.
Đưa ra một mức giá cao hơn.
Ánh mắt của Lưu Như Yên cuối cùng cũng dừng lại trên màn hình.
Khi cô nhìn về phía Cao Hư Khuôn.
Khuôn mặt cô thay đổi một chút.
Nhận ra tôi đang ở phía sau, cô ấy lại khôi phục như cũ.
Cô lại gần, nhìn vào điện thoại.
Tôi thấy trên màn hình, Cao Hư Khuôn cúi đầu xuống.
Mở điện thoại của mình.
Anh ta trả lời một tin nhắn.
Điện thoại của Lưu Như Yên rung lên một tiếng.
Cô vẫn không quên giơ bảng giá lên.
Mười lăm triệu.
Cô nhanh chóng soạn một tin nhắn.
Khi đấu giá viên ngọc thứ hai được gõ xuống.
Cùng với cái đầu cúi xuống của Cao Hư Khuôn.
Bảng giá trong tay anh ta dần dần chậm lại.
Chưa kịp giơ lên lại hạ xuống.
Mười lăm triệu lần hai.
Một cú chốt.
Nhân viên lên lấy chiếc dây chuyền.
chuẩn bị mang đến phòng riêng của chúng tôi.
Lưu Như Yên quay đầu nhìn tôi.
Trên khuôn mặt cô là một chút áy náy.
Anh Cường , xin lỗi.
Chuyện chiếc dây chuyền này.
Tôi có một người bạn, cha của anh ấy cũng rất thích.
Tôi hiểu rồi trong lòng.
Cười một chút.
Giọng tôi nhẹ nhàng.
Không thể tặng cho người khác sao.
Lần đầu tiên tôi tỏ thái độ kiên quyết.
Lưu Như Yên nói.
Tôi cũng rất thích chiếc dây chuyền này.
Anh biết mà.
Rất thích.
Tôi nhấn mạnh thêm một chút.
Lưu Như Yên nhìn tôi.
Cô khẽ nhíu mày.
Cô ấy nói.
Anh Cường , nghe lời.
Tôi không nói gì.
Cô như nhận ra mình đã nói hơi nặng.
Giọng nói dịu lại.
Để lần sau, nếu gặp kiểu dáng tương tự.
tôi sẽ mua và tặng cho anh.
Được không.
Câu nói này, ba năm trước, cô cũng đã nói với tôi.
Công ty phá sản, chị tôi vào tù.
Bố mẹ vốn chăm sóc tốt bỗng chốc.
Già đi hai mươi tuổi trong một đêm.
Lưu Như Yên đã giúp gia đình tôi trả một phần nợ.
Lúc đó, bố mẹ đang tìm tôi để giải quyết công việc cho chị.
Tóc mai của bố đã có sợi bạc.
Ông nhìn tôi.
Nửa là dỗ dành, nửa là ra lệnh.
Anh Cường .
Con đi cầu xin Lưu Như Yên đi.
Cô ấy yêu con nhiều như vậy.
Con đi cầu xin cô ấy.
Nhờ cô ấy giữ lại công ty nhà chúng ta.
Đến lúc đó, chị con ra tù.
Sẽ không phải trắng tay.
Ông nói.
Anh Cường .
Ba mẹ cầu xin con.
Con làm ơn, có được không.
Lúc đó, tôi đứng ở cửa.
Gió lạnh thổi vào áo quần.
Họ không nói cho tôi vào trong uống một tách trà nóng.
Ba tôi giả vờ quỳ xuống.
Tôi nắm chặt tay ông, phải một lúc lâu mới nói được.
Tôi sẽ thử.
Sau khi ra ngoài, tôi đi thẳng đến công ty của Lưu Như Yên.
Người dẫn tôi lên lầu là Mi Thái.
Lưu Như Yên đang ngồi trước cửa sổ kính xử lý tài liệu.
Thấy tôi đến, cô mỉm cười đứng dậy.
Tôi nắm chặt tay mình.
Cảm thấy có chút khó xử.
Lưu Như Yên.
Em có thể.
Có thể giúp tôi không.
Chưa kịp nói hết.
tôi đã nhìn thấy một tài liệu trên bàn cô.
Đó là một kế hoạch mua lại.
Trên giấy trắng mực đen là tên công ty nhà tôi.
Tôi ngẩn ra một lúc.
Tiến lại gần.
Lưu Như Yên.
Em định mua lại công ty nhà tôi.
Lưu Như Yên ngẩn ra một chút.
Rồi cười nhẹ nhàng.
Chỉ là một bản kế hoạch thôi mà.
Chưa thực hiện được đâu.
Vậy em có thể giúp tôi không.
Tôi thốt ra ngay lập tức.
Giúp tôi giữ lại công ty nhà tôi.
Nụ cười trên mặt Lưu Như Yên phai nhạt đi một chút.
Cô lắc đầu.
Tôi muốn hỏi cô tại sao.
Lưu Như Yên nhìn tôi.
Anh Cường .
Cho dù tôi không mua lại công ty nhà các người.
Sẽ còn người khác.
Giờ nó như miếng thịt béo ba phần.
Cô đánh giá rất khách quan.
Em không thể bảo vệ được đâu.
Nhưng tôi không muốn là em.
Lưu Như Yên thu lại ánh mắt, giọng nói nhẹ nhàng.
Anh Cường .
Em biết mà.
Trong làm ăn, phải tính toán.
Em biết đấy.
Chưa kịp nói tiếp.
Lưu Như Yên lại không nhìn tôi nữa.
Cô nói bằng giọng trầm.
Anh Cường , nghe lời.
Tôi không mở miệng thêm.
Thực ra tôi biết.
Tôi biết tiền bạc và quyền lực đôi khi.
có thể dễ dàng thay đổi hình dáng một người.
Tôi cũng biết chỉ có người ở vị trí cao mới nắm quyền quyết định.
Vậy nên thực ra.
Hôm đó tôi cũng không cảm thấy quá đau lòng.
Chỉ là cuối cùng Lưu Như Yên cũng không đạt được điều mình muốn.
Những người nắm giữ công nghệ cốt lõi của công ty.
Dường như đã phát hiện ra trước khi có biến động.
Họ đã rời đi trước.
Không ai biết họ đang ở đâu.
Cuối cùng chiếc dây chuyền ấy được nhân viên kính cẩn.
trao cho Cao Hư Khuân.
Tôi không kiên quyết nữa.
Chỉ mỉm cười.
Vậy em định bồi thường cho tôi như thế nào.
Lưu Như Yên sắc mặt nhẹ nhàng hơn.
Cô vuốt tóc tôi và hỏi.
Vậy em muốn gì.
Anh Cường ,Cái gì em muốn, tôi sẽ cho em.
Tôi hỏi,Em sẽ cho tôi tất cả sao.
Tôi hỏi lại.
Lưu Như Yên gật đầu.
Tôi nghe nói tuần sau nhà họ Lưu sẽ tổ chức tiệc.
Đã lâu rồi tôi không tham gia.
Tôi nói với vẻ mặt bình thản.
Em có thể đưa tôi đi không.
Tôi nhìn vào khuôn mặt người trước mặt, sắc mặt cô ấy thay đổi nhanh chóng.
Thực ra tôi rất ít khi yêu cầu.
Kể từ khi bị Lưu Như Yên nuôi dưỡng trong tòa nhà lớn, tôi đã biến mất khỏi giới xã hội.
Tôi ngoan ngoãn, hiểu chuyện.
Chưa từng làm khó Lưu Như Yên.
Luôn theo ý cô ấy.
Cứ im lặng như thế.
Trở thành người tình mà cô không thể để lộ ra.
Lưu Như Yên nhìn tôi, không biểu lộ cảm xúc gì.
Cô nói Xin lỗi.
Anh Cường .
Tôi ngắt lời cô.
Nghe lời, tôi nói một cách ngoan ngoãn.
Tôi biết rồi.
Lỗ hổng tiềm ẩn trong mối quan hệ này bỗng nhiên trở nên rộng lớn trong đêm nay.
Khi tôi và Lưu Như Yên ngồi trên xe, không ai nói gì.
Tôi ngồi ở phía đối diện.
Điện thoại rung lên một lần.
Tôi mở khóa màn hình, dừng xe.
Là số điện thoại lạ.
Tin nhắn là một bức ảnh.
Đó là một ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện.
Người khởi đầu cuộc trò chuyện là Lưu Như Yên.
Em thích chiếc dây chuyền đó.
Cao Hư Khuân trả lời.
Bố tôi rất thích.
Lưu Như Yên đáp lại.
Để tôi mang đến.
Sau đó là một biểu tượng mặt cười.
Tôi gần như có thể tưởng tượng được cảnh.
Cao Hư Khuân cười và đánh chữ này.
Chắc có người sắp mất cả người lẫn tiền rồi.
Tôi tắt màn hình.
Dựa vào cửa kính của xe.
Nhắm mắt lại.
Mối quan hệ giữa tôi và Lưu Như Yên bắt đầu trở nên kỳ lạ.
Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy.
Lưu Như Yên nhận thức được sự thiếu hụt.
Khi đối diện với tôi, cô ấy hạ thấp thái độ của mình.
Vào sáng ngày hôm đó của bữa tiệc.
Cuối cùng, thái độ của tôi đã nới lỏng.
Khi ra khỏi nhà, tôi giúp cô ấy cài lại cúc áo.
Lưu Như Yên cười tươi rói.
Cô đến gần và nhẹ nhàng hôn tôi.
Giọng nói hơi khàn.
Anh Cường .
Chờ tôi tối nay.
Tôi mỉm cười và tiễn cô đi.
Hai giờ trước khi tiệc bắt đầu.
Tôi gọi điện cho Lưu Như Yên ở nhà.
Khi điện thoại được kết nối.
Giọng Lưu Như Yên dịu dàng và say đắm gọi tên tôi.
Anh Cường .
Tôi không trả lời.
Đột nhiên, tôi nói một câu lạ lẫm.
Thật ra, tôi đã biết hết rồi.
Người ở đầu dây bên kia ngẩn ra.
Không phản ứng kịp.
Chuyện gì vậy.
Tôi nói Thật ra, tôi đã nhìn thấy.
Bữa tiệc đính hôn hôm đó rất hoành tráng.
Cao Hư Khuân rất đẹp.
Khi các bạn đứng cùng nhau, rất xứng đôi.
Tôi còn biết.
Đêm nay, tiệc GC sẽ có.
một nhân vật quyền lực xuất hiện.
Lưu Như Yên phải tranh giành với Lưu Như Mộng.
Một trong hai người phải có được hợp tác.
Vị trí người thừa kế của cô ấy cũng sẽ vững chắc.
Cô ấy sẽ dựa vào gia tộc Cao.
Vì vậy, dù thế nào đi nữa.
Tối nay tôi không thể xuất hiện.
Tôi mở cửa sổ.
Cơn gió lạnh cắt da cắt thịt thổi vào mặt.
Mũi tôi hơi chua xót.
Tôi hỏi cô ấy.
Lưu Như Yên.
Cô rốt cuộc xem tôi là gì.
Là con chim hoàng yến nuôi để chơi đùa.
Hay là tình nhân không thể xuất hiện trước mặt người khác.
Không phải.
Lưu Như Yên vội vàng ngắt lời tôi.
Không phải vậy đâu, Anh Cường .
Nghe tôi nói.
Tôi ngắt lời cô ấy.
Lưu Như Yên.
Tôi hỏi lần cuối.
Liệu tôi có thể làm chồng cô và tham dự bữa tiệc này không.
Đây là cơ hội cuối cùng rồi.
Lưu Như Yên.
Âm thanh gió rít mạnh bên tai.
Một lúc lâu sau tôi mới nghe được câu trả lời của cô.
Cô ấy nói.
Xin lỗi.
Anh Cường .
Tôi dứt khoát nhấn nút kết thúc cuộc gọi.
Hy vọng anh sẽ không hối hận.
Lưu Như Yên.
Điện thoại lại vang lên.
Tôi chặn lại và nghe.
Đầu dây bên kia giọng nói kính cẩn.
Ngài đã chuẩn bị xong chưa.
Tôi sẽ đến đón ngài.
Tôi vẫn đến dự bữa tiệc.
Không có bộ vest lộng lẫy.
Không có đôi giày da thanh lịch.
Nhân viên lễ tân ở cửa vẫn mỉm cười, cung kính.
Một người phụ nữ giống Lưu Như Yên đứng ở đó.
Giơ tay về phía tôi.
Lưu Như Mộng cười tươi.
mắt cong như con cáo đã tu luyện nghìn năm.
Anh Cường .
Rất vui vì cuối cùng anh chọn tôi.
Ba năm rồi tôi chưa tham gia bữa tiệc như thế này.
Trong đại sảnh sang trọng.
Những người ăn mặc lộng lẫy đi lại qua lại.
Mùi hoa và tóc, ánh đèn nhấp nháy.
Chén cốc va vào nhau.
tạo ra âm thanh thủy tinh vang dội.
Tôi đứng trên cầu thang tầng ba, tiến lại gần nhìn.
Người đông đúc chen chúc.
Tôi liếc một cái đã nhìn thấy Lưu Như Yên.
Cao Hư Khuân đang khoác tay cô ấy.
Nụ cười trên mặt họ đều như nổi lên bề mặt.
Nhìn họ lại có một sự hòa hợp kỳ lạ.
Lưu Như Mộng đứng cạnh tôi.
Cô ấy cười hỏi tôi.
Cảm giác thế nào.
Tôi không đáp.
Cô ấy không quan tâm.
Đôi mắt cáo cong cong.
Khi thời gian đến.
Anh Cường .
Chúng ta phải lên sân khấu.
Khi Lưu Như Mộng và tôi bước xuống từ tầng hai.
Toàn bộ hội trường im lặng trong một giây.
Con cáo già lão luyện, bình tĩnh như thế, cười nói.
Xin thông báo một tin vui.
Hôm nay, Tập đoàn Lưu gia chính thức hợp tác với GC.
Cô ấy quay sang tôi, nụ cười ấm áp.
Đây chính là Tổng giám đốc của GC, Hạ Anh Cường .
Khi còn trẻ, tôi ghét những buổi tiệc thế này, đầy hào nhoáng bên ngoài.
Vì bố mẹ bắt tôi đi đôi giày da làm đau chân.
Họ trưng bày tôi như món hàng trước mắt mọi người.
Chỉ có Lưu Như Yên mới nắm lấy tay tôi.
Tôi nói.
Tôi không muốn ở đây.
Cô ấy liếc nhìn tôi.
Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô, có một nụ cười nhẹ.
Vậy chúng ta cùng chạy trốn.
Tôi gật đầu.
Cô ấy dẫn tôi đi lẩn trốn.
Chạy đến một góc vắng vẻ không người.
Hai người tựa vào nhau, nhìn bầu trời đêm đầy sao.
Chúng tôi nói những chuyện chẳng liên quan gì.
Chỉ cần bị ba tôi phát hiện.
Lưu Như Yên sẽ nhận hết trách nhiệm.
Cô ấy sẽ nói là cô ấy ép tôi đi theo.
Ba tôi sẽ không giận.
Bởi vì trong mắt ông ấy.
Lưu Như Yên là người.
có thể vì món hàng như tôi mà móc hầu bao.
Sau này tôi mới biết.
Thực ra tôi không ghét sân khấu danh lợi.
Mà là không muốn bị coi là món hàng.
Tôi cũng muốn trở thành một thương nhân.
Qua những lớp lớp bóng người.
Tôi nhìn vào mắt Lưu Như Yên.
Thấy mặt cô ấy đột ngột tái nhợt.
Rồi cô ấy chậm rãi nâng ly.
Líqu chảy trong ly thủy tinh trong suốt dưới ánh đèn pha lê.
Caao Hư Khuân đột ngột buông tay cô ấy.
Trong đám đông chen chúc.
Tôi đọc được hình dáng môi của anh ấy.
Chắc là người tài và tiền đều mất.
Ngày đầu tiên.
Cao Hư Khuân đến nhà tôi tìm tôi.
Tôi hỏi anh ấy có muốn cược không.
Sau một phút ngạc nhiên, anh ấy nhanh chóng khôi phục bình tĩnh.
Đặt cược gì.
Lưu Như Yên.
Thưa ông Hạ.
Anh không nghĩ rằng mình.
còn đủ vốn để ngồi cùng bàn với tôi chứ.
Tôi lướt qua khuôn mặt anh ấy.
Và mỉm cười.
Thực ra trước đây tôi và Cao Hư Khuân không thân thiết.
Thỉnh thoảng tôi có nghe về anh ấy.
Nói là vì muốn học trường mình thích.
Mà cãi nhau với bố mẹ.
Anh ấy sinh ra đã có tính phản kháng.
Khó bảo và kiêu ngạo.
Tôi không nghĩ người như anh ấy sẽ chịu.
Hi sinh hôn nhân vì gia đình.
Cao Hư Khuân.
Tôi gọi tên anh.
Tôi muốn đặt cược.
Tương lai của chúng ta.
Anh có muốn hợp tác với tôi không.
Tôi có tài nguyên.
Tôi có đầu óc.
Còn anh có tiền.
Mua lại và có thể nhận được thông tin đầu tiên trong giới này.
Con đường của chúng ta.
Sẽ dễ dàng hơn nhiều so với người khác.
Tôi tiến lại gần.
Không cần phải dùng hôn nhân để chứng minh giá trị của chúng ta.
Cao Hư Khuân.
Tôi muốn để họ thấy giá trị chân chính của chúng ta.
Anh tự tin như vậy.
Cao Hư Khuân nhìn tôi.
Ánh mắt anh đầy sự cười cợt nhưng không có sự nghi ngờ.
Tôi mỉm cười.
Ngày nhỏ, ba mẹ yêu cầu tôi học nghi thức.
Học thẩm âm nhạc.
Chị gái tôi học tài chính.
Học cách quản lý tài chính và đầu tư.
Tất cả những khoản đầu tư vào tôi.
Chỉ vì muốn tôi như một món hàng có thể tăng giá trị sau này.
May mắn là chị tôi thật ngu ngốc.
Ngày nhỏ chẳng học hành gì.
Để tất cả bài tập sau giờ học đổ lên đầu tôi.
Trưởng thành, đầu óc chị ấy trống rỗng.
Và nhận hết công lao mà tôi đã giành được.
Khi trưởng thành, chị tôi tiếp quản công ty.
Tôi chỉ là trợ lý đi theo sau chị ấy.
Chị ấy đẩy tất cả công việc cho tôi.
Và lại lo tôi quá giỏi.
Để tôi nhận hết công lao.
Trước khi tôi ổn định chỗ ngồi, chị ấy đã đuổi tôi khỏi công ty.
Ba mẹ không có phản đối gì.
Chỉ nhìn tôi và nói.
Ôn Xuyên.
Con phải luôn đặt chị gái lên trên hết.
Lúc đó tôi không khóc lóc.
Chỉ gật đầu đồng ý.
Thật ngoan ngoãn, như suốt hai mươi năm qua.
Sau này công ty sụp đổ nhanh hơn tôi nghĩ.
Chị tôi ngu ngốc, cuối cùng rơi vào tù, tôi cũng không bất ngờ.
Cao Hư Khuân.
Tôi nhẹ giọng nói.
Anh đoán thử.
Họ tìm mọi cách để có được những gì thuộc về Tập đoàn Hạ.
Giờ đây nó thuộc về ai.
Ba năm trước, họ còn tránh tôi như tránh tà.
Bây giờ, ai cũng nhiệt tình như bạn cũ lâu năm.
Tôi nâng ly rượu.
Và cười, chạm cốc với họ.
Trong giới thương trường, chân tình thật sự rất hiếm.
Người nào có quyền có thế, sẽ có nhiều người vây quanh.
Người nào sa cơ thất thế, sẽ bị bỏ rơi.
Lưu Như Mộng luôn ở bên cạnh tôi.
Cử chỉ đúng mực.
Thân mật nhưng không mất đi sự tinh tế.
Lưu Như Yên đứng ở vòng ngoài.
Bên cạnh cô ấy lạnh lẽo vắng vẻ.
Nhưng cô ấy dường như chẳng quan tâm.
Chỉ nhìn tôi.
Lưu Như Mộng cười khẽ.
Cánh tay bất chợt khoác lên người tôi.
Kéo tôi lại gần bên cạnh.
Một nhân viên phục vụ vụng về nhanh chóng bắt lấy chiếc ly rượu sắp ngã.
Hai ba giọt rượu rơi xuống vị trí tôi vừa đứng.
Tôi dựa sát vào người cô ấy.
Lưu Như Mộng buông tay.
Mắt híp lại một chút.
Ôn Xuyên, cẩn thận đấy.
Tôi khẽ kéo khóe môi.
Không nói gì.
Khi tiệc sắp kết thúc.
Lão phu nhân Lưu vừa mới xuất hiện.
Bà đã ngoài tám mươi nhưng vẫn tinh thần sáng suốt.
Ngồi trên ghế gỗ lê, nhìn tôi cười.
Ôn Xuyên à.
Vào đây đi.
Bà lâu rồi không gặp con.
Tôi và Lưu Như Mộng cùng tiến đến.
Bà ấy nhìn tôi vài lần, rồi liên tục khen ngợi.
Tốt, tốt, tốt.
Tôi quả thật không nhìn lầm người.
Ngày nhỏ tôi đã thấy con giỏi hơn chị con nhiều.
Người phụ nữ trung niên đứng bên cạnh ông Lưu im lặng.
Khuôn mặt bà ấy đượm vẻ u ám.
Bà là mẹ của Lưu Như Yên.
Cha của Lưu Như Mộng, Lưu Long, mỉm cười.
Ngày xưa tôi.
đã cảm thấy Ôn Xuyên có duyên.
Ngày bé, tôi còn lục tìm trong phòng của Như Mộng.
phát hiện bà ấy viết thư tình cho con đấy.
Ông nháy mắt rồi cười nói.
Hy vọng nhà chúng tôi sẽ có phúc khí như thế.
Tôi cười nhẹ.
Lịch sự cảm ơn.
Lưu Long trách khẽ.
Tiểu tử.
Sao lại đứng đực ra thế.
Đi tiễn Ôn Xuyên đi.
Lưu Như Mộng mỉm cười đáp lại.
Ra hiệu cho tôi đi trước.
Không ai nhắc đến Lưu Như Yên.
Tất cả mọi người đều đồng loạt tránh né tôi.
Về cuộc hôn nhân trước đây với Lưu Như Yên.
Giữ vững phép tắc và tôn trọng bề ngoài.
Quy tắc của giới thượng lưu vừa đơn giản lại vừa tàn nhẫn.
Tiền bạc và quyền lực là giấy thông hành cứng rắn nhất ở đây.
Tôi cảm nhận được ánh mắt của Lưu Như Yên dõi theo tôi từ phía sau.
Nhưng tôi không quay đầu lại.
Ngay khoảnh khắc bước ra ngoài.
Lưu Như Mộng khựng lại một chút.
Cô ấy liếc mắt nhìn tôi.
Tôi hiểu ánh mắt của cô ấy.
Cười một cái.
Đi thôi.
Phóng viên đã đứng chờ ngoài cửa từ lâu, ngửi thấy sự thay đổi trong gió.
Khi tôi và Lưu Như Mộng xuất hiện.
Mọi hành động dù là nhỏ nhất cũng sẽ bị phóng đại vô hạn.
Mọi chi tiết mơ hồ sẽ bị soi mói, biến thành những mối quan hệ tình cảm mập mờ.
Chuyển hóa tin tức nghiêm túc thành những tin đồn được công chúng ưa chuộng.
Những tin nóng.
đồn đoán về chuyện tình cảm.
Lưu gia chưa chắc không biết điều này.
Nhưng chính họ cũng muốn có sự chú ý này.
Và những cơ hội hợp tác đến sau khi nhận ra.
mối quan hệ giữa hai gia đình quá chặt chẽ.
Lưu Như Mộng cười nhẹ, giọng nói ấm áp.
Tôi tưởng cậu không thích kiểu này.
Một làn gió nhẹ thổi qua khe cửa.
Thổi bay một sợi tóc trên trán tôi.
Tôi vén tóc lại, giọng điệu bình tĩnh.
Đây là sự trả thù.
Muốn để Lưu Như Yên biết.
Để cô ấy thấy, tôi bị cô ấy bỏ lại.
Bị cô ấy giấu giếm để đi đính hôn với người đàn ông khác.
Toàn thế giới đều biết người yêu của mình đang ở cùng một người khác.
Chỉ có bản thân mình mới hiểu.
cảm giác đó của người yêu.
Lưu Như Mộng cười khẽ.
Không nói gì thêm.
Ngoài cửa, ánh đèn flash chớp lên vài lần.
Cho đến khi tôi và Lưu Như Mộng bước vào xe.
Vẫn có người theo sau chúng tôi.
Lúc đợi đèn đỏ.
Lưu Như Mộng đặt tay lên vô lăng.
Nhẹ nhàng gõ vài lần.
Đột nhiên hỏi tôi.
Ôn Xuyên.
Con đã suy nghĩ xong chưa, Khi về nhà, phải đối diện với Lưu Như Yên như thế nào.
Tôi chống tay lên khung cửa sổ.
Nhìn vào cảnh vật ngoài cửa sổ đang tĩnh lặng.
Cô ấy sẽ không trách tôi.
Kéo vết thương sắp bị xé rách ra thêm một lần nữa.
Chất vấn, chỉ trích, điên cuồng.
Biến thành vết sẹo không bao giờ lành lại được.
Sau khi mở ra tấm vải che đậy xấu hổ.
Chúng ta sẽ không còn cơ hội nữa.
Làm đẹp tình hình.
Bài học bắt buộc mà người trưởng thành vừa ghét bỏ vừa bất lực.
Tôi cười nhẹ.
Trong việc buôn bán, nói rõ là buôn bán.
Đó là điều cô ấy dạy tôi.
Tôi đã cho cô ấy rất nhiều cơ hội.
Từ khi cô ấy đưa tôi vào Vạn Hòa Cung.
Cho đến lần cuối cùng.
Tôi hỏi cô ấy có đưa tôi đến dự tiệc không.
Ba năm.
Nếu cô ấy có quay lại bất cứ lần nào giữa chừng.
Chúng ta đã không đi đến bước hôm nay.
Cuối cùng xe dừng lại bên đường.
Lưu Như Mộng xuống xe, mở cửa cho tôi.
Đưa tôi đến cổng.
Phía sau, các phóng viên đang bám theo.
Lưu Như Mộng đặt tay lên hông tôi.
Hành động thân mật.
Tôi dừng lại, nhìn cô ấy cười.
Đến đây thôi.
Lưu Như Mộng nhìn tôi nhưng không động đậy.
Tôi hơi nghiêng đầu.
Lưu Như Mộng cười nhẹ.
Ánh mắt xấu của một con cáo lộ ra.
Cô ấy đột nhiên tiến gần.
Âm thanh được cố tình hạ thấp, rơi vào tai tôi.
Tôi muốn thêm một chút dầu vào lửa.
Cô ấy đến gần, một nụ hôn nhẹ rơi xuống.
Âm thanh của máy ảnh nhẹ nhàng.
Nhưng vẫn lọt vào tai chúng tôi.
Lưu Như Mộng buông tay.
Vẫy tay với tôi.
Mắt cong lại, mỉm cười.
Chào tạm biệt, Ôn Xuyên.
Khi tôi vào cửa, Lưu Như Yên ngồi trên ghế sofa.
Biểu cảm không rõ ràng.
Khi nhìn thấy tôi, cô ấy ngẩn người một chút.
Sau đó một nụ cười nhẹ hiện lên.
Ôn Xuyên.
Cô ấy không hỏi tôi khi nào trở thành người nắm quyền GC.
Cũng không hỏi tôi tại sao lại chọn Lưu Như Mộng.
Cô ấy chỉ hỏi.
Vừa rồi là Lưu Như Mộng đưa cậu về đúng không.
Tôi thản nhiên đáp lại.
Chẳng phải cô đã.
thấy hết rồi sao.
Cô ấy ngẩn người một chút, rồi đột nhiên nói.
Cô ấy hôn cậu rồi.
Tôi biết, từ trên lầu có thể nhìn thấy rõ.
Biết rõ với bản tính xấu của Lưu Như Mộng.
Cô ấy sẽ tính toán kỹ càng mọi thứ.
Nhưng.
Đây cũng là điều tôi đồng ý.
Cậu nhìn thấy rồi.
Đó chỉ là trò chơi thôi.
Tôi bình tĩnh nói.
Cô ấy không hôn tôi.
Chỉ là một cú chạm.
Với góc nhìn của cậu, có thể dễ dàng nhận ra.
Khi Lưu Như Mộng tiến lại gần.
Tay cô ấy đặt lên mái tóc.
Nụ hôn đó rơi vào các đốt ngón tay của cô ấy.
Ánh nhìn mơ hồ, nhưng luôn giữ đúng mức độ.
Đó chỉ là trò chơi thôi.
Lưu Như Yên tiến lại gần, thì thầm nhẹ.
Phòng không bật đèn.
Ánh sáng trong lành từ ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào.
Những ánh sáng đó phản chiếu trên sàn nhà đá cẩm thạch sáng bóng của phòng khách.
Cậu sẽ hiểu tôi thôi.
Đúng không.
Tôi thay xong dép đi trong nhà.
Chậm rãi đi đến trước mặt Lưu Như Yên.
Cậu không muốn cắt đứt quan hệ với cha mẹ, nhưng lại muốn bảo vệ tôi.
Khi tôi đến trước mặt Lưu Như Yên.
Tôi duỗi tay, nâng mặt cô ấy lên.
Lưu Như Yên nhìn tôi.
Đôi mắt cô ấy phản chiếu ánh trăng ngoài cửa sổ.
Nhưng bị một cảm xúc không rõ ràng chia cắt thành từng mảnh.
Lúng túng, yếu đuối.
Tôi nói nhỏ.
Bây giờ cha mẹ cậu sẽ không bao giờ để tôi rời xa cậu nữa.
Đây chẳng phải là điều cậu luôn muốn sao.
Cậu không vui sao.
Ái Yên.
Lưu Như Yên nhìn tôi.
Một lúc lâu sau, cô ấy đột nhiên cúi đầu.
Nắm lấy tay tôi, đặt lên môi.
Rơi xuống một nụ hôn.
Ôn Xuyên.
Tôi và Lưu Như Mộng càng ngày càng bị đồn thổi về mối quan hệ.
Thậm chí có tin đồn cho rằng chúng tôi sẽ kết hôn vào cuối năm nay.
Nhưng Lưu Như Mộng lại không bao giờ lên tiếng phản hồi.
Mối quan hệ giữa chúng tôi ngày càng nhiều hơn.
vì sự hợp tác giữa các công ty.
Khi tôi đang xử lý tài liệu trong công ty.
Tôi nhận được điện thoại từ Cao Hư Kun.
Thiếu gia không nói gì.
Tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân vang lên từ đầu dây bên kia.
Giống như hôm đó anh ta tìm đến tôi.
Giọng của Cao Hư Kun có vẻ xa.
Nhưng lại rất rõ ràng trong tai tôi.
Thiếu gia ngồi xuống sofa.
Giọng nói của anh ta không hề khách sáo.
Tôi đến thông báo cho cậu.
Hôn ước của chúng ta đã bị hủy.
Lưu Như Yên không nói gì.
Cao Hư Kun cười một tiếng.
Lưu Như Yên.
Con đường tắt rất dễ đi, phải không.
Có phải không.
Những cơ hội và tài nguyên mà người khác phải nghĩ hết cách mới có thể đạt được.
Chỉ cần thông qua quan hệ nam nữ là có thể đạt được.
Cậu đi lần đầu tiên rồi.
Lại muốn đi lần thứ hai.
Cửa bị trợ lý gõ nhẹ.
Chàng trai trẻ ôm mấy cuốn tài liệu bước vào.
Tổng giám đốc Hứa.
Tôi làm dấu im lặng.
Anh ta lập tức im bặt.
Sau một khoảnh khắc ngắn.
Tôi nghe thấy câu cuối cùng của Cao Hư Kun.
Lời nói của anh ta vừa có tiếng cười chế giễu, lại vừa kiên định.
Lưu Như Yên.
Cô không xứng với Hứa Quang.
Sau khi trò chuyện về hợp tác với nữ chính tin đồn.
Lưu Như Mộng đề nghị đưa tôi về nhà.
Tôi nghiêng đầu nhìn cô ấy.
Cho dù có thổi phồng cũng vô ích.
Chắc là độ hot đã qua rồi.
Lưu Như Mộng nhìn tôi cười.
Cô ấy giống như một con cáo già, không để lộ một sơ hở.
Đó là sự ích kỷ của tôi.
Đi thôi, Ôn Xuyên.
Lần này cô ấy không dừng lại ở khu chung cư.
Mà đưa tôi đến tận cửa nhà.
Tôi ngẩng đầu lên.
Vừa đúng lúc nhìn thấy ánh mắt cô ấy đang cúi xuống.
Chúng tôi đối mặt với nhau.
Tôi ngẩn người một chút.
Lưu Như Mộng đột nhiên lên tiếng.
Thật sự không thể sao.
Ôn Xuyên.
Nếu cô ấy nói tất cả chỉ vì yêu em thì sao.
Tôi cúi mắt xuống.
Là yêu sao.
Hay chỉ là một chút xót thương và bố thí.
rơi từ ngón tay của kẻ ở vị trí cao hơn.
Có lẽ em còn hiểu rõ hơn tôi.
Lưu Như Mộng cười nhẹ.
Rút tay lại.
Giọng nói của cô ấy lại trở lại vẻ lạ lùng như thường ngày.
Nếu là tôi.
Tuyệt đối sẽ không làm điều ngu ngốc.
khiến người vợ chính thức trở thành tình nhân.
Nếu giả sử năm đó là một chuyện vô nghĩa nhất.
Tôi nhún vai.
Lưu Như Mộng cười.
Lùi lại hai bước.
Ánh sáng từ đèn đường chiếu vào mắt cô ấy.
Đôi mắt đó luôn đầy ắp nụ cười.
Khiến người khác không thể nhìn thấy nội tâm bên trong, đôi mắt của con cáo.
Lần đầu tiên không có bất kỳ vỏ bọc nào.
Ôn Xuyên.
Câu nói rõ ràng là câu hỏi.
Nhưng cô ấy lại nói rất bình thản.
Em sẽ không biết đâu.
Cô ấy nhìn tôi.
Khóe môi nhếch lên.
Dẫu vậy lại toát lên một thứ ánh sáng gần như cô đơn.
Tôi đã đợi Lưu Như Yên rút lui.
Đợi bao nhiêu năm rồi.
Phía sau, tôi nghe thấy âm thanh đồ vật rơi xuống.
Lưu Như Yên đứng ở cổng vườn.
Sau một khoảnh khắc ngây người.
Cô ấy vội vàng chạy về phía Lưu Như Mộng.
Khi cú đấm rơi xuống góc môi Lưu Như Mộng.
Cô ấy không né tránh.
Khóe môi Lưu Như Mộng bị rách.
Máu đỏ chảy ra.
Càng làm nổi bật làn da cô ấy trắng như bệnh tật.
Như một con cáo nữ trong Liêu Trai hút máu người.
Lưu Như Yên.
Tôi quát lớn.
Cô ấy không nhìn tôi.
ánh mắt chỉ dừng lại trên mặt Lưu Như Mộng.
Lưu Như Mộng cười nhẹ.
Cô ấy đưa tay lau máu ở khóe miệng.
Giọng nói bình tĩnh.
Em không giữ được anh đâu.
Lưu Như Yên.
Vì anh ấy trước kia đã yêu em.
Vậy nên tôi không thể tranh với em.
Bây giờ là do em tự mắc sai lầm.
Lưu Như Yên.
Em đáng đời.
Lưu Như Yên không nói gì.
Ánh mắt của cô ấy nhìn về phía cô ta.
Tôi nhanh chóng bước tới, nắm lấy tay Lưu Như Yên.
Lưu Như Mộng cười nhẹ.
Vẫy tay với tôi.
Hẹn gặp lại, Ôn Xuyên.
Đổ thêm dầu vào lửa.
Tôi trừng mắt nhìn cô ấy.
Lưu Như Mộng cong môi.
Rồi lái xe rời đi.
Lưu Như Yên cử động tay tôi bị nắm chặt.
Cô ấy xoay tay tôi lại, nắm lấy lòng bàn tay tôi.
Tôi vừa định lên tiếng.
Cả người tôi bỗng bị cô ấy ôm chặt vào vòng tay.
Vòng tay ôm lấy cánh tay tôi, dần dần siết chặt.
Như thể cô ấy muốn giữ lại điều gì đó.
Lưu Như Yên.
Tôi gọi tên cô ấy.
Lưu Như Yên không nhúc nhích.
Đầu cô ấy chôn vào cổ tôi.
Gió đêm có chút lạnh.
Nhưng lại có thứ nóng bỏng rơi xuống cổ tôi.
Chúng tôi im lặng một lúc lâu.
Cuối cùng tôi mới nghe thấy Lưu Như Yên hỏi tôi.
Em yêu tôi không.
Tôi không trả lời.
Lưu Như Yên siết chặt tay tôi, đang ôm lấy eo tôi.
Đừng rời xa tôi.
Ôn Xuyên.
Tôi và Lưu Như Yên quen biết nhau ba mươi năm.
Lúc trẻ, chúng tôi đã hứa hẹn với nhau.
Hứa sẽ bên nhau mãi mãi.
Cô ấy luôn bình tĩnh, kiểm soát bản thân trước mặt tôi.
Không bao giờ để lộ một chút sơ hở.
Lúc mười tám, mười chín tuổi, bạn bè thường trêu đùa.
Nói rằng Lưu Như Yên dù gặp khó khăn lớn đến đâu cũng không hề lo lắng.
Nói một cách đơn giản.
Cô ấy luôn lạnh lùng, không biểu lộ cảm xúc.
Những người bạn thân cười nói rằng.
Muốn biết cô ấy lúc nào mới mất bình tĩnh.
Tôi biết, tôi biết.
Ôn Xuyên.
Khi có người tranh giành cô ấy.
Tôi mỉm cười nhìn Lưu Như Yên.
Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi giao nhau.
Đôi mắt như làn nước mùa xuân.
Lời thề son sắt.
Cô ấy không thể giành được tôi.
Mọi người xung quanh đồng loạt cười khúc khích.
Vậy nếu một ngày nào đó.
Ôn Xuyên không còn cần em nữa.
Lưu Như Yên siết tay tôi một lúc, tay cô ấy siết chặt.
Cô ấy sẽ không.
Tôi nắm lại tay cô ấy, giọng ấm áp.
Em sẽ không rời xa em đâu.
Sau khi buổi tiệc kết thúc, Lưu Như Yên tiễn tôi về nhà.
Bóng của chúng tôi dưới ánh đèn đường dài ra vô tận.
Đôi tay nắm chặt nhau, lắc lư nhẹ nhàng.
Tôi nhảy qua bóng của một cái cột điện.
Đột nhiên liếc nhìn sang.
Này, Lưu Như Yên.
Thực ra tôi cũng muốn biết.
Nếu một ngày nào đó.
Tôi kéo dài giọng điệu, vẻ đùa cợt.
Em thật sự không cần tôi nữa à.
Hương hoa phấn bay trong không khí.
Lúc đó, Lưu Như Yên vẫn còn mang chút hương vị của thiếu nữ chưa phai.
Cô ấy đột ngột kéo tôi lại.
Tôi bị cô ấy ôm chặt vào lòng.
Lưu Như Yên cúi sát.
Nụ hôn nhẹ rơi trên trán tôi.
Mang theo một chút ngứa ngáy.
Nhanh nói đi, nhanh nói đi.
Tôi không dám nghĩ tới.
Lưu Như Yên thành thật trả lời.
Giờ thì nghĩ rồi.
Lưu Như Yên cúi gần.
Cô ấy như đang suy nghĩ nghiêm túc.
Tôi dùng trán mình.
chạm vào cằm cô ấy.
Khi chúng tôi tiến lại gần, ánh đèn đường chiếu vào tóc cô ấy, gần như trong suốt.
Có thể.
Cô ấy cười mỉm.
Chắc sẽ điên mất.
Lúc mười tám, mười chín tuổi, chỉ có khoảnh khắc thề nguyền là vĩnh viễn.
Khi hai người yêu nhau đi vào ngã rẽ.
điều mà họ kiêng kỵ nhất là nhắc lại chuyện cũ.
Vậy nên đến cuối cùng.
Tôi vẫn không nói gì.
Công việc trong công ty ngày càng nhiều.
Tôi lại càng bận rộn hơn trước.
Cổ phiếu công ty ngày càng tăng cao.
Tôi bắt đầu không có thời gian để quan tâm đến Lưu Như Yên.
Mọi thứ đều hỗn loạn.
Thỉnh thoảng về nhà, tôi cũng chẳng kịp nói nhiều với cô ấy.
Ngày mà Lưu Như Yên yêu cầu ly hôn.
là ngày thứ ba tôi trở về từ chuyến công tác ở nước ngoài.
Tôi tỉnh dậy từ giấc mộng.
Khi xuống cầu thang, tôi thấy cô ấy mặc đồ chỉnh tề, ngồi trước bàn trà.
Tôi hơi ngạc nhiên nhìn cô ấy.
Lưu Như Yên nhìn tôi và nói.
Ôn Xuyên.
Chúng ta ly hôn đi.
Tôi không nói đồng ý cũng không nói không đồng ý.
Chỉ là bước đến cạnh ghế sofa.
Lấy tờ thỏa thuận ly hôn trên bàn và nhìn qua một lượt.
Thỏa thuận ly hôn mà Lưu Như Yên chuẩn bị quả thật rất nhân từ.
Cô ấy không đòi gì cả.
Chỉ lấy đi những thứ vốn thuộc về cô ấy.
Còn có một tấm ảnh cưới treo trong phòng khách.
đặc biệt được liệt ra riêng.
Khi tôi ký tên, không chút do dự.
Lưu Như Yên ngồi yên tại chỗ.
lặng lẽ nhìn tôi ký xong.
Khi tôi ngẩng đầu lên.
lần đầu tiên tôi nhìn kỹ cô ấy.
Lưu Như Yên gầy đi rất nhiều.
Sau khi Lưu Như Mộng lên nắm quyền, cô ấy sẽ không cho cô ấy có cơ hội quay lại.
Tất cả con đường khởi nghiệp của cô ấy đều bị chặn đứng hoàn toàn.
Lòng tự trọng khiến cô ấy không chịu quay lại cầu xin tôi.
Trang phục vừa vặn trước đây bỗng dưng có vẻ trống vắng.
Khi Lưu Như Yên nắm tờ thỏa thuận ly hôn.
ngón tay cô ấy trở nên trắng bệch.
Dường như cô ấy đã dùng rất nhiều sức lực.
Ôn Xuyên.
Cô ấy đột nhiên lên tiếng.
nhưng không nhìn tôi.
Ánh mắt cô ấy rơi vào tờ thỏa thuận ly hôn.
Tôi lại nhìn thấy rõ ràng nét đỏ nhẹ ở đuôi mắt cô ấy.
Cô ấy nói.
Tôi tưởng rằng.
Anh sẽ giữ tôi lại.
Tôi nhìn cô ấy.
Đừng thử tôi nữa.
Lưu Như Yên nói.
Tôi không yêu Lưu Như Mộng.
Tôi cũng không hận anh.
Tôi dựa vào lưng ghế sofa.
Chuyến bay dài khiến tôi cảm thấy mệt mỏi.
Tôi chỉ là không còn yêu cô ấy nữa.
Cô có thể thay đổi thỏa thuận bất cứ lúc nào.
Với những yêu cầu trong phạm vi hợp lý, tôi sẽ đáp ứng.
Về tài chính.
Tôi nói bóng gió.
Lưu Như Yên lại chỉ lắc đầu.
Giọng cô ấy khàn đặc.
Anh biết mà.
Ôn Xuyên.
Anh rõ ràng biết.
Điều tôi muốn nhất là gì.
Tôi không nói gì.
Lưu Như Yên dần dần sụp đổ.
Tôi sai rồi.
Ôn Xuyên.
Là tôi sai.
Tôi không nên lừa anh.
Tôi không nên đối xử với anh như người tình.
Tôi không nên nghĩ rằng dù có thế nào anh cũng không rời bỏ tôi.
Là tôi sai rồi.
Ôn Xuyên.
Nhiệt độ cơ thể Lưu Như Yên hơi nóng bỏng.
Tôi nhìn những giọt nước mắt.
ở khóe mắt cô ấy.
Môi tôi nhẹ nhàng lau đi.
Lưu Như Yên đôi mắt đỏ ngầu.
Cô ấy nắm chặt tay tôi.
Tôi hối hận rồi.
Ôn Xuyên.
Anh đừng bỏ tôi.
Tôi không muốn ly hôn với anh.
Chỉ là tôi sợ.
Tôi chỉ sợ.
Giọng cô ấy ngày càng nhỏ.
Tôi không muốn gì cả.
Ôn Xuyên.
Lưu Như Yên ngước lên.
Lông mi cô ấy rối tung vì nước mắt.
Ánh mắt tan vỡ.
Chỉ cần anh thôi.
Tôi nhìn vào đôi mắt đó.
Nhìn vào từng chi tiết trên khuôn mặt cô ấy,Tôi từ từ gỡ từng ngón tay của Lưu Như Yên ra.
Tôi nói.
Thôi được rồi.
Vậy chúng tôi vẫn ly hôn thật sao.
Ngày mà giấy chứng nhận ly hôn được cầm trong tay, trời đổ mưa.
Khi chúng tôi ra khỏi văn phòng dân sự, mưa vừa tạnh.
Tôi đứng ở cửa, chia tay Lưu Như Yên.
Cô ấy không nói gì.
Chỉ nhìn tôi.
Ánh mắt ấy lướt qua từng đường nét trên người tôi.
Tôi thở dài.
Lần đầu tiên.
Tôi trực tiếp nói ra mâu thuẫn giữa chúng tôi.
Thực ra em biết rõ rồi mà.
Lưu Như Yên.
Ngày trẻ em nói với tôi.
Chúng ta cùng bỏ chạy.
Tôi đã đồng ý.
Em còn nhớ không.
Cha mẹ em giữ những món đồ trong tay, giống như con chim trong lồng mà em nuôi.
Vậy thì có gì khác nhau.
Lưu Như Yên im lặng.
Tôi cười.
Tôi không mong chờ cô ấy trả lời.
Lưu Như Yên lừa tôi nói rằng hôm sau cô ấy sẽ đi công tác ở nước ngoài.
Nhưng tôi lại gặp một tai nạn xe nhỏ.
Nhưng tôi không muốn làm một món hàng bị bán giá.
Cũng không muốn làm con chim vàng trong lồng.
Tôi chỉ muốn là chính mình.
Là một Ôn Xuyên tự do mãi mãi.
Mãi mãi tự do.
Mãi mãi làm Ôn Xuyên đầy hoài bão.
Tôi vẫy tay cười.
Chào tạm biệt.