Tôi vì biết bạn gái mình là tiểu thư nhà
giàu nên tôi đã chủ động chia tay. Con
trả lại những món quà mà cô ấy tặng.
Thỉnh Nguyệt thấy bưu phẩm tôi gửi tới
liền hét lên: "Trời ơi mấy món hàng chợ
này từ đâu ra vậy?" Cô ấy cầm đôi giày A
Di Phổ Điền với vẻ khinh thường. Ôn
Thiển Nguyệt nhìn thấy đống đồ, ánh mắt
bỗng thay đổi, cả người ngã xuống ghế,
tay cầm tài liệu bắt đầu run rẩy. Cô bạn
thân lên tiếng, "Cậu không sao chứ? Nhìn
sót con mắt phải không? Để mình gọi trợ
lý vứt đi ngay." Ôn Thiển Nguyệt nhìn
đống đồ cũ đỏ hoe mắt, không được vứt,
anh ấy đã phát hiện ra anh ấy không muốn
em nữa rồi. Ôn Thiển Nguyệt không dám
nói với bạn thân, đống đồ này là tất cả
quả cô tặng cho bạn trai trong ba năm
qua, trong đó món đắt nhất có lẽ là chai
nước hoa, là quà tặng kèm khi cô mua đồ
cao cấp. Cô giấu thân phận tiểu thư nhà
giàu để yêu tôi. Ba năm qua cô sống hai
cuộc đời trái ngược. Trước mặt tôi, cô
là cô gái nghèo đến nỗi không đủ tiền ăn
bát nghìn m tệ. Còn khi không có tôi,
một bữa ăn cô mời người khác cũng tốn
vài chục nghìn. Cô tận mắt thấy tôi để
giúp cô trả nợ, phải làm hai công việc,
ăn mì gói năm tệ, vác bình nước 50 cân.
Cô không phải chưa từng muốn nói thật để
tôi được sống cuộc sống không lo cơm áo,
nhưng mỗi lần định nói, cô lại thôi, nếu
tình yêu của tôi thay đổi thì sao? Nếu
tôi giống những người khác bám lấy cô
thì sao? Cứ thế nấn ná mãi. Cho đến hôm
nay tôi ở trung tâm thương mại thấy cô
giúp một người đàn ông chọn quần áo,
kiên nhẫn giúp anh ta thử từng món một.
Tôi chưa từng biết Ôn Thiền Nguyệt kiên
nhẫn đến thế. Trước đây cô không bao giờ
mua gì trong trung tâm thương mại, mỗi
lần chỉ đứng ngoài nhìn, tôi cũng biết
nơi này chi phí rất cao, nhưng thỉnh
thoảng cũng muốn vào xem, không mua chỉ
vào xem thôi, nhưng tôi lại không dám sợ
người khác nhìn ra tình cảnh túng thiếu.
Sau đó khi làm việc ổn định ở chỗ Ôn
Thiền Nguyệt có thu nhập khá tốt, tôi đã
đề xuất vài lần vào xem, nhưng mỗi lần
vừa nói ra, cô ấy liền chuyển chủ đề.
Dần già, tôi biết cô ấy không muốn đi.
Hôm nay bạn tôi nhờ tôi tiện đường ghé
trung tâm thương mại này, giúp lấy chiếc
đồng hồ gửi bảo dưỡng trước đó. Tôi vừa
lấy xong đồng hồ, quay đầu đã gặp Ôn
Thiển Nguyệt và chàng trai đó. Rồi Ôn
Thiển Nguyệt tỉ mỉ chọn quần áo cho anh
ta, nhẹ nhàng giúp anh ta mặc vào. Cô ấy
cứ cười như thế, lúc đó tôi tê dại, chỉ
có thể cứng đờ nhìn Ôn Thiển Nguyệt ở
đằng xa, cố tìm một chút khả năng hiểu
lầm từ biểu cảm của cô ấy, nhưng chỉ
thấy anh ta thử qua rồi từ bỏ, rồi thấy
Ôn Thiển Nguyệt vung tay quệt thẻ thanh
toán. Thế là anh ta có được một đống
quần áo. Cô nhân viên bên cạnh tôi khẽ
thốt lên, "Mấy bộ quần áo này cộng lại
phải mấy chục vạn đấy." "Mấy chục vạn
tốt nhỉ? Chúng tôi ở bên nhau 3 năm. Món
đắt nhất cô ấy mua cho tôi cũng chỉ có
100 tệ. Thời gian này nơi tôi làm thêm
trả lương muộn mấy ngày, thẻ ăn của tôi
hết tiền. Trải qua hai ngày, khi cô ấy
phát hiện ra mới nạp cho tôi 100 tệ, vậy
mà cô ấy lại dễ dàng quẹt thẻ mấy chục
vạn cho người khác, mua những thứ mà cô
ấy gọi là xa xỉ không thiết thực. Mắt
tôi nhìn đến đau nhức, không muốn nhìn
cặp công tử tiểu thư đó nữa, quay người
rời khỏi trung tâm thương mại, đi đến
chợ cách hai trạm để mua đồ. 9:30 tối,
ngoài cửa vang lên tiếng chìa khóa mở
cửa. Ôn Thiển Nguyệt mở cửa bật đèn, đổi
dép đi vài bước, mới thấy tôi nằm ngửa
trên ghế sofa. Sao anh không lên tiếng?
Tôi thu lại mọi suy nghĩ, cười nói, "Sao
về muộn thế? Anh đợi em lâu rồi." Tay
đang cởi áo khoác của Ôn Thiền Nguyệt
khựng lại, rồi như không có chuyện gì
giải thích, máy bay bị chậm. Tôi chợt
nghĩ, có lẽ trước đây không phải là
chuyến bay bị trễ như cô ấy nói mà là đi
với người khác. Tôi dừng suy nghĩ của
mình lại, không hỏi thêm nữa, bảo cô ấy
đi rửa tay chuẩn bị ăn cơm. Ôn Thiển
Nguyệt ngượng ngùng nói, "Em đã ăn trên
máy bay rồi." Nói xong sợ tôi không vui
nên bổ sung, nhưng em muốn uống canh anh
nấu. Lúc em vừa vào cửa đã ngửi thấy mùi
rồi, chắc chắn rất thơm. Trước đây tôi
nhất định sẽ đi múc canh cho cô ấy ngay,
chuẩn bị chu đáo rồi mới bưng đến. Nhưng
lần này tôi không động đậy, tôi mở vali
để dọn quần áo bẩn cho cô ấy, thậm chí
không thèm ngẩng mắt lên. Canh ở trong
bếp, tự đi múc đi. Ôn Thiển Nguyệt thấy
tôi thu dọn hành lý của cô ấy, hiếm khi
không khó chịu, tự đứng dậy đi múc canh.
Bình thường khi uống canh, cô ấy thường
cho rất nhiều ngò và hành. Thường thì
tôi sẽ cẩn thận thái nhỏ trúng, để trong
chén nhỏ. Nhưng hôm nay tất cả rau còn
trong túi chưa lấy ra, dĩa ngò còn dính
đất, canh gà được hầm rất vừa, nước canh
đặc như không ngấy. Chỉ tiếc là đã
nguội, Ôn Thiển Nguyệt lập tức mất cảm
giác thèm ăn. Hôm nay vốn đã ăn nhiều,
bây giờ nhìn thấy cái này chỉ thấy ngấy,
xoay người rót cho mình ly nước. Cô ấy
đi vào phòng ngủ tìm tôi, nhưng lại thấy
một cái túi xách trên bàn trà, túi giấy
màu đen hoàn toàn, chỉ có logo thương
hiệu màu trắng. Đây là thương hiệu trang
sức cao cấp, cái rẻ nhất cũng phải hàng
chục ngàn. Ôn Thiển Nguyệt thấy lòng
trùng xuống, cầm túi lên mở ra, trong
hộp là một chiếc đồng hồ tinh xảo, trông
rất đắt tiền. Tôi từ phòng ngủ đi ra,
tay còn ôm quần áo bẩn cô ấy thay ra.
Thầy Ôn Thiển Nguyệt cầm hộp đồng hồ của
bạn tôi. Tôi theo phản xạ muốn giải
thích, nhưng trong đầu lại hiện lên cảnh
cô ấy ở bên cạnh chàng trai kia. Cố nén
lại những lời định nói, hỏi cô ấy đẹp
không? Tôi thấy chiếc đồng hồ này rất
đẹp. Ôn Thiển Nguyệt cau mày, ánh mắt
nhìn tôi dần trở nên lạnh lẽo. Cô ấy
thậm chí không hỏi ai tặng đồng hồ này,
ánh mắt trách móc như đang nói với tôi,
"Tôi không xứng đáng đeo chiếc đồng hồ
đắt tiền này." Cô ấy cau mày nhìn tôi
chất vấn. "Sao cậu có thể lấy đồ của
người khác? Cậu làm vậy người ta sẽ coi
thường cậu đấy. Món đồ này rất đắt, mau
trả lại cho người ta đi. Cô ấy nhìn tôi
như một tên đào mò, chỉ biết có tiền.
Tôi cười nhẹ không giải thích mà nói,
"Quả sinh nhật người ta tặng tôi, đâu
phải theo đuổi tôi. Sao tôi trả được?
Tôi nhận đồ người khác sẽ bị coi thường.
Vậy cô ấy tặng cho anh ta nhiều thế?
Không sợ anh ta bị người khác coi thường
à?" Nghĩ vậy, tôi liếc nhìn cô ấy. "Canh
muốn uống thì hâm nóng lại, đồ ăn tôi để
lại cho cậu. Đã muộn rồi, tôi phải về
trường." Nói xong, tôi lấy lại chiếc
đồng hồ từ tay cô ấy bỏ vào hộp. Khi đi
ra cửa, tôi dừng lại giải thích. Chiếc
đồng hồ này là của bạn cùng phòng tôi,
tôi giúp anh ấy mang về." Thiển Nguyệt
hiểu ra, vội vàng đuổi theo nói, "Giang
Thần, em không phải nghi ngờ anh." Nói
xong, cô ấy kéo tay tôi, muốn kéo tôi
quay lại, giọng nói dịu dàng hơn. "Em
vừa về nước rất mệt, không phải là không
hài lòng với anh, anh cũng không nên cố
tình hiểu lầm em. Xin lỗi, chúng ta lâu
rồi không gặp, đừng giận nhau được
không?" Tôi không nói gì nhưng thái độ
đã nhượng bộ để cô ấy kéo vào nhà như
thể không để tâm đến sự xúc phạm vừa rồi
của cô ấy. Về nước không mệt. Mệt là vì
đi mua sắm cả ngày với bạn trai mới.
Thấy tôi không giận, Ôn Thiển Nguyệt mới
yên tâm kéo tôi về phòng ngủ. Em mang
quà từ nước ngoài về cho anh, chắc chắn
anh sẽ thích. Tôi đi theo sau không nói
một lời. Lúc nãy khi tôi đang dọn dẹp
thấy trong vali có một hộp màu xanh lá
của một thương hiệu nọ, bên trong đựng
một chiếc cà vạt. Tôi đã mở ra xem không
chạm vào chiếc cà vạt rồi đặt lại vị trí
cũ. Vì tôi không chắc món đồ này có phải
dành cho mình không. Vạn nhất là bạn
trai mới quên mang đi thì sao? Nhưng giờ
tôi chắc chắn chiếc cà vạt đó là dành
cho tôi. Đồ mua ở nước ngoài dù sao cũng
đáng giá. Xem ra đãi ngộ của tôi đã tăng
lên rồi. Đi theo cô ấy vào phòng ngủ. Ôn
Thiển Nguyệt lục lọi trong vali một lúc,
tìm ra một hộp đen nhỏ không mấy bắt mắt
từ đống quần áo. Cười đưa cho tôi. Sinh
nhật vui vẻ bạn trai. Chiếc hộp nhỏ rất
tinh xảo. Tôi nhìn chiếc hộp nhỏ nhưng
trước mắt lại thấy trái tim mình. Hôm
nay bị Ôn Thiển Nguyệt cười cười rạch
một nhát. Hột đựng thất lưng vẫn nằm
ngay ngắn trong vali, không hề bị che
giấu, không hề giấu giếm khoe với tôi
giá trị không hề rẻ của nó. Tôi cười
gượng lòng chua xót vô cùng. Cảm ơn đoán
trong đó chắc là một chai nước hoa gì
đó. Thương hiệu vẫn là quầy hàng mà
chiều nay tôi gặp Ôn Thiển Nguyệt. Tôi
nên cảm ơn vì Ôn Thiển Nguyệt còn nhớ
đến tôi khi đi với người khác hay nên
buồn vì ngay cả một chiếc cà vạt cũng
không có được. Ôn Thiển Nguyệt thấy tôi
không vui lắm. Chai nước hoa này em đã
xếp hàng mua đấy. Nước hoa nước ngoài
rất nổi tiếng. Anh thử dùng xem, nếu anh
thích, lần sau em sẽ mang về mùi khác
cho anh. Tôi không xịt nước hoa, ngửi
không được mùi đó." Ôn Thiển Nguyệt rõ
ràng biết điều này, nhưng giờ lại cố
tình tặng tôi một chai. "Cảm ơn. Giờ tôi
phải về trường đây, không còn sớm nữa."
Nói xong, tôi xoay người định rời khỏi
căn nhà này. Ở đây khiến tôi nghẹt thở,
gần như nghẹt thở. Sinh nhật tôi đã kết
thúc. May mắn tôi bắt kịp chuyến xe buýt
cuối cùng. Về đến ký túc xá đã hơn 10:00
tối. Nhận lấy chai nước hoa đó, tôi
không muốn dính líu với Ôn Thiển Nguyệt
nữa. Kiên quyết trở về trường. Tối nay
không định ở lại, Ôn Thiển Nguyệt đòi
đưa tôi về. Tôi lấy cớ Ôn Thiển Nguyệt
mệt mỏi vì công tác, bảo cô ấy nghỉ ngơi
cho khỏe, ngày mai còn phải đi làm.
Chúng tôi ở phòng bốn người, lúc này các
bạn cùng phòng vẫn chưa ngủ. Thấy tôi
về, bạn cùng phòng Lâm Phong cười đầy ẩn
ý. Thế này không đúng rồi, hôm nay sinh
nhật cậu, bạn gái cậu vừa về nước hôm
nay đúng là thời điểm tình cảm thăng
hoa, sao cậu lại về đây? Giống như 11
giờ không về thì tôi biết ở đâu? Vừa nói
tôi vừa lấy ra túi đựng đồng hồ. Tống
Minh Vũ, đây là đồng hồ của cậu. Cậu xem
có vấn đề gì không? Tôi đưa túi cho Tống
Minh Vũ. Tống Minh Vũ mở ra xem, tiện
tay ném lên bàn mình. La Hạo cười nhìn
tôi, "Này, bạn gái cậu mang quả sinh
nhật gì từ nước ngoài về? Đừng giấu, cho
bọn tớ xem với." Tôi đặt hộp giấy đen
lên bàn. "Cái này." Nói xong, tôi quay
ra ban công thu dọn quần áo phơi hôm
nay. Lâm Phong nóng lòng nhất trực tiếp
mở hộp ra, bên trong là một chai thủy
tinh tinh xảo, thoang thoảng mùi thơm.
"Nước hoa, cô ấy mang nước hoa về cho
cậu, cậu không phải không dùng nước hoa
sao?" La Hạo cũng có vẻ không hiểu, từ
kinh đô thời trang về, chỉ mang về chai
nước hoa. La Hạo và Tống Minh Vũ nhìn
nhau. Tống Minh Vũ cầm chai nước hoa
lên, bóc bao bì xịt một phát vào không
khí, mùi hương không nồng, nhưng cũng
không phải loại con trai như tôi sẽ
dùng. Tống Minh Vũ bình thản đặt chai
nước hoa lại, cầm hộp giấy lên lật qua
lật lại. Đáy hộp có vết keo mờ, là dấu
vết của nhãn đã bị gỡ đi. Tống Minh Vũ
nhíu mày ném hộp lên bàn. Người nghèo
như cậu không dùng nổi đồ xịn đâu. Thứ
này cậu giữ lại ngắm cho đỡ thèm thì
hơn. Đừng xịt ra ngoài cho người ta
cười. Đồ rồng không xứng với nước hoa
xịn thế này. Lông Phong không chịu nổi
nói, "Sao cậu nói chuyện kiểu đó?" La
Hạo gật đầu phụ họa. Anh ta cũng thấy
Tống Minh Vũ nói quá. Tống Minh Vũ khinh
thường hừ một tiếng, "Tôi nói sự thật
thôi, không xứng với đồ xịn thì đừng cố
làm màu để người ta khinh thường." Lông
Phong tức giận định cãi lại, bị La Hạo
kéo lại. "Nhà Tống Minh Vũ có tiền, tính
tình thẳng thắn nói móc người khác chẳng
đói hoài thể diện. Tôi thì không quan
tâm lời châm chọc của anh ta, cười nhạt
rồi nói, "Đúng thế, tôi mặc áo thun mười
mấy tệ, đúng là không xứng với nước hoa
xịn như vậy. Và lại tôi cũng chẳng bao
giờ dùng nước hoa." Lông Phong và La Hạo
định nói đỡ cho tôi nhưng tôi lắc đầu,
"Không phải lần đầu tôi bị Tống Minh Vũ
chê không xứng, nhưng hôm nay tôi thấy
anh ta nói đúng. Trên xe buýt vừa về,
tôi đã tra trên mạng chiếc cà vạt trong
hộp của Ôn Thiền Nguyệt là mẫu kinh điển
của một thương hiệu nọ nhưng cũng không
phải cho tôi. Khả năng lớn nhất là mua
cho anh chàng kia và anh ta quên mang
đi. Tôi nằm xuống giường, chai nước hoa
được tôi đặt bên gối. Hộp giấy nhám có
họa tiết trang nhã, dù không to nhưng
toát lên vẻ tinh tế. Tống Minh Vũ nói
không sai, tôi không xứng. Ôn Thiển
Nguyệt có thể mặc đồ hiệu đi shopping
với anh chàng kia, phóng tay chi cả trăm
nghìn, không cho mày lấy một cái. Khi về
nhà thấy cô ấy đã thay bộ đồng phục công
nhân giá vài trăm tệ, mọi thứ đều toát
lên vẻ túng thiếu. Tôi chỉ xứng đáng
thấy cô ấy mặc đồng phục, chỉ xứng với
cảnh chen trúc ở chợ, mặc cả vì hai
đồng, hoàn toàn không xứng với chiếc cà
vạt giá mấy ngàn. Vậy chai nước hoa này
đáng giá bao nhiêu? Tôi không biết. Cảnh
tượng chiều nay cứ hiện lên trong đầu.
Tôi nhìn điện thoại, không có lấy một
tin nhắn. Ôn Thiển Nguyệt thậm chí không
hỏi tôi đã về ký túc xá an toàn chưa,
con số qua 24 giờ về không. Sinh nhật
tôi cũng về không? Có lẽ Ôn Thiển Nguyệt
cũng sẽ về không? 9:00 sáng thức dậy,
10:00 có tiết học. Buổi trưa tôi nhận
được quà sinh nhật từ Lâm Phong và La
Hạo là một máy cạo dâu và một chiếc áo
hoodi mới. Hôm qua tôi ra ngoài sớm,
không ở ký túc giá, hôm nay mới nhận
được quà của họ. Đồ không đắt nhưng rất
thiết thực với tôi. Tôi rất thích. Buổi
chiều không có tiết, tôi học trong thư
viện. Cả ngày điện thoại tôi im lặng. Ôn
Thiển Nguyệt không gọi đến. Tôi cũng
không tìm Ôn Thiền Nguyệt, thậm chí
không nhớ đến cô ấy. Chuyện hôm qua như
chưa từng xảy ra. Trước đây khi tôi đang
học không nghe điện thoại được, cô ấy có
thể chạy thẳng đến lớp tìm tôi. Nhưng
giờ một đêm một ngày, không một tin nhắn
nào, tối cả bốn người ký túc cùng đi ăn
căng tin. Tống Minh Vũ chê này chê kia,
chê đồ ăn căng tin nhạt nhẽo, sườn thì
chẳng có miếng thịt nào. Đề nghị ngày
mai đi trung tâm thương mại ăn ngon hơn.
Thường ngày bạn cùng phòng rủ đi ăn, tôi
vắng mặt vì phải đi làm thêm. Nhưng hôm
nay nhìn chai nước hoa trên bàn, lần đầu
tiên tôi gật đầu hẹn mai cùng đi. Sáng
sớm hôm sau, mấy người bắt xe buýt vào
phố chơi. Tống Minh Vũ đề nghị đi ăn.
Nhà hàng đúng lúc ở tầng sáu trung tâm
thương mại đó. Giá cả và phong cách phù
hợp với tiêu chuẩn cậu ấm nhà giàu của
anh ta. Lông Phong và những người khác
đi xem điện thoại ở quầy chuyên dụng.
Tôi tranh thủ đến quầy hằng mà trước đây
Ôn Thiển Nguyệt dẫn chàng trai đó đến.
Nước hoa cô ấy tặng tôi hôm qua chính là
thương hiệu này. Nhân viên quầy tình cờ
lại là người hôm trước mỉm cười thân
thiện giới thiệu cho tôi. Hoàn toàn
không bị ảnh hưởng bởi quần zin cũ và
giày thể thao tôi đang mặc. Thương hiệu
này có rất nhiều loại nước hoa. Tôi
không tìm thấy loại cô ấy tặng. Tôi cũng
không biết phải miêu tả thế nào. Bỗng
chốc trở nên lúng túng. Tống Minh Vũ đi
theo, thậm chí không thèm liếc nhìn tôi,
tùy tiện chọn một chiếc áo thử, dường
như rất hài lòng. "Mấy bộ quần áo này
tôi đều lấy hết, lấy thêm cho tôi một
chai nước hoa mới ra gần đây của các
bạn." Anh ta ngẩng đầu lên với vẻ khinh
khỉnh, liếc nhìn tôi đầy khinh bỉ. Cách
chi tiêu của anh ta rất hào phóng, như
đang cười nhạo sự lúng túng của tôi.
Nhân viên quầy mỉm cười xin lỗi tôi, vừa
giúp anh ta đóng gói quần áo vừa giải
thích, "Xin lỗi thưa anh, chúng tôi
không có nước hoa mới gần đây. Có phải
anh nhớ nhầm không?" Tống Minh Vũ nhíu
mày nói, "Không thể nào, tôi từng thấy
một hộp màu đen, trên còn có hoa văn."
Nhân viên quầy chợt hiểu ra, giải thích,
"Thưa anh, loại anh nói là quà tặng,
thành viên chi tiêu tích điểm đạt
100.000đ sẽ được tặng một chai nước hoa
miễn phí. Hơn nữa, loại nước hoa này
được sản xuất riêng cho thị trường nội
địa, chỉ có trong nước, nước ngoài không
có hàng." Nói đến đây, nhân viên quầy tỏ
ra khá tự hào. Tống Minh Vũ làm vẻ như
vừa hiểu ra. "Thì ra vậy. Cô kiểm tra
xem tôi có bao nhiêu điểm." Nói xong,
bảo nhân viên đi kiểm tra điểm của anh
ta. Tôi bị bỏ lại một mình cứng đờ cả
người. Ôn Thiển Nguyệt đi nước ngoài, về
nước đúng ngày sinh nhật tôi. Vì mua sắm
chiều lòng chàng trai kia, lấy quà tặng
làm quà sinh nhật cho tôi, còn lừa tôi
là mang từ nước ngoài về. Thậm chí cô ấy
còn không thèm mua cho tôi một món quà
nào khi đi nước ngoài. Hóa ra tôi chỉ
xứng đáng với một món quà tặng kèm. Khi
nhân viên bán hàng đang kiểm tra điểm
tích lũy, Tống Minh Vũ đang tán tỉnh cô
ấy. Tôi còn thiếu rất nhiều, chắc bạn
tôi sẽ cười nhạo một thời gian dài. Thật
mất mặt quá. Tống Minh Vũ biết mình
không đủ điểm đổi, có chút thất vọng
thăm dò hỏi, "Cô giúp tôi kiểm tra xem
bạn họ Ôn của tôi, cô ấy có bao nhiêu
điểm, tôi phải cố gắng, nhất định phải
vượt qua cô ấy." Nhân viên bán hàng để
giữ chân khách hàng mới là Tống Minh Vũ
khẽ nói, "Cô Ôn Thiển Nguyệt hiện tại đã
chi tiêu 1 triệu000, 1u40.000 Nhìn đây
là con số tôi không dám nghĩ tới. Ở quê
tôi có thể mua được một căn nhà rất tốt.
Tôi chỉ thấy mình thật nực cười. Mấy năm
trước Ôn Thiền Nguyệt gặp tai nạn xe bị
thương nặng. Lúc đó tình hình không tốt,
tiền thuốc men nợ một ít. Khi chúng tôi
ở bên nhau, tôi thường xuyên làm việc
bên ngoài để trả nợ. Tôi làm thêm hai
công việc, một thẻ ăn nuôi hai người.
Sau đó năm tư tình hình khá hơn nhưng cô
ấy lại len lút, quẹt thẻ mua quần áo cho
người khác hơn 1 triệu. Giao dịch sớm
nhất từ bốn năm trước, trong khoảng thời
gian đó chưa từng ngừng. Thẻ ăn của tôi
nuôi sống cô ấy, nhưng cô ấy lại có tiền
quẹt cho người khác vài chục nghìn một
lần. Tôi thật ngu ngốc, bây giờ mới nhận
ra sau khi Ôn Thiển Nguyệt đi thực tập,
nguyên nhân điều kiện sống của hai chúng
tôi không khá hơn. Tống Minh Vũ thanh
toán xong cầm túi đồ rời đi, giả vờ
không quen biết tôi, nhưng tôi không bận
tâm. Đi theo sau, Tống Minh Vũ đến chỗ
nghỉ, anh ta ném túi đồ cho tôi, trừng
mắt nhìn tôi, "Đừng hiểu lầm, hai người
họ đều tặng quà sinh nhật cho cậu rồi.
Nếu vì tôi không tặng mà bị cô lập thì
không đáng, số tiền này tôi vẫn có thể
chi trả. Đừng nói tôi xem thường cậu,
quà tặng của thương hiệu đó, đáy hộp đều
có nhãn, đáy hộp nước hoa của cậu có
chút trầy xước, ai biết cũng sẽ nghi ngờ
đó là quà tặng kèm." Tống Minh Vũ khinh
bỉ nhếch môi, "Chỉ có cậu là đồ quê mùa
thiếu hiểu biết, bình thường chỉ biết
cắm đầu làm việc, đem mồ hôi nước mắt
nuôi người khác mới để phụ nữ lười như
vậy." Lời tuy khó nghe nhưng anh ta nói
đúng. Tôi cười chua chát, hóa ra Tống
Minh Vũ đã sớm phát hiện ra nên mới giúp
tôi hỏi về chuyện nước hoa, giúp tôi hỏi
về điểm tích lũy và thời gian tiêu dùng
của Ôn Thiển Nguyệt. Tôi biết anh ta
thực ra không xấu, gật đầu với anh ta.
Cảm ơn, coi như tôi làm từ thiện đi.
Tống Minh Vũ không coi là chuyện gì to
tát, bộ dạng sợ tôi đeo bám để báo ơn,
đứng dậy đi tìm Lâm Phong và những người
khác. Ăn xong về đến trường đã đến giờ
ăn tối. Vốn định ăn tối xong mới về,
nhưng tôi 11:00 tối phải đi làm ca đêm
nên chúng tôi mới về trường. Chuyện Ôn
Thiển Nguyệt khiến tôi rất buồn, nhưng
nghĩ đến tương lai mình có thể không
phải buồn vì chuyện này nữa, lại thấy hy
vọng không cần nuôi sống thêm một người
nữa. Tiền mình kiếm đủ để tương lai sống
thoải mái hơn, cứ để Ôn Thiển Nguyệt và
bạn trai mới của cô ấy đi. Lo được lo
mất không phải tính cách của tôi. Cổng
Tây gần chợ đêm nhất, mỗi khi chiều tối,
người qua lại tấp nập, đặc biệt là các
cặp đôi. Ôn Thiển Nguyệt đứng ở ngoài
cổng tây nhìn chúng tôi mấy người đi về
phía cô ấy. Giang Thần Ôn Thiển Nguyệt
lên tiếng gọi, "Hai ngày không gặp, tâm
trạng tôi có vẻ không tệ. Chuyện không
vui hôm đó chắc đã qua rồi." Ôn Thiển
Nguyệt thở phào nhẹ nhõm. Tống Minh Vũ
là người đầu tiên thấy Ôn Thiển Nguyệt
dùng vai đẩy tôi, ngẩng cằm ra hiệu tôi
nhìn về phía Ôn Thiển Nguyệt, đưa túi đồ
vừa tặng tôi qua rồi đi vào cùng Lâm
Phong và La Hạo. Ba bạn cùng phòng hoàn
toàn không chào hỏi Ôn Thiển Nguyệt, như
thể không hề quen biết Ôn Thiển Nguyệt
vậy. Ôn Thiển Nguyệt cũng vậy, Lâm Phong
và La Hạo cũng hiểu ý, tôi chưa từng
giới thiệu Ôn Thiển Nguyệt với họ. Vài
lần tôi dù Ôn Thiển Nguyệt đi ăn cùng
nhưng cô ấy đều lấy cớ bận, họ cũng
chẳng thiết tha một bữa ăn. Lúc này giả
vờ không quen biết là tốt nhất. Hôm nay
tôi bị sốc vì chai nước hoa đó. Chiều
nay đã mua cho mình vài bộ quần áo. Tôi
tự tin bước về phía Ôn Thiền Nguyệt. Dù
cô ấy có bảo tôi lãng phí hay không biết
chi tiêu. Giờ tôi cũng đủ tự tin để đối
mặt với cô ấy. Ôn Thiển Nguyệt thấy tôi
đến liền mỉm cười, dịu dàng đỡ lấy những
túi đồ, không hề tỏ ra khó chịu vì tôi
tiêu tiền. Sao không nghe máy? Làm em lo
lắng quá. Tôi lấy điện thoại ra. 3:00
chiều, Ôn Thiển Nguyệt nhắn hỏi tôi đang
làm gì, nói muốn ăn đồ tôi nấu. Tôi
không trả lời. Sau đó có vài cuộc gọi
đến điện thoại, tôi để chế độ im lặng
nên không để ý. Lúc đó tôi đang ở trung
tâm thương mại hỏi về nước hoa, nhưng
tôi không nói thẳng ra đi dạo với bạn
cùng phòng sao lại đi làm thêm. Giờ em
có thu nhập rồi, không phải đã nói để em
lo cho anh sao? Sau khi Ôn Thiền Nguyệt
thăng chức, thương tôi trước đây vất vả
đi làm, lo tôi bỏ bê việc học nên không
cho tôi đi làm thêm ngoài giờ học nữa.
Nửa năm nay tôi cũng tập trung vào học,
nâng cao chuyên môn. Tôi lắc đầu nói,
"Không sao, ca đêm cũng không lâu, 4
tiếng được 200 tệ, như vậy một tháng có
thu nhập 6000, em thấy mức lương cũng
ổn. Trong lòng tính toán khoảng cách từ
6000 đến 100.000. Dù tôi có thu nhập
6000 vẫn không dám mua chiếc áo sơ mi rẻ
nhất của thương hiệu đó. Ôn Thiển Nguyệt
nhận ra vấn đề và hỏi tôi, "Tiền sinh
hoạt em cho không đủ sao? Để em cho
thêm." Tôi xua tay nói, "Không, đủ sống
rồi. Trong các cặp đôi sinh viên, bạn
gái, có thể cho tiền sinh hoạt phí là
điều hiếm thấy. Việc cô ấy nghĩ đến cho
tôi đã là không dễ rồi, chỉ là số tiền
cô ấy cho, chỉ đủ cho tôi ăn uống và mua
đồ nấu cho cô ấy, không có lấy một đồng
để mua thứ gì khác. Tôi cũng quen với
việc không mở miệng xin sỏ." Ôn Thiển
Nguyệt nghĩ tiền cô ấy cho đủ tôi dùng
nên sau một thời gian được nuôi như vậy,
tiền tiết kiệm của tôi gần như hết sạch.
Sau hai ngày bị cú sốc 10 vạn tệ, tôi
định đi làm thêm tiếp. Sáng sớm hôm sau,
tôi gọi điện cho cửa hàng tiện lợi 24.
Giờ nơi tôi từng làm thêm. Đúng lúc họ
đang thiếu thu ngân ca đêm. Tôi đồng ý
đi làm. Hôm nay là đêm đầu tiên. Ca đêm
rất vất vả, sẽ ảnh hưởng đến việc học.
Nghe lời anh đừng đi. Ôn Thiển Nguyệt
thật sự thương tôi đi làm. Trước đây vì
nuôi cô ấy trả nợ cho cô ấy. Mỗi ngày
tôi làm hai công việc từng ngất xỉu vì
mệt. Tôi lắc đầu. Tất cả các môn học của
tôi đều kết thúc rồi, rảnh rỗi cũng
chẳng làm gì, tìm việc gì đó làm. Hơn
nữa hôm nay đã hứa với người ta rồi,
không đi không được. Đến giữa tháng sáu
là mùa tuyển dụng thống nhất của trường,
tôi phải tích góp được ít tiền mới có
thể tự tin đi phỏng vấn." Ôn Thiển
Nguyệt hỏi, "Có phải vì hôm nay đi dạo
phố, thấy bạn cùng phòng mua những thứ
đó, anh cũng muốn không? Nhờ có em trai
ruột của cô ấy, cô ấy rất giành về trang
phục nam giới. Vừa rồi cô ấy chỉ liếc
mắt nhìn, đã phân biệt được sự khác nhau
giữa tôi và bạn cùng phòng, huống chi
một trong số đó có ánh mắt khiến cô ấy
cảm thấy anh ta khinh thường tôi đến tận
xương tủy. Trước đây tôi sẽ lập tức phản
bác rằng tôi không ham, tôi cũng thực sự
không ham, bản thân không có số, không
mong cầu thứ không thể có được. Nhưng
lần này tôi không phản bác, tay nắm chặt
món quà sinh nhật nhận được lúc trưa.
Tôi lấy bộ quần áo đó ra một cách tự
nhiên, đặt lên người thử rồi hỏi cô ấy,
"Hôm nay em đi trung tâm thương mại.
Nhân viên bán hàng nói bộ này rất hợp
với em. Nhìn này, đẹp không? Ở đó có
nhiều đồ em thích lắm. Em muốn làm thêm
một công việc nữa. Thu nhập ít nhất có
thể mua thêm vài bộ của thương hiệu đó."
Ôn Thiển Nguyệt nhìn thấy nhãn hiệu quần
áo thì đau đầu. Hôm qua đi thử đồ với em
trai cả ngày, cuối cùng phải mua hết tất
cả cho em trai mới về. Nghĩ vậy, cô ấy
liền nói, "Những thứ này nếu anh thích,
anh mua về em sẽ thanh toán lại cho cướt
đồ lại đi. Tối nay em đi trực với anh,
ngày mai nhất định phải nói rõ với họ.
Anh không đi nữa." Tôi không trả lời,
lòng chua xót. Quả nhiên là có sự khác
biệt. Với bạn trai mới thì có thể kiên
nhẫn đi thử đồ, còn với tôi thì mua về
rồi thanh toán lại. Tôi muốn hỏi mua về
10 vạn có thanh toán không? Tôi không
hỏi vì như vậy sẽ làm tổn thương lòng tự
trọng. Thực ra Ôn Thiển Nguyệt rất tốt
với tôi. Cô ấy có thể làm mọi việc mà
một người yêu nên làm. Ví dụ như bây giờ
trong cửa hàng tiện lợi có khách, Ôn
Thiển Nguyệt đang tính tiền, tôi được
sắp xếp ngồi học ở ghế bên cạnh. Thiển
Nguyệt tiễn khách xong, quay lại thấy
tôi ngẩn người, tưởng tôi không hiểu
bài, liền ngồi xuống trước mặt tôi hỏi,
"Sao thế?" "Chỗ nào không hiểu nói em
nghe? Cô ấy học rất giỏi, đôi khi những
lý thuyết tôi không hiểu." Ôn Thiển
Nguyệt sẽ giúp tôi sắp xếp các điểm kiến
thức. Tôi dần tỉnh táo lại nhìn gương
mặt thật trước mắt, lên tiếng hỏi,
"Chúng ta sẽ chia tay không?" Tôi muốn
hỏi người con trai kia là ai, nhưng lại
nói ra như vậy, trong thâm tâm tôi vẫn
còn hy vọng cuối cùng với cô ấy." Nghe
vậy, Ôn Thiển Nguyệt nâng cằm tôi lên,
khẽ hôn lên môi tôi rồi nói, "Đừng nghĩ
lung tung nữa, chúng ta sẽ không bao giờ
chia tay." Nhưng tôi muốn hỏi, "Thế còn
bạn trai mới của cô thì sao?" Nhưng lời
nói đến miệng lại nuốt xuống lần nữa.
"600 sáng tan ca, chúng tôi mua ít đồ ăn
sáng trên đường. Về đến nhà thuê, tôi
không đói nhưng buồn ngủ, nằm xuống là
ngủ luôn. Ôn Thiển Nguyệt còn việc công
phải xử lý. Làm xong đã 10 giờ, về đến
phòng ngủ thấy tôi nhắm nghiền mắt ngủ
say. Ôn Thiển Nguyệt biết tôi có tâm sự,
đoán có liên quan đến việc đi dạo phố
hôm qua, nhưng cô ấy tạm thời không muốn
lộ thân phận thật, cứ để tôi nghèo thêm
một thời gian nữa. Dù sao từ nhỏ tôi đã
sống trong nghèo khó, tôi bị Ôn Thiền
Nguyệt đánh thức. 1 giờ trưa, Ôn Thiển
Nguyệt đói bụng, cô ấy không thích ăn ở
ngoài. Trước đây mỗi khi cô ấy ở căn nhà
này đều do tôi tự tay nấu ăn, nhưng hôm
nay tôi lại lấy điện thoại gọi đồ ăn.
Tôi rất mệt, tối nay còn phải đi làm. Ăn
đồ gọi về đi. Ôn Thiển Nguyệt không vui
hỏi. Anh còn đi nữa sao? Không phải đã
nói hôm nay không đi rồi sao? Tôi lắc
đầu nói, "Chúng ta không có nói gì cả,
tôi không đồng ý." Ôn Thiển Nguyệt nhíu
mày nhìn tôi. "Không được, như vậy sẽ
ảnh hưởng đến việc học của anh." Bỗng Ôn
Thiển Nguyệt nhớ đến việc mua quần áo
hôm qua nên hỏi, "Có phải muốn những bộ
quần áo đó không?" "Chiều nay chúng ta
đi mua, anh không được đi làm nữa." Tôi
ngớ người không ngờ cô ấy biết, lòng
càng thêm chua xót. "Thôi, tôi không
muốn, tối nay cũng không đi nữa. Tôi
lười không muốn vướng bận những chuyện
này, càng thảo luận càng biết nhiều
chuyện." Ôn Thiển Nguyệt vốn hiểu hết
những điều này nhưng lại giả vờ không
biết trước mặt tôi. Ôn Thiển Nguyệt thấy
tôi không kiên quyết nữa mới hài lòng.
Cô ấy biết tôi hễ đã hứa thì sẽ không đi
làm thêm nữa. Giang Thần, em biết hai
năm qua anh đã vất vả nhiều vì em. Thế
này nhé, hai tháng nữa anh lên năm tư
không còn môn học nào, chuyển ra ở cùng
em. Sau này em sẽ từ từ bù đắp cho anh
được không? Tôi hơi ngạc nhiên. Ở cùng
nhau. Cô ấy không sợ tôi theo dõi. Không
có cơ hội gặp bạn trai mới sao? Lúc này
cô ấy lại lên tiếng. Thứ sáu tuần sau em
đón anh qua, thứ bảy chúng ta cùng đi
xem xe. Sau này chỉ cần em rảnh sẽ đi
chụp ảnh cùng anh. Những kế hoạch này
ban đầu cô ấy không định nói với tôi,
nhưng cảm thấy hôm nay tôi rất khác
thường. Cô ấy hoảng hốt nên nói hết ra,
trước tiên là để trấn an tôi, mua xe.
Tôi ngạc nhiên rồi lại thấy mình tự đa
tình. tặng tôi cũng có thể tặng người
kia, có gì đáng vui đâu. Dù sao cũng là
chuyện cô ấy đã quyết định, chẳng liên
quan gì đến tôi. Nói không chừng chuyện
mua xe này còn là quyết định cùng người
kia nữa. Ăn chưa xong, tôi gọi điện xin
lỗi chủ cửa hàng tiện lợi. Ông chủ cũng
không nói gì thêm liền đồng ý. Tôi về
phòng ngủ tiếp. Khi tỉnh dậy đã là 7:00
tối, bên cạnh tôi không có dấu vết ai
nằm. Chúng tôi thường ngủ trung giường,
nhưng quan hệ thân mật chỉ dừng lại ở ôm
hôn, hầu như chưa từng vượt quá giới
hạn. Tôi đứng dậy ra khỏi phòng ngủ, bên
ngoài tối đen, chỉ có phòng làm việc còn
sáng đèn. về phòng ngủ thu dọn đồ đạc
của mình, gõ cửa báo với Ôn Thiển Nguyệt
là tôi phải về. Bên trong lâu không có
tiếng đáp, tôi đẩy cửa phòng làm việc
không có ai. Căn phòng nhỏ có một bức
tường kệ sách, trên đó để sách của cô
ấy, phần lớn là sách chuyên ngành đại
học. Trên bàn làm việc cũ kế bên, laptop
của Ôn Thiển Nguyệt vẫn sáng màn hình,
chưa chuyển sang chế độ màn hình chờ.
Chứng tỏ cô ấy vừa mới dùng máy tính
xong. Trên màn hình máy tính có thông
tin về một chiếc xe, chỉ thấy logo xe có
hai chữ M trồng lên nhau, bên dưới báo
giá hơn 8 triệu. Đối với những con số
không này, tôi chẳng có cảm giác gì. 8
triệu tôi cũng không có. Ánh mắt bị thu
hút bởi khung ảnh bên cạnh laptop. Trong
khung gỗ không phải ảnh chục chung của
tôi và Ôn Thiển Nguyệt mà là một chàng
trai khác. Bức ảnh cổ điển ngả vàng.
Chàng trai trong ảnh mọc vest đen, tóc
anh ta chải rất gọn gàng, ánh mắt toát
lên vẻ dịu dàng và kiên định, toàn thân
không có trang sức thừa, chỉ đeo một
chiếc đồng hồ vàng trên tay. Chiếc đồng
hồ đó hơi quen mắt, tôi không nghĩ
nhiều, đặt khung ảnh xuống rồi đứng dậy
đi ra. Ôn Thiển Nguyệt không có ở đây,
tự ý vào phòng làm việc của cô ấy và Lục
Lại không hợp lý lắm. Sau khi để lại
mảnh giấy nhắn cho Ôn Thiền Nguyệt, tôi
ra ngoài. Đèn cảm ứng chung cư cũ có màu
vàng nhạt. Tôi lặng lẽ đợi thang máy.
Trong hành lang yên tĩnh loáng thoáng
nghe thấy giọng Ôn Thiển Nguyệt vọng ra
từ cầu thang sau, tôi không kìm được khẽ
tiến lại gần. Giọng cô ấy dần rõ hơn,
"Em đã chọn xe cho anh rồi. Tuần sau sẽ
lấy xe, em sẽ tìm tài xế đưa đón anh.
Đợi anh lên đại học, chúng ta sẽ đổi xe
mới. Tiểu thiếu gia của em, sau này đừng
giận em nữa nhé. Mấy ngày nay em ngủ
không ngon." Giọng nói ngọt ngào nuông
chiều người trong điện thoại là sự dịu
dàng mà tôi chưa từng được nghe. Tiểu
thiếu gia, hóa ra còn là học sinh cấp
ba, cô ấy thật kiên nhẫn. Tôi vô cảm
bước vào thang máy rời đi, xe tám triệu
tôi ngồi không được. Sau khi dỗ giành Ôn
Thiếu Trạch xong, Ôn Thiển Nguyệt thở
phào nhẹ nhõm. Từ hôm Ôn Thiếu Trạch
biết chị có bạn trai, cứ muốn gặp mặt,
nhưng Ôn Thiển Nguyệt không biết phải
giải thích với tôi thế nào. Cô ấy về đến
nhà, trên bàn có mảnh giấy, tôi để lại
mai có tiết học, hôm nay nhất định phải
về trường. Ôn Thiển Nguyệt gật đầu ném
mảnh giấy vào thùng rác. Bạn trai phải
ngoan ngoãn nghe lời như vậy, thường
ngày không cần cô ấy quan tâm, cũng
không cần cô ấy đưa đón bằng xe riêng,
cô ấy mới có thêm thời gian bận công
việc. Ôn Thiển Nguyệt đứng dậy về phòng
làm việc thu dọn đồ đạc, cầm điện thoại
gọi cho tôi nhưng không bắt máy nên gửi
tin nhắn thoại cho tôi, trước hết hỏi
tại sao tôi không đợi cô ấy về, sau đó
dặn dò tôi về nhớ cẩn thận. Sau khi thay
quần áo, khi ra ngoài không còn là cô
sinh viên nghèo khó nữa mà là tổng giám
đốc tập đoàn ức Dương nổi tiếng ở Hải
Thị, tiểu thư nhà họ Ôn, Ôn Thiển
Nguyệt. Sau khi tôi đến trường gửi tin
nhắn báo với Ôn Thiền Nguyệt, bên kia Ôn
Thiển Nguyệt đã đến câu lạc bộ tư nhân.
Sau khi chúc nhau ngủ ngon ở bãi đỗ xe,
tắt điện thoại cũ, lấy điện thoại đời
mới nhất trong xe, chị Thiền Nguyệt của
chúng ta cuối cùng cũng xuất hiện rồi.
Hôm nay sao không dẫn bạn trai ra ngoài?
Bạn thân Dương Mộng Đình hạnh gặp mặt
hôm nay, đặc biệt dặn có thể mang người
nhà đến. Thầy Ôn Thiển Nguyệt vẫn đến
một mình liền đùa hỏi cô ấy. Thầy Ôn
Thiển Nguyệt không để ý đến mình. Dương
Mộng Đình quay sang hỏi người bạn khác
Thẩm Kiều. Thẩm Kiều, cậu chắc đã gặp
rồi nhỉ? Bạn trai chị Nguyệt trông như
thế nào? Thẩm Kiều lắc đầu nhìn Ôn Thiển
Nguyệt im lặng. Tôi cũng chưa gặp, nhưng
tôi nghe nói mẹ cậu từ nước ngoài về
rồi. Ôn Thiển Nguyệt khẽ gật đầu, giơ ly
rượu uống một ngụm. Thẩm Kiêu tiếp tục
nói, "Cậu định khi nào nói với bạn trai?
Chuyện này giấu không được lâu đâu. Mẹ
cậu đã bắt đầu hỏi han tìm người mai mối
cho cậu rồi. Ôn Thiển Nguyệt đến tuổi
này là thời điểm tốt để yêu đương. Cô ấy
với tôi yêu nhau người khác không biết.
Mẹ Ôn vội vàng sắp xếp mai mối cho cô
ấy. Chuyện này Ôn Thiển Nguyệt nghĩ đến
là thấy phiền. Chuyện mẹ cô muốn sắp xếp
mai mối cô đã biết từ lâu. Bây giờ Giang
Thần chắc chắn là không giấu được. Không
nói rõ sự tồn tại của Giang Thần. Cô ấy
sẽ phải đi xem mắt. Nhớ lại lúc trước cô
ấy đi dọn máy tính xách tay, phát hiện
khung ảnh trên bàn không còn ở vị trí
cũ, Ôn Thiển Nguyệt trong lòng đã có đáp
án. Giang Thần chắc đã thấy bức ảnh đó
rồi. Nếu anh ta thực sự hiểu chuyện,
ngoan ngoãn trả lại những thứ không
thuộc về mình rồi thành thật xin lỗi cô
ấy. Sau này cô ấy sẽ cưng chiều anh ta
hơn cả em trai, cho anh ta tất cả. Bây
giờ cô ấy không cho, anh ta không được
nhận bất cứ thứ gì, kể cả danh phận.
Thẩm Kiêu không hỏi nữa. Cô ấy biết tính
Ôn Thiển Nguyệt. Thời gian vừa qua nửa
đêm, Ôn Thiển Nguyệt được tài xế đưa về
căn hộ gần công ty. Cô ấy hơi chính
choáng vì rượu, chậm rãi đi lên lầu. Khu
nhà này do công ty bất động sản của gia
đình cô ấy phát triển. Trong tuần cô ấy
thường không về nhà cũ vì tôi không chủ
động đến nhà cũ. Trừ khi cuối tuần cô ấy
gọi tôi đến. Ngoài thời gian đó cô ấy
đều ở đây và phòng ngủ cô ấy không có
sức vệ sinh. Nằm trên giường nhắm mắt
nghỉ ngơi, cô ấy bỗng muốn uống canh tôi
nấu. Trong cơn mơ màng, hình ảnh tôi
xách túi mua sắm lại hiện ra trước mắt.
Ôn Thiển Nguyệt lập tức tỉnh ngủ, đứng
dậy đi vào phòng thay đồ lấy quần áo.
Phòng thay đồ rất rộng, quần áo của cô
ấy từ bình thường đến đồ công sở Mayo và
hàng Limited rất đa dạng và đầy đủ chủng
loại. Trước đây cô ấy thường tan làm
sớm, ở đây thay đồ bình thường rồi mới
đi gặp tôi. Cất vòng tay Limited Edition
vào tủ kính. Bên cạnh có hộp đựng đồng
hồ nam cùng kiểu thiết kế tinh xảo trên
mặt đồng hồ khiến chiếc đồng hồ này sáng
đến chói mắt. Thiết kế và giá cả đều đặt
tiêu chuẩn cao nhất của đồ xa xỉ giới
thượng lưu. Ôn Thiển Nguyệt cầm đồng hồ
nam lên nghịch. Đây là món quà sinh nhật
cô ấy mang từ nước ngoài về cho tôi năm
nay. Lúc đó Ôn Thiếu Trạch thích một
chiếc đồng hồ nam cao cấp. Trong đầu cô
ấy lập tức hiện ra cổ tay tôi. Nên mua
cho tôi chiếc này cùng dòng. Giá đắt hơn
chiếc của Ôn Thiếu Trạch một số không.
Cô ấy biết tôi không biết gì về hàng
hiệu, chỉ cần nói với tôi đây là hàng
giả ở vỉa hè, tôi cũng sẽ tin. Nhưng nó
vẫn chưa bao giờ xuất hiện trước mặt
tôi. Từ khi chúng tôi ở bên nhau, cô ấy
cố tình kiểm soát số tiền tôi chi tiêu
cho cô ấy. Nhớ đến vẻ mặt của Ôn Thiếu
Trạch khi chửi cô ấy keo kiệt, Ôn Thiển
Nguyệt cười nhạo, đóng hộp lại, đi đến
két sắt dấu trong phòng thay đồ, ném
chiếc đồng hồ vào trong. Ôn Thiển Nguyệt
không hề tiếc nuối, đứng dậy đi đến
phòng đọc sách. Trên bàn làm việc cũng
có một tấm ảnh cũ, giống hệt tấm ở căn
nhà cũ, chỉ là tấm này là bản gốc. Tay
Ôn Thiển Nguyệt vuốt ve chiếc đồng hồ
vàng trên cổ tay người đàn ông, họa tiếp
phượng hoàng. Kiểu dáng cũ kỹ, người đàn
ông trong ảnh là ông ngoại của cô ấy.
Lúc nhỏ bố mẹ bận công việc nên cô sống
cùng ông ngoại. Trong ký ức ông ngoại
luôn đeo chiếc đồng hồ này, kể cho cô
nghe chuyện trước kia, nói rằng ngày đó
phải nuôi cả gia đình bà ngoại. Sau đó
bà ngoại dùng hết tiền tiết kiệm, cả đời
chỉ mua được chiếc đồng hồ vàng này tặng
ông ngoại. Bà ngoại mất sớm, ông ngoại
thường ngồi nhìn đồng hồ cả buổi chiều,
miệng lẩm bẩm gọi tên bà ngoại. Tình yêu
thời đó khiến Ôn Thiển Nguyệt vừa ngưỡng
mộ vừa say mê. Sau đó ông ngoại bệnh
nặng, em trai nghịch ngợm vô ý làm hỏng
đồng hồ của ông ngoại. Cô không dám cho
ông ngoại biết liền lén mang đi sửa. Vừa
sửa xong thì nhận tin giữ từ bên ông
ngoại. Cô mang đồng hồ đi qua đường nhỏ.
Xe chạy quá nhanh đâm vào tường rào bên
đường. Cô hôn mê gần một tháng, cuối
cùng không được gặp mặt ông ngoại lần
cuối. Chiếc đồng hồ cũng bị mất, không
thể ở bên ông ngoại những ngày cuối
cùng. Lúc chuông cất cũng không thể đưa
tiễn ông. Sau đó cô đến bệnh viện cấp
cứu. Xem camera, thấy một chàng trai tên
Giang Thần đã lấy nó. Cô ám chỉ muốn lấy
lại đồng hồ từ anh ta. Nhưng tôi lại giả
vờ không biết. Trong quá trình hai người
ở bên nhau, cô dần dần thích tôi, nghĩ
rằng cho tôi cơ hội cuối cùng, đưa cho
tôi 50.000 tệ, hy vọng tôi có thể nể mặt
đồng tiền, trả lại đồng hồ cho cô ấy.
Nhưng tôi tránh không đề cập, đưa tiền
cho em gái ở quê." Ôn Thiển Nguyệt dần
thất vọng nhưng vẫn không bỏ được chút
rung động với tôi. Vì vậy, tình yêu của
chúng tôi cuối cùng biến thành một phía
tôi nghèo khó. Giờ đã ba năm trôi qua,
mỗi phút giây tôi đều chứng minh mình
không phải người tham lam, còn cô ấy đối
với tôi không còn là đơn thuần thích
nữa. Cô ấy hy vọng chúng tôi có tương
lai, nhưng cô ấy vẫn không thể vượt qua
rào cản về chiếc đồng hồ. Bạn trai cô ấy
muốn gì cô ấy đều có thể đáp ứng, nhưng
tôi giờ vẫn chưa đủ tư cách. Bên kia tôi
bị tiếng điện thoại đánh thức. Nhìn đồng
hồ mới 5:00 sáng, cuộc gọi hiển thị một
dãy số. Tôi nhận ra là số của Giang
Diệu, em gái cùng cha khác mẹ. Mang theo
sự bực bội vì bị đánh thức. Tôi cúp máy,
điện thoại lại gọi đến. Tôi lại cúp máy.
Liên tục cúp ba lần tôi bị làm phiền đến
mất ngủ. Điện thoại để Dung sợ làm phiền
bạn cùng phòng. Xuống giường ra hành
lang nghe. Giang Diệu, "Em bị sao vậy?
Anh đã nói rồi, chúng ta không có quan
hệ gì. Anh không phải anh trai em. Ba
năm không liên lạc, đột nhiên liên lạc
với anh chắc chắn có chuyện. Xin chào,
đây là bệnh viện trung tâm thành phố
Lâm. Em gái anh tối qua bị một nhóm côn
đồ đánh. Sáng nay có người tốt bụng đi
đường, phát hiện em ấy nằm bên đường đưa
đến bệnh viện, hiện tình trạng em ấy rất
phức tạp, mong anh mau đến một chuyến.
Trong điện thoại là giọng lạnh lùng của
một phụ nữ trung niên. "Báo cáo tình
hình hiện tại của Giang Diệu không lạc
quan. Tôi không đành lòng, vội vàng mặc
quần áo chạy về. Giờ quá sớm chỉ có thể
đi xe đường dài. Ngồi liên tục bốn tiếng
mới đến nơi. Tôi chạy đến bệnh viện.
Giang Diệu bị đánh mặt mũi đầy thương
tích, má sưng lên không nhìn rõ được
khuôn mặt ban đầu. Cô ấy được đưa vào
phòng bệnh thường, tay đang truyền dịch.
Người vẫn chưa tỉnh, một y tá phát hiện
ra, tôi liền trách móc, "Anh làm anh
trai kiểu gì vậy? Em gái cả đêm không về
nhà, cũng không đi tìm, gọi điện cũng
không nghe máy. Rõ ràng người vừa gọi
điện chính là cô y tá này. Đang bực bội
vì cuộc gọi sáng nay. Tôi xin lỗi và nói
mình đang bận. Y tá không ưa tôi, nhưng
từ bận quá phổ biến ở bệnh viện. Sau khi
chút hết bực tức, cô ấy bảo tôi mau đi
tìm bác sĩ điều trị. Bác sĩ là người
trung niên cầm phim chụp của Giang Diệu
nói, "Gãy ba xương sườn, cánh tay trái
và chân phải đều bị gãy, không loại trừ
tổn thương nội tạng. Anh đi đóng viện
phí và làm thủ tục cho cô ấy đi, tôi sẽ
sắp xếp kiểm tra chi tiết hơn." Tôi gật
đầu đi đóng phí làm thủ tục. Sau khi làm
xong mọi thủ tục quay lại, Giang Diệu đã
được đẩy đi kiểm tra. Điện thoại của
Giang Diệu nằm lẻ loi trên giường bệnh.
Tôi cầm điện thoại của Giang Diệu lên.
Chiếc điện thoại này là 3 năm trước khi
cô ấy vào cấp ba. Ba đã tặng cho cô ấy.
Giang Diệu có điện thoại mới liền đưa
cái đã chán cho tôi. Tôi không có tiền
đổi mới nên vẫn dùng đến giờ. Vỏ điện
thoại đã sờn cũ nhưng bên trong rất sạch
sẽ. Tôi mở điện thoại của Giang Diệu
kiểm tra danh bạn, trong đó có ba liên
hệ. Ba mẹ đã mất vào tôi, ngay cả bạn
học cũng không có. Lịch sử cuộc gọi cũng
rất đơn giản, gần nhất là cuộc gọi cho
tôi tối qua. Trước đó là cuộc gọi của
tôi 3 năm trước. Lúc đó tôi đưa cô ấy
50.000 Nhìn tệ gọi điện đoạn tuyệt quan
hệ với cô ấy. Nghĩ đến khuôn mặt biến
dạng của Giang Diệu lúc nãy, tôi lại nhớ
đến cuộc gọi tối qua. Có lẽ cô ấy bị
đánh xong cố gắng tỉnh táo để cầu cứu
tôi. Trong lòng tôi dâng lên nỗi buồn
khó tả. Đồ ngốc này không chịu gọi cấp
cứu tìm tôi. Màn hình điện thoại rất
nhỏ. Lúc đó là ảnh chụp cả nhà bốn
người. Lúc đó gia đình mới thành lập. Mẹ
kế đối xử với tôi không tệ. Bố ôm tôi.
Mẹ kế ôm Giang Rượu còn nhỏ. Tôi ngẩn
người nhìn bức ảnh. Lúc đó bố còn trẻ
nắm tay tôi nói với tôi đây là mẹ mới
sau này sẽ chăm sóc tôi. Mẹ Kế lúc đó có
vẻ hiền lành bao nhiêu thì lúc đuổi tôi
đi lại tàn nhẫn bấy nhiêu. Không biết đã
qua bao lâu, Giang Diệu được y tá đẩy
vào. Tôi dỗ giành cô ấy đi nấu cơm cho
cô ấy. Một bên khác Ôn Thiển Nguyệt ngủ
đến tận sáng. Khi tỉnh dậy đã là buổi
chiều. Hôm nay hẹn đón tôi, vội vàng
thức dậy thay đồ ra ngoài. Cô ấy định
mua một chiếc xe phù hợp với địa vị hiện
tại, sau này đi làm cũng tiện. Mấy năm
nay cô ấy chán ngấy việc chen trúc xe
buýt trước mặt tôi, cũng không muốn chen
tàu điện ngầm nữa. Xe cô ấy đã chọn
xong, hơn 10 vạn không đắt, chỉ đợi ngày
mai dẫn tôi đi xem màu xe. Đến cổng
trường nghệ thuật, Ôn Thiển Nguyệt gọi
điện cho tôi. Giang Thần, em đến cổng
trường rồi, anh chuẩn bị ra đi. Đầu dây
bên kia tôi đang vớt bọt canh xương, mới
nhớ ra chúng tôi hẹn ngày mai đi xem xe.
Định nói chuyện Giang Diệu nhưng nghĩ
lại Ôn Thiển Nguyệt không thích Giang
Diệu, chỉ có thể kiếm cớ nói, "Ngày mai
em có thể phải đi dạy thay, không thể đi
xem xe được." Ôn Thiển Nguyệt không hài
lòng. "Anh lại đi làm à? Không phải đã
hứa không đi làm rồi sao? Tôi không nghĩ
ra phải nói thế nào, đành nói dối là Lâm
Phong tìm ra sư. Nhưng tuần này anh ấy
có việc phải đi nên nhờ tôi dạy thay một
tiết, biết tôi có việc không thể qua, Ôn
Thiển Nguyệt nghĩ một lúc rồi thấy cũng
không sao. Đằng nào ngày mai cũng rủ Ôn
Thiếu Trạch đi chọn màu xe, đến lúc đó
tạo bất ngờ cho anh có khi còn tốt hơn.
Vậy được rồi, em về đây, đợi em rảnh
chúng ta đi xem xe sau. Ôn Thiển Nguyệt
đã quen với việc tôi phải đi làm thêm,
thường cũng không làm phiền thời gian
của tôi. Ôn Thiếu Trạch năm nay học lớp
11, ngày kia mới được nghỉ cuối tuần,
tôi lại không có ở đây. Ôn Thiển Nguyệt
tiện thể về nhà. Đúng lúc đến giờ ăn
tối, cả nhà bốn người ngồi ăn cơm đoàn
viên. Trên bàn ăn, bố Ôn vui vẻ lấy rượu
sư tầm mấy năm ra uống vài ly. Trên bàn
ăn, mẹ Ôn nhìn Ôn Thiển Nguyệt nói, "Mấy
hôm trước mẹ đi uống trà, gặp chú Quý và
con trai chú ấy. Cậu ấy học năm ba khoa
hội họa trường Hải Đại. Nếu con chưa có
bạn trai, mấy ngày nữa mẹ tìm cơ hội cho
các con ăn cơm cùng nhau, làm quen một
chút." Ôn Thiếu Trạch cuối cùng cũng
nghe ra điều không đúng, vội vàng lên
tiếng ngăn mẹ lại, tiện miệng tiết lộ
chuyện của chị. "Mẹ đừng lo mai mối cho
chị nữa, chị con có bạn trai rồi. Họ ở
bên nhau gần ba năm rồi." Ôn Thiển
Nguyệt lén trừng mắt nhìn Ôn Thiếu
Trạch. Mấy ngày trước cho em ấy tiêu
100.000N, giữ được hai ngày đã bán đứng
chị. Nghe con gái có bạn trai, mẹ Ôn
hứng thú. Bố Ôn giả vợ uống rượu nhưng
thực ra đang dòng tay nghe lén. Thật sự
có bạn trai à? Sao không dẫn về nhà cho
bố mẹ xem? Giấu giếm làm gì? Họ đâu phải
là những bậc phụ huynh của Hù bảo thủ.
Ôn Thiển Nguyệt ừm một tiếng, thừa nhận
có bạn trai. Anh ấy cũng học Hải Đại,
năm nay học năm ba. Ôn Thiếu Trạch thấy
Ôn Thiển Nguyệt không giận, càng thêm
gan dạ nói hết những gì mình biết. Đúng
đúng, anh ấy tốt lắm, bố không biết đâu.
Ban đầu chị con giả nghèo còn nợ nần,
đều là anh ấy đi làm thêm kiếm tiền nuôi
chị, trả nợ giúp chị nữa. Nghe đến đây,
bố Ôn không đồng tình lắc đầu. Mẹ Ôn
cũng nghe mà nhíu mày. Như vậy không
tốt, con người giao tiếp quý ở chỗ chân
thành, con không nên giấu hoàn cảnh gia
đình lừa rối người ta. Đây là người phải
sống cả đời với nhau, sớm muộn gì cũng
biết lúc đó cậu thanh niên kia sẽ đối
mặt thế nào, cố tình để người ta khổ sở.
Ai muốn bị lừa rối như vậy chứ? Ôn Thiếu
Trạch được bố mẹ ủng hộ, tiếp tục thêm
dầu vào lửa. Mấy ngày trước anh ấy sinh
nhật, chị con lại lấy qua tặng kèm khi
mua đồ đi tặng người ta. Anh ấy bây giờ
vẫn không biết gì, cứ tưởng chị con rất
nghèo, thế càng quá đáng. Bố Ôn dạy dỗ
Ôn Thiền Nguyệt, con không chân thành
với người ta, trong lòng có khoảng cách
thì đừng cố ở bên nhau, cũng không nên
cố tình làm khổ người ta. Ôn Thiển
Nguyệt vội bày tỏ tâm ý, "Bố, con thật
lòng với anh ấy." Ôn Thiếu Trạch không
tin. "Chị ấy cần được dạy dỗ. Cậu muốn
kể hết những việc làm xấu của chị cho bố
mẹ, để bố mẹ dạy dỗ chị ấy, sau này phải
đối xử tốt với bạn trai. Thôi con đừng
giận nữa, nếu con gái thật lòng thì tìm
cơ hội dẫn về cho mẹ xem." Mẹ Ôn an ủi
bố Ôn, bà cũng thấy chuyện này con gái
làm sai, sao có thể lừa rối người ta
chứ? Ôn Thiển Nguyệt ẩm, "Ừ, chuyện này
phát triển nhanh hơn cô dự tính. Cô vốn
định đợi tôi trả đồng hồ cho cô rồi mới
dẫn tôi đến gặp bố mẹ, nhưng giờ bị ôn
thiếu trạch vạch trần nên kế hoạch trước
đó phải đẩy nhanh tiến độ. Bên kia, tôi
trực ở bệnh viện. Giang Diệu tỉnh lại
vào buổi tối, ăn xong vài phút lại ngủ
tiếp. Tôi vừa ra ngoài, y tá dẫn tôi đến
một phòng bệnh yên tĩnh hơn. Bên trong
có hai người mặc cảnh phục, còn có một
người đàn ông lớn tuổi hơn. Y tá giới
thiệu, đây là anh trai của Giang Diệu.
Người đàn ông lịch sự tự giới thiệu. Xin
chào, tôi là giáo viên chủ nhiệm của
Giang Diệu. Hai vị này là cảnh sát điều
tra vụ án của Giang Diệu. Vụ việc của
Giang Diệu lần này rất kỳ lạ. Thông
thường bọn côn đồ không ra tay tàn nhẫn
như vậy. Nhưng lần này Giang Diệu bị
thương không nhẹ, chắc có thủ oán gì đó
với bọn côn đồ. Giáo viên chủ nhiệm nói
rõ chuyện của Giang Diệu. Nhà trường
đương nhiên sẽ bảo vệ học sinh, nhưng
anh Giang, mong anh hỏi xem ai đã đánh
Giang Diệu để phối hợp với cảnh sát. Tôi
gật đầu. Thầy Mã cũng không ở lại lâu.
Sau khi tiễn cảnh sát ra cửa lại quay
lại. Hai người lại gặp nhau ngoài phòng
bệnh. Anh Giang, lúc nãy có cảnh sát nên
tôi không tiện nói. Sau khi Giang Diệu
có vấn đề, học sinh nói thầm đã thấy cô
ấy qua lại với mấy người xã hội đen.
Thầy Mã nói khá ẩn ý. Nhưng từ biểu cảm
của thầy ấy, tôi hiểu ý của thầy. Tôi
hiểu rồi, thầy Mã. Tôi sẽ hỏi rõ những
chuyện này liên quan đến xã hội đen khác
với bọn cô nổ. Sáng sớm, Ôn Thiển Nguyệt
bị Ôn Thiếu Trạch đánh thức, lái xe đưa
Ôn Thiếu Trạch đến trường. Tối hôm qua,
nhờ Ôn Thiếu Trạch bán đứng không thương
tiếc, bố mẹ biết chuyện của cô và tôi,
bố gọi cô vào phòng làm việc mắng một
trận. Ôn Thiển Nguyệt không nói với bố,
lý do cô và tôi giấu chuyện tình cảm,
nhưng bố nói một câu đúng, nếu thật lòng
muốn ở bên nhau thì nên nói rõ với anh
ấy. Hai người Đường Hoàng ở bên nhau,
sau khi bị bố mắng, Ôn Thiển Nguyệt lại
thấy vui vẻ hơn. Bóng tối trong lòng
cũng tan biến phần nào. Từ bỏ chiếc xe
hơn trăm nghìn tệ đó, tự đi đặt chiếc xe
tôi thích từ lâu, mấy ngày nữa sẽ tìm cơ
hội nói rõ với tôi. Đợi chiếc xe được
giao sẽ lấy xe làm quà sinh nhật bù đắp
cho tôi. Những khổ cực những năm trước
sẽ bù đắp hết cho tôi. Đợi tôi tốt
nghiệp đại học năm B sẽ đính hôn. Hai
năm nữa họ sẽ sống cuộc sống hai người,
tìm thời gian thích hợp để kết hôn. Đặt
xe xong, trên đường về, Ôn Thiển Nguyệt
nhớ ra mấy hôm trước mua móc khóa định
tặng tôi. Nhưng để quên trong tủ, Ôn
Thiển Nguyệt nghĩ vài ngày nữa sẽ treo
chìa khóa xe lên nó. Tôi chắc sẽ thích.
quay đầu xe lái chiếc po chờ về căn nhà
thuê cũ. Ôn Thiển Nguyệt nhớ còn ở căn
nhà thuê cũ về lấy trước. Cô ấy nhớ lúc
đó cố tình để trong đống quần áo của
tôi, nghĩ rằng khi tôi thay đồ sẽ tự
nhiên thấy được. Ai ngờ tôi lâu như vậy
vẫn chưa phát hiện ra. Ôn Thiển Nguyệt
mở tủ quần áo tìm móc khóa bên trong.
Quần áo của tôi ở đây không nhiều, chỉ
một trồng mỏng, lật đến đáy thì tìm
thấy. Ôn Thiển Nguyệt cầm lấy móc khóa,
tiện thể thấy ở góc tủ. Dưới đáy đống
quần áo của tôi có cái túi nhung đen.
Đây là cái túi đựng đồng hồ của ông
ngoại cô ấy. Tay Ôn Thiển Nguyệt run
rẩy, linh cảm không tốt dâng lên trong
lòng, cầm lấy cái túi, cảm giác trong
tay cho biết cái túi này trống rỗng,
nhưng vẫn không nhịn được mở ra xem. Bên
trong chỉ có một tờ giấy, trên đó ghi
tên một tiệm vàng. Biên lai bán đồ trang
sức vàng, Giang Thần đã bán nó. Món quà
định tình bà ngoại tặng ông ngoại, kỳ
vật duy nhất ông ngoại để lại cho cô ấy
trên đời này. Giang Thần đã bán nó như
vậy đó, chỉ vì vài chục ngàn tệ. Một bên
khác, tôi ở đồn cảnh sát mới hiểu rõ đầu
đuôi câu chuyện. Người theo dõi tôi là
cậu của Giang Diệu, nguyên nhân vẫn là
căn nhà này. Sau khi bố mẹ mất, Giang
Diệu sống một mình. Cậu của Giang Diệu
những năm qua làm ăn bên ngoài, điều
kiện cũng không tệ, từng cho mẹ Giang
Diệu mượn 200.000N để ứng phó, sau đó mẹ
Giang Diệu gặp chuyện, cậu thấy Giang
Diệu đáng thương nên tạm thời gác lại
khoản nợ 200.000N, bảo Giang Diệu sau
khi có việc làm rồi trả dần. "Ba năm nay
tôi không về nhà." Cậu của Giang Diệu
thường đến chăm sóc cô ấy, dần dần biết
được ngôi nhà đứng tên Giang Diệu. Nửa
cuối năm ngoái, con trai thứ hai của cậu
phải đi học, mẫ xúi dục cậu, bảo Giang
Diệu chuyển nhượng nhà sang tên cậu. 20
vạn mẹ Giang Diệu nợ sẽ được xóa, như
vậy cậu có được một suất học khu. Giang
Diệu không phải trả nợ, nhưng Giang Diệu
không đồng ý, cậu dụ dỗ không được, cũng
biết Giang Diệu chưa đủ tuổi, chuyển
nhượng nhà cần người giám hộ là tôi, nên
cậu cứ đợi, đợi Giang Diệu vừa đủ 18
tuổi, Giang Diệu vẫn không chịu nên tìm
mấy người làm xã hội đen dọa Giang Diệu,
ai ngờ bọn họ ra tay không có nhẹ, dọa
Giang Diệu đến mức phải vào viện. Mấy
ngày nay cậu sợ quá không dám đến viện
thăm, đứng quanh nhà đợi Giang Diệu về.
Ai ngờ thấy tôi về cứ đi theo tôi, muốn
nói chuyện thuyết phục Giang Diệu bán
nhà. Hôm nay đứng ngoài nhà bị tôi tưởng
là cô nồ đánh một trận tơi bời. Giờ đang
ở bệnh viện khâu vết thương. Sau khi mợ
và các con đến xông vào chửi bới tôi.
Bệnh viện báo cảnh sát. Cảnh sát đến mới
kéo ra được. Tôi gây thương tích bị đưa
về đồn để điều tra. Cảnh sát Trần phụ
trách vụ này lấy lời khai tôi. Gộp hai
vụ án lại nói với tôi, Giang Thần,
chuyện của ba cậu tôi không tiện nói,
nhưng Giang Diệu mấy năm nay thay đổi
rất nhiều. Còn một tháng nữa cô ấy thi,
tôi mong cậu nghĩ đến tình anh em trước
đây. Vào thời điểm then chốt này có thể
giúp cô ấy một tay. Tôi không trả lời.
Nhớ lại năm mình thi, điểm thi ngay
trong khu học tránh của căn nhà đó.
Nhưng mẹ kế không cho tôi ở nhờ hai đêm.
Hai ngày đó tôi một mình ở nhà nghỉ.
Cảnh sát Trần thấy tôi không nói gì nên
tiếp tục. Gì của cô ấy là một người đàn
bà lắm mồm, làm ầm lên chẳng có lợi cho
ai cả. Tôi gật đầu. Chuyện này bắt nguồn
từ khoản nợ 200.000 tệ. Giờ cả hai bên
đều bị thương. Nếu gia đình dựng lấy cớ
này gây rắc rối, Giang Diệu sẽ không thể
tham gia kỳ thi một tháng sau. Nhưng
200.000 tệ không phải muốn có là có. Bây
giờ tôi không có. Đầu óc tôi xoay quanh
200.000 tệ và người bảo lãnh. Tôi không
cần phải trả khoản tiền này. Giang Diệu
đã 18 tuổi, cô ấy có quyền xử lý căn nhà
đó. Tôi thậm chí không cần chịu trách
nhiệm về kỳ thi của cô ấy. Nhưng giờ tôi
phải ra ngoài. Danh bạ điện thoại không
có nhiều số gì ở quê xa nghìn dặm đương
nhiên không thể nhờ. Giang Diệu vừa thêm
vào thì đang bị thương trong bệnh viện.
Tôi cũng không chắc Ôn Thiển Nguyệt có
thể đến bảo lãnh. Cô ấy làm việc vất vả.
Tôi vốn không thích làm phiền cô ấy.
Ngón tay chạm vào màn hình số điện thoại
Ôn Thiền Nguyệt, điện thoại đang đổ
chuông, bị cô ấy cúp máy. Tôi gọi lại cô
ấy lại cúp. Gọi lại rồi bị cúp. Cứ như
vậy, tôi rơi vào một vòng lặp. Bình
thường Ôn Thiển Nguyệt không nghe máy.
Tôi sẽ không gọi lần thứ hai. Trong lòng
mong mình không làm phiền việc quan
trọng của Ôn Thiển Nguyệt. Nhưng hôm nay
tôi gọi đến khi đối phương bực mình mới
nghe máy. Giọng chán nản của Ôn Thiền
Nguyệt vang lên. Chuyện gì? Tôi còn bực
hơn cả cô ấy, nhưng phòng thẩm vấn này
quá yên tĩnh, tôi càng không muốn ở đây.
Em, em đã về quê hôm thứ sáu. Tôi nghĩ
ngợi hồi lâu, định kể cho cô ấy mọi
chuyện những ngày qua. Rồi sao nữa? Anh
đã đoàn tụ với em gái rồi, giờ tìm em
làm gì? Đương nhiên cô ấy biết tôi về
quê. Lúc này Ôn Thiển Nguyệt chỉ thấy
ghê tởm. Tôi lén cô ấy bán đồng hồ, chu
cấp cho đứa em trai không có quan hệ máu
mủ. Tôi muốn nói rằng tôi bị giam ở đây,
không ai đến đón tôi ra ngoài. Nhưng sự
ghét bỏ không che giấu của cô ấy khiến
tôi vô cớ cảm thấy cô ấy đang đề phòng
tôi xin tiền. trước mắt lại hiện lên
buổi chiều hôm đó. Cô ấy đi cùng bạn
trai mới, hào phóng quẹt thẻ cho anh ta
100.000N, nhưng cô ấy đã từng nói,
"Chúng ta sẽ không bao giờ chia tay." Hy
vọng cuối cùng trong lòng tôi chỉ còn
câu nói đó của Ôn Thiền Nguyệt, lấy hết
can đảm yếu ớt nói, "Ôn Thiển Nguyệt, em
có chút rắc rối, em có thể cho anh mượn
ít tiền không? Nghĩ đến việc trước đây
chúng ta từng cùng ăn bánh bao với nước
canh miễn phí hai năm, cho anh mượn ít
tiền, anh có thể trả dần từng chút một."
Đối phương cười nhạt, đồng ý ngay. "Được
thôi, anh cần bao nhiêu?" Tôi nghe ra đó
là giọng chế giễu. Bởi vì trong quá
trình trưởng thành dài đằng đãng của
tôi, tôi đã nghe giọng điệu này thấm vào
tận xương tủy, trong lòng đã biết kết
quả. Tôi nhắm mắt nói ra con số đó.
100.000N. Hừ! Giang Thần Anh ra ngoài ăn
xin còn hơn. Bên kia phát ra giọng nói
quyết liệt rồi cúp máy, chỉ còn tiếng
tút tút. Lời nói tuy xúc phạm nhưng tôi
không thấy khó chịu. Tôi nên chấp nhận
từ lâu rồi. Những năm tháng tôi sống,
mỗi lần cho đi đều không có lần nào được
đáp trả. Tôi cuộn mình lại. Bây giờ đã
là 1 giờ sáng, chỉ có thể đợi ngày mai
giải thích tình hình rồi tự đi. Máu từ
đầu chảy xuống mặt, tôi dùng tay lau đi
một vết máu tươi. Bên ngoài vang lên
tiếng bước chân. Cảnh sát bước vào.
Giang Thần anh có thể đi rồi. Tôi gật
đầu không hỏi gì. Đi theo sau cảnh sát
Trần. Trong đại sảnh lạnh lẽo đứng một
cô gái, một chân một tay bó bột, cố gắng
dùng chân và tay còn lại chống nặng,
đứng đợi trong đại sảnh lạnh lẽo. Thấy
tôi ra, khuôn mặt sưng phù cười rạng rỡ,
đặc biệt vui vẻ. Anh em đến đón anh đây.
1 giờ sáng ra khỏi đồn cảnh sát, phòng
khám đều đóng cửa. May mà vết thương
ngoài ra không nặng. Tôi mượn nước lấy
giấy vệ sinh lau sạch máu trên mặt, đỡ
Giang Rượu về nhà. Bệnh viện cách đây
quá xa, tạm về nhà nghỉ một đêm. Ngày
mai đưa Giang Diệu đến bệnh viện. Khi
bước vào cửa, trong lòng tôi thầm nói,
"Ba, con về rồi." Giang Diệu thấy tôi
thẫn thở, trong lòng bất an, "Em không
cố ý chạy ra ngoài đâu. Em nghe nói gì
đánh anh, em không yên tâm." Tôi lắc đầu
vào nhà vệ sinh rửa mặt. Tiện thể tôi
bưng chậu nước nóng ra cho Giang rượu
ngâm chân. Chân lành của cô ấy dính đầy
bùn đất, không cần hỏi cũng biết. Cô ấy
chống nặng nhảy lò cò đến đồn cảnh sát.
Em tự làm được, em muốn tự tắm. Giang
Diệu vội vàng từ chối tôi, đòi tự mình
giải quyết. Lòng bàn chân cô ấy phồng
rộp rồi vỡ ra, máu khô dính vào lòng bàn
chân, không muốn để anh trai nhìn thấy.
Giang Diệu không muốn cho tôi xem, tôi
không ép, đứng dậy đi vào phòng cô ấy,
lấy quần áo thay cho cô ấy. Sau khi tắm
xong, Giang Diệu nằm trên giường, thấy
tôi định đi ra, Giang Diệu vội ngồi dậy,
"Anh đừng đi, anh đừng đi, ba mẹ đã đi
rồi, anh cũng đi nữa. Em một mình ở lại
đây, mỗi ngày nhắm mắt lại đều thấy bóng
dáng mọi người. Em muốn đi cùng mọi
người, nhưng trong mơ ba nói anh chưa
đi, bảo em cũng đừng đi. Ba năm qua cô
ấy luôn day dứt, biết tôi không thích cô
ấy, cũng không dám tìm tôi, chỉ có thể
một mình ở trong căn nhà này, tự ra mình
chờ tôi về nhìn cô ấy một cái. Cô ấy
không còn ai cả. Anh trai từng chăm sóc
em ấy, giờ không cần em ấy nữa. Em ấy
thật sự không còn can đảm để sống nữa.
Tôi thở dài nhẹ nhàng. Anh không đi đâu.
Giang Diệu vui mừng, nước mũi chảy dài
trên mặt, khó khăn nhích vào trong
giường. Nhưng chỗ bên ngoài cho tôi, anh
đừng lo chuyện của cậu, em thi xong sẽ
đi làm trả tiền, em sẽ không để cậu làm
phiền anh nữa." Nghe cảnh sát Trần kể về
chuyện của tôi hôm nay, Giang Diệu thấy
mình thật vô dụng, luôn là gánh nặng cho
tôi. Tôi thắc mắc hỏi, "Cậu em hứa cho
em thêm 500.000N, sao em còn giữ căn nhà
làm gì?" "Căn nhà này bán được 700.000đ,
ở thị trấn nhỏ cũng không thiệt nhiều,
rõ ràng có thể bán nó đi để mình sống
thoải mái hơn. Giờ đói đến còn ra bọc
xương, thậm chí còn bị gãy tay gãy
chân." Giang Diệu lắc đầu nhớ ra, bây
giờ là đêm tối, tôi không nhìn thấy,
nghẹn ngào nói, "Bố mẹ đều không còn,
căn nhà này mà bán đi, chúng ta sẽ không
còn nhà nữa, anh đi đâu cũng được. Đây
vẫn là nhà của anh, em ở nhà đợi anh,
anh không còn nhà từ lâu rồi." Ôn Thiển
Nguyệt cũng không còn. Tôi không nói gì
nữa, nhắm mắt giả vờ ngủ. Khi mở mắt ra,
Giang Diệu đã ngủ say, đứng dậy cầm điện
thoại vào nhà vệ sinh, gọi điện cho Tống
Minh Vũ, nhờ anh ấy xin thầy cho nghỉ
một tuần. Với tình trạng của Giang Diệu,
tôi không thể đi đâu. Còn về Ôn Thiển
Nguyệt qua đêm nay, tôi không trách cô
ấy nữa, cũng không buồn nữa. Nỗi đau khổ
của tôi không liên quan đến cô ấy, tiền
của người khác, họ có quyền chi phối
tuyệt đối. Tôi không có tư cách đòi hỏi.
Nhìn bản thân thảm hại trong gương, tóc
rối bù dính đầy vết máu khô, má sưng vù
lên cùng với quầng thâm dưới mắt khiến
tôi nhớ đến bạn trai mới của Ôn Thiển
Nguyệt. Tôi lẩm bẩm một mình, "Vượt qua
được thì vết thương sẽ lành, mọi chuyện
rồi sẽ tốt lên. Năm năm tôi mất mẹ, bị
bố đuổi về quê ở với bà. Trong mơ mẹ
cũng an ủi tôi như vậy, chia tay, nợ
nần, bị thương, còn có thể tệ đến đâu
nữa chứ. Một bên khác, Ôn Thiển Nguyệt
nửa đêm hẹn bạn thân đi uống rượu. Thẩm
Kiều ngồi bên cạnh không uống, cầm điện
thoại lướt video giải trí, ngày mai còn
phải làm việc, ít nhất một trong hai
người phải tỉnh táo. Giờ Ôn Thiển Nguyệt
đang khổ vì tình nên nhường cơ hội say
xỉn cho cô ấy. Thẩm Kiều xoay người ngồi
cạnh Ôn Thiển Nguyệt hỏi chuyện của
Giang Thần. Ôn Thiển Nguyệt cứ người đặt
ly rượu xuống bàn, sau đó gật đầu. Thẩm
Kiều không hiểu, cô ấy yêu Giang Thần,
đã vượt qua cửa ải lớn là bố mẹ, giờ còn
do dự điều gì? Giang Thần đã bán chiếc
đồng hồ đó rồi. Ôn Thiển Nguyệt nói xong
nuốt một ngụm rượu đắng. Thẩm Kiều thấy
cô ấy cố tình làm to chuyện, tự chúc khổ
vào thân. Cậu không phải đã sớm nghi ngờ
anh ta bán đồng hồ rồi sao? Giờ cậu lại
phát điên cái gì? Tớ thấy cậu không bằng
chia tay với anh ta luôn cho xong. Đau
một lần còn hơn đau dài dài, đỡ phải sau
này thấy anh ta lại nhớ đến đồng hồ,
thỉnh thoảng lại phát điên. Quan trọng
là anh ta còn không biết nguyên nhân gì.
Mơ chẳng hiểu. Nghe vậy, Ôn Thiển Nguyệt
càng khó chịu hơn. Anh ấy vừa gọi điện
cho tớ vay tiền cho em gái. Trước khi mẹ
Giang Diệu mất nợ cậu 200.000Nì. Năm
ngoái cậu đòi tiền, Giang Diệu cứ trốn
tránh. Mấy ngày nay Giang Diệu bị cậu
thuê người đánh. Cuối tuần anh ấy về
quê, tớ đoán em gái đã khóc lóc trước
mặt anh ấy. Xin anh ấy vay tiền. Tớ biết
Giang Thần mềm lòng không chịu được
người khác cầu xin. Bao chọn công việc
này mượn bao nhiêu. Thẩm Kiều tò mò. Con
số khủng khiếp đến mức khiến đại tiểu
thư họ Ôn. đem cả chuyện đồng hồ cũ ra
để nói, Ôn Thiển Nguyệt nhẹ nhàng mở
lời. "100.000n." Thẩm Kiều ngạc nhiên.
"100.000n. Cậu có nhầm một số không?"
"Không, cậu có cho không? Em trai cô ấy
Ôn Thiếu Trạch tiền tiêu vật còn nhiều
hơn số này, cô ấy lại đi tính toán, đừng
nói là cô ấy không cho nhé, nếu không
tôi thấy thay cậu không đáng." Ôn Thiển
Nguyệt lắc đầu. "Không, thế giới thật
điên rồi. Nếu Ôn Thiển Nguyệt không phải
cấp trên trực tiếp của cô ấy, Thẩm Kiều
thật muốn cho Ôn Thiển Nguyệt ngâm nước
cho tỉnh. Chị ơi, chị đừng quên mấy ngày
trước chị mua đồ chơi cho em trai cũng
đến trăm nghìn đấy. Thực ra Thẩm Kiều
lớn tuổi hơn Ôn Thiền Nguyệt, nhưng
những việc làm điên rồ của Ôn Thiền
Nguyệt khiến Thẩm Kiều rất kính nể. Tâm
phục khẩu phục gọi một tiếng chị, tôi
không hiểu chuyện đồng hồ chị không chịu
chia tay. Ba năm nay chị cứ treo anh ấy
như vậy, chị định làm gì với anh ấy? Chi
bằng chị chia tay luôn đi. Thẩm Kiều
biết ba năm nay tôi thật sự đã tận tâm
với Ôn Thiền Nguyệt. Theo cô ấy biết,
đây là lần đầu tiên tôi mở lời với Ôn
Thiền Nguyệt mà lại là mượn tiền. Mượn
tiền thì phải trả, không phải bạn trai
bạn gái xin tiền tiêu. Chàng trai này
thật khổ, gặp phải chủ nhân như Ôn Thiền
Nguyệt, anh ấy ở bên chị 3 năm, tiết
kiệm cho chị bao nhiêu, còn chị tiền mồ
hôi nước mắt anh ấy đi làm để nuôi chị,
cho chị học hành thành đạt. Giờ anh ấy
mượn tiền chị lại không cho. Chị tính kỹ
xem, chi phí sinh hoạt ở Hải Thị cao,
hai năm nuôi chị không dưới 80.000N.
Càng nói càng nóng đầu. Thẩm Kiều thấy
mình sốt, cô ấy thấy Ôn Thiển Nguyệt còn
sốt hơn. Sốt đến mức não bị hỏng. Ôn
Thiển Nguyệt sau khi hiểu ra cũng rất
đau lòng, đau lòng vì những suy đoán bấy
lâu đã được chứng thực. Chiếc đồng hồ
của bà ngoại không thể tìm lại được nữa,
cũng đau lòng vì bản thân không thể đoạn
tuyệt quan hệ. Thực ra cô ấy cũng hối
hận, nếu Giang Thần gọi điện đến lần
nữa, cô sẽ cho anh 100.000n tệ để ứng
phó. Nhưng đến giờ trong điện thoại vẫn
không có tin nhắn nào. Ôn Thiển Nguyệt
tự an ủi mình, nếu anh thật sự cần gấp,
chắc chắn sẽ gọi lại. Lần này cô sẽ
không làm khó anh, sẽ cho trực tiếp, bây
giờ không gọi lại, nghĩa là không có
chuyện gấp. Thẩm Kiều chợt nghĩ ra điều
gì đó, kéo tay Ôn Thiển Nguyệt hỏi, "Cậu
đã nghĩ cách giải quyết chuyện này chưa?
Nếu không chia tay, sớm muộn gì anh ta
cũng biết cậu giàu có, nhưng lại không
chịu cho anh ta mượn tiền ăn một bữa.
Lúc đó cậu tính sao? Bữa tiệc tối nay đã
tiêu hơn 100.000N tệ, nhưng cậu lại
không cho anh ta mượn." Ôn Thiển Nguyệt
nghẹn lời, cô không biết từ rất lâu
trước đây khi thấy anh vì cô, tiếc không
mua nổi một bộ quần áo mới, cô đã bắt
đầu suy nghĩ về vấn đề này. Cô vừa dây
dứt về chuyện đồng hồ, cố tình khó khăn
với anh, vừa lo lắng bị anh phát hiện.
Thẩm Kiều kết luận. Được rồi, chia tay
đi, tôi nhờ bạn cùng phòng xin nghỉ một
tuần. Thứ sáu đưa Giang Rượu đi khám,
hai ngày này để cô ấy nằm viện, sau đó
tự bắt taxi về trường. Vừa đến dưới ký
túc xá, tôi ngẩng đầu thấy Ôn Thiển
Nguyệt đứng dưới ký túc xá. Cô ấy vốn là
người có ngoại hình nổi bật, khiến nhiều
bạn học qua lại bàn tán thì thầm. Có nam
sinh gan dạ đến nói chuyện, Ôn Thiển
Nguyệt lắc đầu từ chối. Cô ấy đối diện
với ký túc xá, quay lưng về phía tôi.
Trời sắp tối, mọi thứ xung quanh trở nên
mờ ảo, đèn đường chưa bật, nhưng tôi vẫn
nhận ra Ôn Thiển Nguyệt ngay. Cô ấy đang
đợi tôi. Sau chuyện mượn tiền hôm đó,
tôi bận lo chuyện Giang Diệu nhập viện.
Cảnh sát cũng nhiều lần tìm tôi, hòa
giải tranh chấp nợ nần với cậu của Giang
Diệu. Mỗi lần đối mặt với sự đanh đá của
mợ, tôi đều mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh
thần. Mỗi ngày chạm giường là ngủ, mở
mắt ra là phải chăm sóc Giang Diệu, hoàn
toàn không có thời gian nghĩ đến chuyện
của Ôn Thiển Nguyệt và cô ấy cũng không
gọi điện cho tôi lần nào. We chat cũng
không. Tôi đi về phía Ôn Thiển Nguyệt.
Trước đây cô ấy sợ bị cô quản lý ký túc
xá hỏi han, chưa bao giờ đợi tôi dưới ký
túc xá. Vì quan hệ của tôi, cô ấy có
thành kiến sâu sắc với Giang Diệu, không
cho tôi mượn tiền cũng dễ hiểu. Tôi nghĩ
hôm nay cô ấy đã đợi tôi. Có lẽ tôi nên
nói rõ mọi chuyện với Ôn Thiển Nguyệt.
Chưa đi được mấy bước, một nam sinh từ
trong ký túc xá đi ra, tay xách một
chiếc túi xách hàng hiệu nhỏ, nhìn thấy
vị trí của Ôn Thiển Nguyệt, vẫy tay cười
với cô ấy. Tôi dừng bước, nam sinh này
là Lý Kiệt Bân cùng Khoa với tôi. Nam
nhất đã tổ chức triển lãm tranh ở cung
văn hóa, thường xuyên quyên góp tranh
của mình để bán từ thiện, rất nổi tiếng
ở khoa hội họa sơn dầu. Lý Kiệt Bân còn
có hoàn cảnh gia đình rất tốt, bố mẹ là
gia đình tri thức có tiếng ở Hải Thị, là
kiểu có thể tiêu 100.000n để mua quần
áo. Lý Kiệt Bân cười với Ôn Thiển
Nguyệt, có vẻ đang nói chuyện gì đó. Ôn
Thiển Nguyệt quay lưng về phía tôi, đón
lấy túi xách từ tay Lý Kiệt Bân đi theo
đường ra ngoài trường. Hai người vừa đi
vừa nói chuyện vui vẻ, không phát hiện
ra tôi trong bóng cây. Tôi đi theo họ
một đoạn đường, ra khỏi cổng tây nơi Ôn
Thiển Nguyệt thường đợi tôi, đi qua con
phố ăn vặt mà chúng tôi thường ghé. Hai
người như công tử tiểu thư vi hành, tạo
thành thế giới riêng của họ, không cho
phép khói lửa trần gian xâm nhập. Đi đến
con đường rộng, Lý Kiệt Bân lịch thiệp
đưa Ôn Thiển Nguyệt lên xe, bản thân lên
từ cửa bên kia. Xe lao đi như bay, logo
chữ M đen đôi chính là chiếc xe hôm đó
tôi thấy trên laptop của Ôn Thiền
Nguyệt. Tôi đã cố tình quay lại tra
chiếc xe đó. Mây bách, tôi cúi đầu nhìn
xuống giày bóng rổ vừa vô tình giẫm phải
nước bẩn, quay người đi về. Đi về ký túc
xá, tôi không biết từ khi nào vì đau
chân mà đi chậm lại. Ngẩng đầu thấy Tống
Minh Vũ đang khoe đôi a mới giống hệt
của Lý Kiệt Bân chỉ khác màu sao đẹp
không? Phiên bản coáp mới của ngôi sao
bóng rổ vận chuyển từ nước ngoài về hơn
80.000 đấy. Tôi cúi đầu cười. Đôi giày
của tôi 50 tệ. Lý Kiệt Bân cũng không có
anh chị em. Ôn Thiển Nguyệt và anh ta là
tình nhân không phải chị em. Quần áo mùa
hè phải thay mỗi ngày. Tôi là người hay
đổ mồ hôi. Ký túc xá chỉ có hai bộ quần
áo không đủ thay, quyết định gọi điện
cho Ôn Thiền Nguyệt muốn lấy lại quần áo
ở nhà thuê cũ. Đối phương không nghe
máy, báo đã tắt máy, đi xe buýt đến nhà
cũ. Khi mở cửa, mùi bụi bặm ủa vào. Tôi
không ngửi thấy gì lạ, trực tiếp đi vào
phòng ngủ, thu dọn quần áo của mình. Tôi
không thường đến đây ngủ. Quần áo đồ đạc
không nhiều, một túi nil lông cỡ vừa của
siêu thị là đủ đựng hết. Thu dọn xong,
tôi chuẩn bị rời đi. Đi ngang qua bàn
trà, tôi thấy trên đó có một cái túi màu
đen bằng nhung, trên đó thêu hình uyên
ương. Túi nhung có vẻ quen mắt. Tôi
không nhớ ra đã thấy ở đâu. Cầm lên xem
kỹ. Biên lai của tiệm vàng bên trong
khiến ký ức ủa về. Đây là thứ Ôn Thiển
Nguyệt cầm khi gặp tai nạn xe. Bên trong
có một chiếc đồng hồ vàng. Lúc đó Ôn
Thiển Nguyệt hôn mê cần phẫu thuật cấp
cứu. Tôi không có tiền trả viện phí nên
đã bán chiếc đồng hồ trong này để đóng
viện phí cho cô ấy. Sau đó Ôn Thiển
Nguyệt chuyển viện tôi không gặp lại cô
ấy nữa. Tôi giữ lại cái túi, nghĩ có cơ
hội sẽ nói rõ với Ôn Thiền Nguyệt nhưng
đã bỏ lỡ thời điểm giải thích tốt nhất.
Sau khi ở bên nhau, cả tôi và Ôn Thiền
Nguyệt đều quá bận. Dần dần tôi cũng
quên mất. Giờ cái túi đang ở trên bàn,
chứng tỏ Ôn Thiển Nguyệt đã thấy nó. Tôi
cầm điện thoại lên nhắn tin cho Ôn Thiển
Nguyệt hẹn gặp ngày mai. Tôi cũng nên
nói rõ về cái túi này để tránh cô ấy
hiểu lầm về chiếc đồng hồ. Ôn Thiển
Nguyệt không trả lời, tôi cũng không hỏi
thêm. Ngày hôm sau, tôi đến chỗ hẹn chờ
Ôn Thiển Nguyệt, đợi đến tối cô ấy vẫn
không đến, tôi bỏ. Có lẽ cô ấy đã không
còn quan tâm nữa, nói không chừng sợ tôi
lại nhắc chuyện mượn tiền, cố tình tránh
mặt tôi. Trong tuần tôi báo chuyện Giang
Diệu bị thương với trưởng khoa, rồi xin
nghỉ một tuần về chăm sóc Giang Diệu.
Giang Diệu hồi phục rất nhanh, nằm viện
mấy ngày đã có thể xuất viện về nhà
dưỡng thương. Giáo viên chủ nhiệm của
Giang Diệu, thầy Mã đã mang sách của cô
ấy đến. Giang Diệu bắt đầu chế độ học
tại nhà, công an đã hòa giải nhiều lần.
Cậu của Giang Diệu đồng ý, hai bên bị
thương sẽ coi như huề nhau. Giao ước
Giang Diệu và tôi đều không truy cứu
chuyện đánh nhau, nhưng khoản nợ
200.000N phải trả gấp, nếu không ông ta
sẽ kiện sau khi Giang Diệu thi xong.
200.000 đối với tôi không phải số tiền
nhỏ. Hai năm trước ở bên Ôn Thiển Nguyệt
cơ bản không có tiền tiết kiệm, nửa năm
sau chỉ còn lại 20.000 trong tay. 20.000
Nhìn này, tôi định để giành học cao học,
bây giờ xem ra cũng không giữ được.
Giang Diệu trả lại tôi thẻ trước đây tôi
đưa cô ấy, trong thẻ còn 40.000N. 3 năm
nay cô ấy đóng học phí và sinh hoạt chỉ
tốn 10.000đ. Số tiền còn lại trong tay
tôi cộng lại vẫn thiếu 120.000. Chuyện
nợ nần Giang rượu không cho tôi quản.
Nhưng hai ngày sau, giấy triệu tập của
tòa án đã gửi đến. Thời gian xét xử là
ngày thứ ba sau khi Giang Diệu thi xong.
Cậu của cô ấy thật sự muốn ép Giang Diệu
vì một căn nhà. Tôi bất lực. Sáng nay
lấy cớ đi mua rau, cầm thẻ ra ngoài. Tôi
luôn giữ thẻ này bên mình. Sau khi tôi
được gửi đến nhà bà nội, bố đã làm cho
tôi một cái thẻ, thỉnh thoảng chuyển cho
tôi một ít tiền sinh hoạt. Bà nội giữ
thẻ này suốt, tôi không biết đến khi bà
mất mới đưa cho tôi, nói, "Đây là chút
tình cảm cuối cùng của bố tôi, tôi chưa
từng dùng. Lúc đó bố đã mất, tôi thể cả
đời này sẽ không dùng một xu nào của ông
ấy, giờ lại dùng cho con gái cưng của
ông ấy. Tổng số tiền chuyển vào đó là
20.000, còn thiếu 100.000N. Nắng ngoài
đường làm tôi hoa mắt. 100.000 này là
một lời nguyền, tôi không móc ra được,
cũng không thoát ra được. Chiều thứ sáu
tôi về trường vẫn là dưới tòa ký túc xá
đó. Hôm nay Ôn Thiển Nguyệt không ở đó.
Khi vào cửa, tôi gặp Lý Kiệt Bân. Tôi
hoa mắt, tay chống vào tường dừng lại,
dựa vào tường thở dốc. Bạn Giang ổn chứ?
Lý Kiệt Bân thấy tôi đột ngột dừng lại,
dựa vào tường nên tiến lên hỏi thăm.
Chúng tôi cùng Khoa thuộc dạng nghe nói
về nhau nhưng không có tương tác. Học
chuyên ngành và môn đại cương cũng gặp
nhau nhưng chưa từng nói với nhau một
câu. Tôi khoát tay, "Không sao, hơi bị
hạ đường huyết." Lý Kiệt Bân lấy từ
trong túi ra hai viên kẹo sữa, quan tâm
nói, "Hạ đường huyết phải cẩn thận, ăn
hai viên kẹo sẽ dễ chịu hơn. Tôi không
nhận kẹo có chữ tiếng Pháp, giấy gói kẹo
thiết kế tinh xảo, nhìn là biết hàng cao
cấp." Lý Kiệt Bân thấy tôi không nhận,
vội giải thích, "Kẹo này không phải hàng
nhái. Đây là kẹo bạn gái tôi hôm qua
mang từ nước ngoài về." "Không phải hàng
nhái đâu, ở nước ngoài rất nổi tiếng,
trong nước hiếm thấy, rất ngon đấy. Bạn
thử đi, lúc đó tôi không phân biệt được
anh ta nói kẹo ngon hay đang khoe bạn
gái của anh ta tốt với anh ta. Bạn gái
này chắc là nói đến Ôn Thiền Nguyệt. Tôi
chóng mặt, dựa vào tường thở dốc một lúc
mới hồi tỉnh. Tôi cũng có bạn gái, sao
không có được một nửa sự tốt như Lý Kiệt
Bân nói? Lý Kiệt Bân nói xong đưa kẹo
cho tôi chạy ra ngoài. Bạn gái tôi đến
rồi không nói chuyện với cậu nữa. Tôi
tay chân mềm nhũn dựa vào tường, mắt
nhìn theo Lý Kiệt Bân ra khỏi ký túc
giá. Dưới đèn đường bên ngoài, bóng dáng
Ôn Thiển Nguyệt xuất hiện. Sau khi gặp
Lý Kiệt Bân, hai người sóng bước đi ra
ngoài. Cô ấy không thấy tôi hoặc thấy
rồi, giả vờ không thấy. Tôi không lên ký
túc, cố gắng đi thẳng về căn nhà cũ, bên
trong giống như tuần trước, đầy bụi bặm,
có vẻ Ôn Thiển Nguyệt không về đây. Đúng
vậy, công tử nhà giàu như Lý Kiệt Bân
làm sao chịu đến nơi cũ kỹ này? Dọn dẹp
cho Ôn Thiển Nguyệt, lấy điện thoại gọi
cho Ôn Thiển Nguyệt, vẫn trong tình
trạng tắt máy. Tôi chợt nghĩ, có lẽ Ôn
Thiển Nguyệt có số điện thoại khác, có
lẽ đó mới là số điện thoại dùng để giao
tiếp bình thường, chỉ là không có tôi
trong đó. Tôi ở lại căn nhà cũ một đêm,
hít thở toàn bụi bặm khiến tôi ho suốt
đêm, vẫn nhịn khó chịu chờ đợi, hy vọng
xa vời Ôn Thiển Nguyệt sẽ về. Trước mắt
hiện lên từng cảnh từng cảnh, tôi nấu
cơm trong bếp, cô ấy dọn dẹp, cuối cùng
chỉ còn lại bụi bặm trước mắt. Ôn Thiển
Nguyệt không về cả đêm, có vẻ thời gian
ngắn cũng sẽ không về. Bây giờ tôi bị nợ
nần đè nặng đầu óc trống rỗng, không thể
nghĩ ra Ôn Thiển Nguyệt và Lý Kiệt Bân
đi đâu. Tôi tháo chìa khóa của mình cùng
với hai viên kẹo sữa Lý Kiệt Bân tặng,
đặt lên bàn trà rồi đứng dậy rời đi. Nhà
người khác, tôi không nên đến nữa. Sau
khi về trường, nghe nói hôm nay có một
nhân vật quan trọng đến là nhà tài trợ
cho tòa nhà phòng vẽ của Đại học Hải.
Viện trưởng và trưởng khoa hội họa dầu
đích thân đón tiếp. Tác phẩm của toàn bộ
sinh viên khoa hội họa dầu đều ở trong
tòa nhà này. Lý Kiệt Bân, sinh viên xuất
sắc năm ba đi theo phía sau giới thiệu
tình hình khoa cho phu nhân. Dì ơi, lần
trước mẹ con nói muốn cùng dì đi ăn cơm,
con mong chờ đã lâu rồi." Lý Kiệt Bân đi
theo bên cạnh phu nhân, lời nói có chút
nịnh bợn, nhưng phần lớn là kính trọng.
"Được thôi, con gọi điện cho mẹ con đi,
chúng ta cùng đi ăn cơm." Phu nhân gật
đầu đề nghị, "Hôm nay Ôn Thiền Nguyệt
cũng rảnh gọi cô ấy đi cùng." Nghe vậy,
Lý Kiệt Bân lập tức lấy điện thoại gọi
cho Ôn Thiển Nguyệt. "Chị Thiển Nguyệt,
gì bảo hôm nay chúng ta cùng mẹ em đi ăn
cơm?" Đợi Lý Kiệt Bân đi xa, phu nhân họ
Ôn nhìn viện trưởng nói, "Viện trưởng,
lần này tôi đến có việc nhờ viện trưởng
giúp đỡ." Viện trưởng gật đầu, phu nhân
cứ nói thật không giấu gì. Chồng tôi
nghe nói khoa hội họa giầu có một sinh
viên năm ba rất có tài nhưng đáng tiếc
hoàn cảnh khó khăn, đặc biệt nhờ tôi lần
này đến gặp cậu ấy. Mẹ Ôn mở lời nói rõ
ý định. Trưởng khoa nghe ra ý, biết
người được nhắc đến chắc là Giang Thần,
vội vàng dẫn đường mời mẹ Ôn đến phòng
vẽ của tôi xem. Người mà ông Ôn nói chắc
là Giang Thần. Giang Thần này năm nào
cũng đứng nhất, vẽ cũng rất có tài năng.
Chỉ tiếc là vừa nhập học năm nhất thì bố
mẹ đột ngột qua đời, trong nhà còn một
em gái phải nuôi, mấy năm nay đều dựa
vào học bổng. và đi làm bên ngoài kiếm
tiền sinh hoạt. Trưởng khoa mở cửa phòng
vẽ của tôi. Bức tranh sơn dầu đối diện
là một mảng màu vàng rực rỡ. Những bông
lúa mì chín vàng nâng cao hạt giống râu
lúa sắc nhọn. Bầu trời vừa rộng vừa
xanh, như đang ở ranh giới giữa nắng và
mây mù. Chỉ chờ người xem tự cảm nhận,
bức tranh này ở trước cửa phòng vẽ thể
hiện những nét sắc nhọn độc đáo của nó.
Nhìn gần hơn, những nét cọ làm cho bông
lúa mì trở nên dịu dàng. Hai hình ảnh
tương phản được tôi xử lý hài hòa một
cách đặc biệt. Phu nhân họ Ôn gật đầu
nói, "Là một bức tranh đẹp. Chủ nhiệm
khoa nhiệt tình giới thiệu tôi, học sinh
này nếu không phải vì hoàn cảnh gia
đình, chắc chắn sẽ thành công hơn cả Lý
Kiệt Bân. Nếu có thể nhận được sự hỗ trợ
của phu nhân này, tương lai của Giang
Thần không thể đoán trước. Khi tôi nhận
điện thoại bước vào, thấy chủ nhiệm khoa
biến thành bà mối, điên cuồng bán dưa
của mình, cũng chính là tôi. Chủ nhiệm
khoa thấy tôi, vội vàng gọi tôi lại. Tôi
bước vào chào viện trưởng và chủ nhiệm
khoa, "Đây là phu nhân họ Ôn, phu nhân
họ Ôn rất ngưỡng mộ tranh của cậu." Chủ
nhiệm khoa ngầm ám hiệu, "Tôi nhận được
thông tin và hiểu rõ." "Xin chào phu
nhân Ôn." phu nhân họ Ôn gật đầu, trợ lý
phía sau đưa danh thiếp, sau đó hỏi vài
câu về tòa nhà nghệ thuật, bảo viện
trưởng và chủ nhiệm khoa ra ngoài. Trong
phòng vẽ chỉ còn lại tôi và phu nhân họ
Ôn. Phu nhân họ Ôn rất chăm chú nhìn
tranh của tôi. Đó là tác phẩm tôi tự
sáng tác thời gian trước, lấy cảm hứng
từ con đường vắng trên đường về từ cửa
hàng tiện lợi. Khi lúa chín, tôi gặp Ôn
Thiển Nguyệt, sau này thường nắm tay
nhau đi qua cánh đồng lúa mì rộng lớn.
Phu nhân họ Ôn khen ngợi, "Bức tranh này
rất thú vị." "Cảm ơn phu nhân đã thích,
tôi lịch sự cảm ơn." Phu nhân họ ôn chỉ
vào sâu trong cánh đồng lúa mì nói, "Chỗ
này có thể thêm gì khác không? Nghe câu
này tôi biết ngay." Phu nhân họ Ôn có ý
muốn mua bức tranh này. Trong tranh sâu
bên trong là một dãy nhà dân, bây giờ
cũng đã bị phá hết. Ban đầu trong cánh
đồng lúa mì này còn có một con đường
nhỏ, nhưng vì thời gian nên vẫn chưa vẽ,
có thể để con đường kéo dài về phía xa.
Tôi vẽ trên tranh và hỏi phu nhân họ Ôn,
không biết phu nhân muốn thêm gì. Ôn phu
nhân gật đầu nói, "Vài ngày nữa là kỷ
niệm ngày cưới của tôi và chồng, tôi
muốn tặng nó làm quà cho chồng." Tôi vội
hỏi, "Không biết phu nhân có ảnh chụp
với ông xã không? Nếu được thì càng
nhiều càng tốt." Phu nhân gật đầu, đồng
ý để trợ lý đem ảnh đến sau và hứa trả
tôi 100.000 tệ tiền công. Tôi không thể
bỏ lỡ cơ hội này. Đây vốn là tác phẩm
tôi làm cho triển lãm tốt nghiệp để kỷ
niệm cuộc gặp gỡ của tôi và Ôn Thiền
Nguyệt, nhưng dù là kỷ niệm quý giá đến
đâu, hiện tại trong mắt tôi cũng không
thể quan trọng hơn tiền. Ôn phu nhân rất
hào phóng, trực tiếp trả tôi 100.000 tệ
tiền công, sau đó tôi ở trong phòng vẽ
ngày đêm. Ôn phu nhân gửi đến rất nhiều
ảnh, từ thở mới cưới đến nay cùng nhau
đồng hành, nhìn ảnh thấy được hai người
đã trải qua nhiều gian khó, sau đó gọi
điện cho Giang Diệu, bảo cô ấy học hành
cho tốt. Chuyện nợ nần tôi đã giải quyết
xong rồi, 100.000N này vừa đủ trả nợ cho
cậu. Cúp máy xong, tôi bắt đầu sáng tác.
Ảnh của Ôn phu nhân và chồng cùng với
danh thiếp được kẹp trên giá vẽ, xoay
quanh tôi một phòng. Rất nhanh đã đến
ngày kỷ niệm 30 năm ngày cưới của bố mẹ
Ôn. Tiệc được tổ chức tại phòng tiệc
trên tầng thượng khách sạn Sáu Sao. Hôm
đó đúng vào cuối tuần, mẹ Ôn nhờ tôi
mang tranh đến, tiện thể mời tôi tham
dự. Thầy đưa tôi đến rồi quay về. Vừa
vào khách sạn tôi đã thấy Ôn Thiển
Nguyệt từ xa. Nhân viên khách sạn thấy
tôi ôm bức tranh đã gói lại mặc áo phông
quần dinh, tôi cũng không có thiệp mời,
tưởng tôi là nhân viên, chỉ cho tôi một
lối đi. Đi qua đại sảnh đến thang máy
phía sau. Lúc này Lý Kiệt Bân đi đến sau
lưng Ôn Thiển Nguyệt, giơ tay vỗ nhẹ vai
Ôn Thiển Nguyệt. "Chị Thiển Nguyệt, tối
tốt." Ôn Thiển Nguyệt mỉm cười gật đầu
chào. Hai người ở bên nhau như đôi kim
đồng ngọc nữ khiến các khách mời xì xào
bàn tán. Trong hội trường đèn rực rỡ, từ
trần nhà cao 10 m rủ xuống những chiếc
đèn pha lê lấp lánh. Khách mời ăn mặc
sang trọng chào hỏi nhau. Cảnh tượng này
tôi chỉ từng thấy trên phim truyền hình.
Giờ đây nó hiện diện thực sự trước mắt
nhưng tôi không mấy hào hứng. Nhưng mắt
tôi vô thức dõi theo Lý Kiệt Bân. Anh ta
đang nói chuyện với mấy người bạn phía
trước. Không ngờ đấy, cậu đã chiếm được
trái tim tiểu thư họ Ôn rồi. Sau màn
chào hỏi, một người bạn đùa cợt nói,
trong giọng nói không giấu được sự ghen
tỵ. Không đâu, cô ấy đã có bạn trai rồi.
Lý Kiệt Bân phủ nhận cậu ấy cũng là sinh
viên Đại học Hải như tôi. Họ đã ở bên
nhau rất lâu rồi. Tôi thấy buồn cười.
Hóa ra anh ta biết mối quan hệ của mình
với Ôn Thiển Nguyệt. Uổng công tôi nghĩ
Lý Kiệt Bân quang minh chính đại chắc
không biết mối quan hệ của tôi với Ôn
Thiền Nguyệt. Tôi ngồi quay lưng về phía
họ, hoàn toàn không ngạc nhiên về thân
phận tiểu thư của Ôn Thiền Nguyệt. Chỉ
là tôi không hiểu tại sao Ôn Thiền
Nguyệt phải lừa tôi. Phải chăng chỉ đơn
giản là sợ tôi tham tiền. Tôi không muốn
nghe thêm nữa. Tôi và Ôn Thiển Nguyệt đã
giận nhau lâu như vậy, chia tay đã là sự
thật, chỉ còn thiếu một câu nói trực
tiếp. Lúc này một nam sinh khác đang
uống rượu bật cười khẩy, vừa nghịch
chiếc đồng hồ gắn kim cương trên tay vừa
chế giễu nói, "Tôi biết đấy, bạn gái tôi
làm việc cùng tiểu thư Ôn. Ba năm trước,
Tiểu Thư Ôn gặp tai nạn xe, cậu ta đã
cứu cô ấy. Ai ngờ lúc tiểu thư Ôn đang
hôn mê, cậu ta đã trộm chiếc đồng hồ
vàng của ông ngoại tiểu thư Ôn để lại.
Mọi người xung quanh kinh ngạc, Lý Kiệt
Bân cũng lắc đầu không đồng tình. Tham
lam quá đáng. Cậu ta đã cứu tiểu thư Ôn,
còn sợ nhà họ Ôn không đền ơn sao? Một
chiếc đồng hồ vàng đáng giá bao nhiêu
chứ? Cậu không hiểu rồi. Mấy người nghèo
từ bé đến lớn, tầm nhìn hẹp hòi lắm,
thấy chút đồ có giá trị là không buông
tay được. Nam sinh đó đắc ý nói, "Căn
bệnh này không thuốc nào chữa được, toàn
thân tôi lạnh buốt." Thì ra Ôn Thiển
Nguyệt để tâm đến chuyện đồng hồ, "Tại
sao cô ấy không hỏi tôi?" Chàng trai đó
tiếp tục nói, "Cô Ôn không ngốc đâu,
biết anh ta tham tiền nên giả nghèo để
anh ta nuôi cô ấy. Kết quả tên khố rách
đó không kiếm được đồng nào, bị cô ôn
đùa giỡn. Kiệt Bân, cậu phải nắm bắt cơ
hội. Mấy ngày nay cô ôn tốt với cậu như
vậy, cậu có thể nắm lấy cơ hội? Tài sản
hàng trăm tỷ không phải chuyện đùa đâu."
Tôi đi xuống từng bậc thang sau khách
sạn, trong đầu nhiều cảnh dần dần sáng
tỏ. Sau khi chúng tôi ở bên nhau, từng
đi chợ đêm cùng nhau, tôi thích một cái
cốc giá 16 tệ, mặc cả còn 10 tệ. Ôn
Thiển Nguyệt nói không đẹp rồi kéo tôi
đi. Chúng tôi ở bên nhau 3 năm, mỗi ngày
lễ Ôn Thiển Nguyệt tặng tôi những thứ
đều là đồ rẻ tiền không đáng giá. Lúc đó
tôi chỉ nghĩ chúng tôi kinh tế khó khăn,
cô ấy còn phải trả viện phí taiay trắng
nên không tính toán những chuyện nhỏ
này. Hóa ra không phải cô ấy túng thiếu,
cô ấy chỉ đề phòng tôi. Cô ấy để tâm
chiếc đồng hồ đó, thả hiểu lầm chứ không
chịu hỏi tôi. Trách sao khi thấy đồng hồ
của Tống Minh Vũ, phản ứng đầu tiên
không phải hỏi ai tặng mà là bảo tôi trả
lại để tránh bị người khác coi thường.
Người coi thường tôi nhất chẳng phải
chính là cô ấy sao? Lúc này tôi chỉ muốn
chạy xuống tìm Ôn Thiển Nguyệt, nói với
cô ấy tôi rất xin lỗi về chuyện đồng hồ,
nhưng tôi không tham lam. Đèn cảm ứng
cầu thang tắt. Tôi bước hụt một bước,
không kịp nắm lan can, bị chật chân ngã
ngồi trên cầu thang. Cơn đau ở mắt cá
chân khiến tôi tỉnh táo, chẳng có gì để
giải thích cả. Những người giàu có đó có
lẽ chỉ đang coi thường việc tôi bán đồng
hồ. Cô ấy hoàn toàn không quan tâm tôi
có tham lam hay không, càng không trải
qua cảm giác đói bụng ba ngày hoặc tình
cảnh không có tiền đóng viễn phí. Tại
sao lúc đó không nói thẳng với cô ấy? Vì
tôi thích cô ấy, sợ cô ấy khinh tôi
nghèo. Sau đó hai chúng tôi có quá nhiều
khó khăn, quá nhiều công việc, không để
giành được tiền trả lại cô ấy nên luôn
tốt với cô ấy. Không cần báo đáp trong
những khó khăn cô ấy cho tôi sự ấm áp
khiến tôi từng quên đi sự tồn tại của
chiếc đồng hồ. Không có bố mẹ, nhạy cảm
và tự ti, sợ nhất là bị người khác coi
thường. Thôi thì tôi không hỏi, cô ấy
cũng không nói. Chuyện đồng hồ là lỗi
của tôi, phải trả lại cho người ta. Tôi
đứng dậy từng bước di chuyển xuống. Ôn
Thiển Nguyệt đến hội trường, ánh mắt tìm
kiếm bóng dáng tôi. Cô ấy nghe mẹ nói
hôm nay mời tôi đến, cô ấy không thấy
tôi ở dưới, bây giờ cũng không thấy bóng
dáng tôi. Thời gian này cô ấy đã nghiêm
túc cân nhắc đề xuất của Thẩm Kiều, tạm
thời chia tay đơn phương với tôi, không
liên lạc gì với tôi. Cô ấy cố tình không
mang điện thoại cũ đó. Cô ấy không biết
điện thoại đó hết pin tắt máy từ khi
nào. Cô ấy chủ động đề nghị gặp Lý Kiệt
Bân. Anh ta rất tốt, có tư duy nghệ sĩ
giống như tôi, quan trọng là không có
khoảng cách giai cấp, không có áp lực về
tiền bạc. Cô ấy cũng không cần lo bị
phát hiện bí mật, ở bên anh ta nhiều lúc
thoải mái hơn tôi." Ôn Thiển Nguyệt thậm
chí không có chút không thích ứng nào,
nhưng qua cảm giác mới mẻ khi Lý Kiệt
Bân trước mặt cô ấy chia sẻ với cô ấy
hôm nay đi dạo phố với bạn. Chuyện thú
vị khi uống trà chiều, Ôn Thiển Nguyệt
lại cảm thấy không thích ứng. Cô ấy phát
hiện ra cô ấy muốn nghe hơn. Những lời
thân phiền của tôi về giá rau ở chợ lại
tăng thêm hai hảo. Thời gian này Ôn
Thiển Nguyệt đã có một mối tình bình
thường, đi ăn ở nhà hàng phù hợp với
thân phận, rảnh rỗi thì đi dạo ở trung
tâm thương mại hoặc công viên. Khi Lý
Kiệt Bân nhìn cô ấy bằng ánh mắt ngưỡng
mộ, Ôn Thiển Nguyệt phát hiện ra cô ấy
không cần một người đàn ông như vậy. Họ
nên có suy nghĩ và kiên định riêng.
Trong mắt cô ấy, Lý Kiệt Bân dần trở nên
đơn điệu như một món đồ vô vị, chỉ có
hình ảnh tôi trong tâm trí còn sống
động. Mỗi lúc như vậy, Ôn Thiển Nguyệt
mới nhớ ra cô ấy thường mang tâm trạng
tiêu cực, chút giận lên tôi như hàng
chợ. Thẩm Kiều nói, "Cô ấy lén lút qua
lại với người con trai khác, coi như đã
tự thú, về tình cảm đã có lỗi với tôi,
bù đắp cho nỗi tiếc nuối về chiếc đồng
hồ. Từ nay về sau, anh ấy không còn nợ
cô ấy gì nữa. Chúng tôi cuối cùng đã có
mối quan hệ bình đẳng, quyết tâm để
chuyện đồng hồ qua đi. Sau này chỉ tốt
với một mình tôi. Cô ấy biết hôm nay tôi
sẽ mang tranh cho bố mẹ nên cô ấy cố
tình đợi dưới lầu. Muốn thú nhận với tôi
trước, xin tôi tha thứ. Tôi là người mềm
lòng, dễ nói chuyện. Chúng tôi đã cùng
trải qua những khoảnh khắc khó khăn nhất
trong đời. Giữa chúng tôi có tình yêu
chân thành nhất, tôi chắc chắn sẽ tha
thứ cho cô ấy. Hôm nay cô ấy định chính
thức giới thiệu tôi với bố mẹ để mọi
người biết. Đây là bạn trai của Ôn Thiển
Nguyệt. Cô ấy muốn tôi biết bạn trai của
cô ấy 100.000 chỉ đáng ném xuống nước
nghe tiếng. Nhưng tôi không đến hoặc đến
nhưng Ôn Thiển Nguyệt không gặp tôi. Chị
ngẩn người gì vậy? Cắt bánh rồi. Ôn
Thiếu Trạch kéo Ôn Thiền Nguyệt đang ngơ
ngẩn qua. Cả nhà bốn người cất bánh
trong tiếng trúc phúc của mọi người. Sau
đó người phục vụ đến phu nhân họ ôn tặng
bức tranh cho chồng. Cánh đồng lúa mì
vàng trải dài vô tận, màu sắc táo bạo và
rực rỡ, nhìn qua có cảm giác xâm lấn
mạnh mẽ. Nhìn kỹ lại cảm nhận được sự
dịu dàng. Con đường nhỏ trong cánh đồng
lúa mì kéo dài về phía xa. Bóng lưng một
nam một nữ đang bước đi. Bức tranh trừu
tượng chỉ vài nét đã vẽ xong nhân vật.
Nhưng cảm giác chuyển động khiến người
ta ngay lập tức liên tưởng đến bố mẹ của
Ôn Thiển Nguyệt. Ông Ôn nhìn đi, dường
như phu nhân Ôn đã phát hiện ra bí mật,
chỉ cho bố Ôn xem cánh đồng lúa mì vàng
óng khéo léo tránh những dâu lúa sắc
nhọn. Bên trong ẩn hiện hai đứa trẻ chạy
về phía hai vợ chồng. Đây là gia đình
bốn người của họ. Trong lòng Ôn Thiền
Nguyệt hoang mang, em đã từng đến đây.
Bức tranh này em đã thấy anh ấy vẽ từng
nét một. Anh ấy nói đây là báu vật. Sau
này dù trở thành họa sĩ nổi tiếng thế
giới cũng không bán, nhưng giờ anh ấy đã
sửa cánh đồng lúa mỉ, bán nó cho bố mẹ
em. Tôi bước ra khỏi khách sạn, đứng
trước cửa tiệm vàng ở khu phố Đông Đúc.
Trong tủ kính trưng bày các loại trang
sức mới. Cũng có nhiều hoa văn cổ điển.
Nhìn thấy bóng mình thảm hại qua tấm
kính trống trộm, tôi thấy nước mắt mình
trên kính. Lâu rồi tôi không khóc, mắt
đau. Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, con
không vượt qua được. Trong lòng con khó
chịu quá. Những niềm tin làm người mà mẹ
dạy con những năm qua, đêm nay bị Ôn
Thiển Nguyệt nghiền nát, con rất đau
lòng. Ôn Thiển Nguyệt là tiểu thư tập
đoàn Ước Dương, tôi không thể dây dưa
với cô ấy, cũng không thể đòi cô ấy
thanh toán. Tôi không xứng và cũng không
dám. Tôi mất liên lạc. Ôn Thiển Nguyệt
không liên lạc được với tôi. Cô ấy lấy
điện thoại cũ sạc pin bật máy. Trong đó
có hơn trăm cuộc gọi nhỡ vào tin nhắn
của tôi. Ôn Thiển Nguyệt gọi lại, "Tôi
không nghe máy. Cô ấy đến Đại học Hải
tìm tôi, mấy ngày liền không thấy tôi đi
học. Ký túc xá cũng không thấy tôi ra
vào. Ôn Thiển Nguyệt chưa từng gặp bạn
cùng phòng của tôi. Thế là cô ấy đứng
trước cửa ký túc xá canh mấy ngày, hỏi
liên tiếp nhiều bạn học, mới tìm được
bạn cùng phòng của tôi. Ba bạn cùng
phòng định đi ăn cơm ở căng tin, ban đầu
vui vẻ nói cười, nhưng thấy Ôn Thiển
Nguyệt thì dừng lại, đầy vẻ đề phòng. Cô
muốn làm gì? Ôn Thiển Nguyệt vội vàng
lên tiếng, "Bạn ơi, tôi muốn hỏi Giang
Thần dạo này đang làm gì. Thực ra cô ấy
muốn hỏi tôi ở đâu, lại sợ họ biết mình
không tìm được tôi, không muốn bạn cùng
phòng hiểu lầm chúng tôi có mâu thuẫn."
Tống Minh Vũ châm chọc nói, "Chuyện này
không dám nói bừa đâu. Bạn gái của Lý
Kiệt Bân đến quan tâm Giang Thần của
chúng ta, truyền ra ngoài danh tiếng của
Giang Thần sẽ xấu. Giang Thần của chúng
ta làm người thế nào?" Hai người bạn
cùng phòng khác cũng lùi lại một bước,
Ôn Thiển Nguyệt đã đến đón Lý Kiệt Bân
vài lần, thêm vào đó Lý Kiệt Bân thường
phát cho nhiều bạn học. Kẹo sữa Ôn Thiển
Nguyệt mua từ nước ngoài về. Công khai
tự xưng là bạn trai bạn gái với Ôn Thiển
Nguyệt. Người không biết còn tưởng là
kẹo mừng cưới, tội nghiệp thằng ngốc
Giang Thần. Ở bên nhau ba năm, không
bằng nửa tháng nổi tiếng của người ta bị
Lý Kiệt Bân Tuyên truyền thành người yêu
cũ, thậm chí không xứng có tên. Nói
xong, ba người không muốn dây dưa, Lâm
Phong nhắc nhở xường kho ở nhà ăn đã
hết, đi ngang qua Ôn Thiền Nguyệt còn
không quên liếc mắt, Lâm Phong càng nghĩ
càng khó chịu, sườn kho cũng không còn
ngon nữa, chúng ta mang một ít về cho
Giang Thần đi. Mấy ngày nay anh ấy toàn
ăn bánh bao chấm nước súp miễn phí, một
ngày chỉ ăn một cái bánh bao, anh ấy
thực sự không chịu nổi. Tống Minh Vũ
khinh thường nói, "Tên nghèo đó tự trọng
cao lắm, cậu mang cho nó, nó sẽ ăn sao?
Huống chi cậu biết hôm nay nó có về
không? Nhanh ăn đi. Lâm Phong và La Hạo
thở dài. Anh ấy đã ba ngày không về rồi.
400 sáng trung tâm thành phố. Tôi xếp
thùng rượu cuối cùng vào quầy ba ngăn
nắp. Lấy khăn lau quầy ba sạch sẽ. Hôm
nay có bàn khách chơi vui kéo dài đến
tận bây giờ mới về. Xoa xoa vai chuẩn bị
tan ca. Ra từ cửa sau quán ba. Trong ngõ
sau mùi không dễ chịu, đèn đường mờ
nhạt. Tôi cẩn thận bước đi, tránh giẫm
phải những thứ bẩn thỉu. Tôi xin nghỉ
học một tháng, dạy thay cả ngày trong
phòng vẽ của thầy. 8:00 tối đến phụ bếp
sau ở quán ba trung tâm thành phố. Tính
ra một tháng có thể kiếm được gần
20.000. Thành phố thu nhập cao kéo theo
chi phí cao. Điều duy nhất tôi có thể
làm là cố gắng giảm chi tiêu, tích góp
tất cả thu nhập. Nhất định phải trả đồng
hồ cho Ôn Thiển Nguyệt. Tôi không chịu
mang tiếng xấu này. 100.000 tiền mua
tranh của mẹ Ôn, nếu cần tôi cũng sẽ trả
lại cho bà. Năm rưỡi ký túc xá chưa mở
cửa. Mấy ngày nay tôi ngủ ở phòng ATM
gần phòng vẽ. Hôm nay cũng phải ngủ ở
đó. Tôi ngồi xuống tấm kính chống trộm
mờ, ôm chặt mình ngủ. Trong điện thoại
có vô số cuộc gọi và tin nhắn từ Ôn
Thiển Nguyệt. Tôi không nhìn lấy một
cái, đặt báo thức rồi đi ngủ. Phòng vẽ
của thầy cho tôi nghỉ một ngày mỗi tuần,
cố gắng qua hôm nay. Ngày mai tôi có thể
ngủ một giấc ngon trên giường ký túc
giá. Báo thức đúng 7:30 vang lên. Tôi
dậy mua ba cái bánh bao gần đó, tiện thể
mượn vòi nước nhà chủ rửa mặt rồi đến
phòng vẽ dạy học. Tan làm lúc 6 gi. Tôi
còn phải đi làm thêm ở quán ba. Ôn Thiển
Nguyệt hoàn toàn không tìm được tôi. Bạn
cùng phòng không nói cho cô ấy, điện
thoại, tin nhắn gửi đến đều không trả
lời, đợi dưới ký túc xá cũng không thấy
bóng dáng, cô ấy đi tìm trưởng khoa của
tôi, mới biết em gái tôi gặp chuyện, tôi
xin nghỉ một tháng về chăm sóc em gái,
nghĩa là trước kỳ nghỉ hè sẽ không về
trường. Cô ấy hỏi trưởng khoa địa chỉ
quê nhà tôi, tự lái xe đến. Đó là một
khu dân cư rất cũ. Ở đây có căn nhà bố
tôi để lại. Bây giờ đứng tên em trai kế
của tôi. Cô ấy từng nghĩ giúp tôi lấy
lại. Nhưng vì che giấu thân phận vẫn
chưa ra tay. Ôn Thiển Nguyệt ngồi trong
xe nhìn cửa sổ nhà tôi ngẩn người. Rượu
rượu tự đi mua đồ ăn. Sao hôm nay không
thấy anh cậu đâu? Một người đàn ông
trung niên dìu một cô gái bị thương đi
đến từ xa. Cô gái đeo nẹp bột ở một chân
và một tay chống nạng khó nhọc từng bước
nhảy lò cò. Đây chắc là em gái tôi. Ôn
Thiển Nguyệt cau mày. Giang Diệu cười
tươi không chút u ám. Chú ơi, anh em có
việc ở trường, mấy ngày nay không đến
được. Người đàn ông trung niên lắc đầu,
cảm thán về hoàn cảnh khó khăn của hai
anh em và dặn dò, "Cháu phải học cho
giỏi, sau này kiếm được tiền báo đáp
anh, anh ấy là sinh viên cũng không dễ
dàng gì. Trả được 200.000N cho cháu thật
không dễ." Giang Diệu gật đầu, như thể
đang thể nguyện. Cháu biết rồi chú. Hai
người cùng lên lầu, khuất khỏi tầm mắt
Ôn Thiển Nguyệt. Ôn Thiển Nguyệt đau
nhói trong lòng, cô ghét cách làm của
gia đình em kế của tôi, muốn tôi cũng
tránh xa anh ấy. Thêm cả chuyện đồng hồ
của ông ngoại khiến cô tức giận nên mới
không cho tôi mượn 100.000n đó. Cô muốn
cho em kế tôi biết, tôi cũng không có gì
cho cô ấy vòi vĩnh. Nhưng cô quên rằng
nếu tôi đã mở miệng mượn tiền thì chắc
chắn sẽ lo cho em gái tôi. Bây giờ Giang
Thần chắc đang ở một góc nào đó cố kiếm
tiền. Anh ấy không ở trường cũng không
về quê. Anh ấy ở đâu? Người đàn ông
trung niên vừa đưa Giang rượu lên đang
xuống cầu thang về nhà. Ôn Thiển Nguyệt
thấy vậy vội xuống xe đuổi theo. Hôm nay
quán ba đông khách đặc biệt. Tôi bê
nguyên thùng rượu chạy qua chạy lại giữa
nhà kho và quầy ba. Cả tối không nghỉ,
Ôn Thiển Nguyệt ở tầng hai, tựa vào lăn
can kính nhìn xuống đám đông bên dưới.
Cô biết làm việc trong môi trường này,
dù là nam hay nữ đều dễ đi sai đường.
Tuy kiếm tiền nhanh, cô cũng không dám
nghĩ 200.000N tôi trả cho em gái là từ
đâu ra. Tôi ở Hải Thị, mấy ngày nay vẫn
chưa về trường. Tôi ở bên ngoài, có phải
là gặp được người khác tốt với tôi, giúp
tôi trả hết nợ, tôi luôn biết ơn, sau
này chỉ tốt với người đó. Ôn Thiển
Nguyệt không dám nghĩ, sợ tôi đi sai
đường chịu thiệt, càng sợ tôi được người
khác giúp đỡ. Bữa tiệc tầng hai dần náo
nhiệt. Ôn Thiển Nguyệt từ đầu đến cuối
không nhìn Lý Kiệt Bân một cái, khiến
bạn bè đi cùng anh ta, cảm thấy không
khí hơi gượng gạo. Lý Kiệt Bân quyết
định chủ động đến nói chuyện với Ôn
Thiển Nguyệt. "Chị Thiển Nguyệt, sao chị
không vui vậy? Có chuyện gì cứ nói ra,
em sẽ nghĩ cách giúp chị. Lý Kiệt Bân cố
tìm hiểu suy nghĩ của cô ấy và kéo gần
khoảng cách. Ôn Thiển Nguyệt lắc đầu
không trả lời anh ta, mắt đuổi theo một
bóng người ở quầy ba. Bóng người đó
xuyên qua đám đông xung quanh quầy ba,
vất vả bưng rượu. Có phải là anh ấy
không? Ôn Thiển Nguyệt làm mặt lạnh với
bạn trai như vậy, về sẽ bị phạt ngủ
phòng khách đấy. Không biết ai đùa như
vậy. Người khác vội đùa sang chuyện
khác. Ôn Thiển Nguyệt không để ý cũng
không đáp lại, mắt vẫn nhìn chằm chằm về
phía quầy ba, cảm thấy bóng người đó rất
giống anh ấy. Chỉ tại đèn dưới tầng quá
chói mắt, cô ấy không nhìn rõ được thân
hình thật. Chạy qua chạy lại mấy lần,
tôi khiêng đau lưng quá, về kho của mình
nghỉ một lát, ngồi trên ghế nhỏ đọc
sách, Ôn Thiển Nguyệt tìm không thấy
tôi, trong lòng vốn đã bực, vừa rồi lại
bị hiểu lầm có quan hệ không bình thường
với Lý Kiệt Bân, trong lòng càng bực bội
khó chịu, gọi điện bảo tài xế đến đón,
để lại chìa khóa xe rồi tự mình rời đi.
Ngày hôm sau, Ôn Thiển Nguyệt lại đến
cổng Tây Đại học Hải. Đúng giờ tan học,
các cặp đôi nắm tay nhau đi ra ngoài bàn
xem tối nay ăn gì. Cô ấy nhìn họ, trong
lòng dâng lên sự ghen tỵ. Họ quấn quýt
bên nhau, đến khi tốt nghiệp, người có
thể đi đến cuối cùng chẳng còn mấy ai.
Nhưng giờ tôi thật sự ghen tỵ với họ.
Sao kê của tôi không có khoản chi tiêu
nào? Tôi cũng không ở khách sạn, cô ấy
không thể tra được tôi ở đâu. Bạn cùng
phòng của tôi đề phòng cô ấy, không nói
cho cô ấy biết tình hình thực sự của
tôi, anh ấy chắc chắn đã xảy ra chuyện
gì đó, trốn trong một góc nào đó chịu
đựng một mình. Ôn Thiển Nguyệt đi từ
cổng Tây Đại học Hải vào trong, đi đến
dưới ký túc xá của tôi. Người xung quanh
xì xào bàn tán điều gì đó. Bạn gái của
Lý Kiệt Bân. Ôn Thiển Nguyệt trong lòng
cảm thấy bất an, liệu anh ấy có biết
chuyện của mình với Lý Kiệt Bân không?
Có khi nào anh ấy gặp mình và Lý Kiệt
Bân hiểu lầm mối quan hệ giữa họ, giận
dỗi ghen tuông nên cố tình tránh mặt
mình. Họ sẽ chia tay như vậy sao? Những
cuộc gọi và tin nhắn trong điện thoại
mãi không có hồi đáp. Ôn Thiển Nguyệt
thậm chí không dám nhìn khu chát của
chúng tôi, bây giờ cũng không dám gửi
tin nhắn lung tung cho tôi. Sợ nhận được
dấu chấm than đỏ báo tôi đã xóa, tôi
không quan tâm. Anh cứ nói cười với
người khác đi, sau này đừng tìm tôi nữa.
Một đôi tình nhân đi ngang qua trước
mặt, cô gái tức giận bước nhanh về phía
trước, bỏ lại chàng trai phía sau. "Em
không có quan hệ gì với cô ta cả, anh
thậm chí không quen cô ta." Chàng trai
vội vàng đuổi theo xin lỗi. Cô ấy hỏi
anh về thương hiệu quần áo, muốn mua cho
bạn trai cô ấy. "Em không tin. Anh cứ
cười đùa với người khác, anh không còn
thích em nữa." Giọng cô gái dần xa. Ôn
Thiển Nguyệt đột nhiên nóng ruột. "Cô ấy
phải tìm được tôi." Giải thích rõ chuyện
Lý Kiệt Bân không thể cắt đứt một lần.
Tôi đi đổ rác ở con hẻm sau nghe thấy
tiếng khóc từ xa, đại ý là con trai muốn
chia tay, con gái khóc lóc xin nhíu kéo,
chất vấn anh ta có phải có người khác
không? Chuyện này ở phố ba rất thường
thấy, thật ngốc nghếch. Tôi thản nhiên
bình phẩm, tôi nghe thấy tiếng rất vô
hồn, đi ngang qua cũng không thèm nhìn
thêm một cái, nhưng hôm nay có gì đó
không ổn. Nam không biết đi đâu mất, nữ
một mình diễn độc thoại, vừa khóc vừa
cười, giống như x rượu đụng vào tôi rồi
ngã, đứng dậy như một bóng ma đi sâu vào
trong ngõ. Tôi quay lại nhà bếp, phát
hiện áo thun dính thứ gì đó lạ, đi vào
nhà vệ sinh để rửa sạch, nước chảy xuống
lại là máu. Tay cô gái vừa chạm vào tôi,
máu là từ tay cô ấy dính vào. Tay có máu
chỉ có một khả năng. Cô gái ấy nghĩ
không thông. Quán ba gọi xe cấp cứu, cử
tôi đưa cô gái vào bệnh viện. Bệnh viện
đèn sáng trưng, trong phòng cấp cứu, cô
gái luôn náo loạn không hợp tác. Bác sĩ
bất đắc dĩ phải tiêm cho cô ấy một mũi
mới yên tĩnh lại. Lúc này cô ấy nằm trên
giường bệnh, mắt vô hồn nhìn đèn trắng
trên trần. Tôi ngồi trên ghế sofa bên
cạnh, cảm thán cuộc sống người giàu thật
tốt. Phòng VIP có nhà vệ sinh riêng, cửa
sổ lớn, cảnh đẹp dễ chịu, dường cho
người nuôi bệnh cũng rất rộng. Tôi nói
nhỏ, "Có thể liên lạc với gia đình
không? Sáng mai tôi còn phải đi làm,
phải đi rất sớm." Nhưng cô gái hoàn toàn
không nghe thấy tôi nói. Thời gian từng
chút trôi qua, cô gái vẫn mở mắt. Sao
anh không nói gì? Đột nhiên từ trong
phòng bệnh vang lên giọng yếu ớt của cô
gái, có chút run rẩy, như đang ở bờ vực
sụp đổ. "Nói gì?" Tôi mơ hồ hỏi lại, sau
đó mới hiểu ra cô gái muốn người khác
khuyên cô ấy. Một lúc lâu tôi mới nói,
"Tôi nói năng vụng về, không nói được
những lời hay ho, cũng không biết khuyên
người. Hoàn cảnh của tôi còn khó khăn
hơn cô vài phần, cậu có tiền, bị thương
còn được nằm bệnh viện tốt thế này, còn
tôi không biết ngày mai ăn gì. Cậu nghèo
à? Lừa ai chứ?" Cô gái đó không tin.
Người trẻ nghèo có thể hiểu được, nhưng
một mình sống được cả nhà không đói. Làm
ở quán ba đó, mỗi tháng thu nhập không
đến nỗi khổ thế. Tôi không muốn nói
nhưng trong bóng tối lại gấp tìm chỗ để
chút giận. Khi tôi học năm nhất, bố và
mẹ kế tôi đột ngột qua đời. Họ để lại
căn nhà duy nhất cho em gái mẹ kế mang
đến. Tôi học bằng học bổng nên đã đi làm
từ rất sớm. Tôi có một cô bạn gái, cô ấy
gặp tai nạn xe. Tôi tình cờ qua đó cứu
cô ấy. Hai năm trước, cô ấy nằm viện vay
một ít tiền, chúng tôi cùng nhau trả nợ.
Đầu năm nay cô ấy nói đã trả hết nợ. Tôi
nghĩ cuộc sống dần tốt lên. Sau đó thì
sao? Phụ nữ vốn thích nghe chuyện, cô
gái đó muốn biết. Sau đó cuộc sống không
tốt lên. Một ngày tôi thấy cô ấy ở trung
tâm thương mại quẹt thẻ 100.000N cho một
anh con trai. Còn tôi vừa mới ở chợ mặc
cả con gà với cô ấy. Hôm đó là sinh nhật
tôi. Cô ấy lấy quà tặng mua sắm mà anh
ta không cần mang về làm quà sinh nhật
cho tôi. Nhà tôi khó khăn cần tiền bị
giam ở đồn cảnh sát. Tôi vay tiền cô ấy.
Cô ấy bảo tôi đi ăn xin. Giết người
không bằng hành hạ tâm hồn là vậy. Về
sau tôi mới biết hóa ra cô ấy ra cảnh
giàu có. Hẹn hò với bạn nam cùng khoa
với chúng tôi. Anh ta còn tranh học bổng
số một khoa với tôi mấy năm. Ôn Thiển
Nguyệt biết Lý Kiệt Bân, "Tôi không chỉ
một lần nhắc đến anh ta trước mặt cô
ấy." Lý Kiệt Bân không có học bổng, chỉ
bằng tiền một bộ quần áo mới. "Tôi không
có học bổng có thể phải nghỉ học trong
trường hợp tốt nhất, giống như bây giờ
vậy, tự mình làm thêm một công việc
nữa." Cô gái thăm dò hỏi. "Nghe anh
không có vẻ buồn lắm." "Buồn ư? Đau đến
mức gọi mẹ thì có ích gì? Nợ nần cũng
không vì buồn mà giảm bớt. Buồn là để
cho người khác thấy, chẳng có ai nhìn
tôi. Buồn làm gì chứ? Ở bên nhau ba năm,
không thể khiến Ôn Thiển Nguyệt tin
tưởng nhân cách của tôi. Tuyệt vọng và
ngạt thở được khoản nợ chữa lành, trái
tim không thể sưởi ấm. Sau này tôi cũng
không dám mong, chỉ mong sớm trả hết nợ,
bắt đầu lại từ đầu. "Vậy sao anh không
chia tay? Giữ cô ấy đến Tết à?" Cô gái
tức giận nói. Tôi tiếp tục trả lời. "Vẫn
còn vài chuyện cần xác nhận, đợi gặp lại
lần nữa sẽ kết thúc tất cả." Cô gái đột
nhiên hiểu ra, "Anh ơi, anh hãy nghĩ
thoáng ra, anh tốt thế này, tương lai
còn nhiều cô gái tốt đang đợi anh." Tôi
cười nói, "Buồn thì thật sự buồn. Bây
giờ nghĩ thoáng cũng thật sự thoáng, chỉ
là từ giây phút đó, Ôn Thiển Nguyệt đã
gieo một nắm cỏ dại trong tim tôi. Chúng
mọc hoang dại, quấy nhiễu tâm trí tôi.
Tôi không đề cập chuyện chia tay, không
phải vì tiếc những gì đã bỏ ra mà vì
đang tìm cách nhổ tận gốc. Đây là món nợ
Ôn Thiển Nguyệt nợ tôi. Tôi muốn trở về
là một con người không vướng bận chứ
không phải như bây giờ đầy thương tích.
Em mới học lớp 11, mai xuất viện về nhà
xin lỗi bố mẹ đi. Vẫn còn một gia đình
ấm áp đang đợi em, mọi thứ vẫn có thể
bắt đầu lại. Cô gái im lặng rất lâu,
giọng nghẹn ngào vang lên. Bố mẹ sẽ
không tha thứ cho em đâu. Vì muốn ở bên
cô ấy. Tôi đã làm nhiều điều tổn thương
họ. Cha mẹ ruột sao lại có thể oán hận
nhau qua đêm. Tôi tiếp tục nói. Trước
đây tôi nghĩ bố tổn thương tôi sâu sắc
nhất, thấy sống không còn ý nghĩa. Nhưng
mấy ngày trước tôi mới biết để đón tôi
về bố đã làm ăn với người khác, mất rất
nhiều tiền bồi thường cho mẹ kế, không
muốn để tôi nợ nần. Đã chuyển nhượng nhà
cho em gái tôi. Khi Giang Diệu bị
thương, cảnh sát Trần gọi chú tôi đến
điều tra toàn bộ sự việc từ đầu đến cuối
mới biết người đàn ông trung niên để đưa
con trai về bên mình. đã một mình cố
gắng như thế nào nhưng sự đời trái ý
không đủ năng lực nên chỉ có thất bại.
Ông chỉ có thể dạy Giang Diệu từ nhỏ.
Anh trai mãi mãi là người thân của con,
sau này nhất định phải đối xử tốt với
anh nên Giang Diệu thả chết cũng không
bán căn nhà đó. Những điều này nếu không
về, tôi sẽ không bao giờ biết. Anh trai
ngủ chưa? Cô ấy không ngủ được muốn nghe
tôi nói chuyện. Bên kia vang lên tiếng
nói, tôi mới tỉnh khỏi suy nghĩ, không
nhắc chuyện trước mà cười nói, "Thực ra
cũng không phải chuyện gì xấu, cũng có
chuyện tốt xảy ra. Tối nay tôi cứu người
có lương vì em mà có được một cái giường
ngủ, không phải chen chúc với máy ATM
nữa. Tôi nói nhẹ nhàng nên tôi phải cảm
ơn em. Máy ATM cứ nhắc nhở tôi phải giao
dịch. Thực ra nó rất ồn. Tôi ngủ không
yên, sợ có người cần giao dịch, làm
phiền người ta, bị người ta đuổi đi. Cô
gái đó tên là Tôn Hiểu Hiểu. 5:00 sáng
gọi điện cho bạn, bạn cô ấy vội vàng
chạy đến. Tôi vừa rửa mặt xong chuẩn bị
rời đi, ngẩng đầu nhìn, ô, lại là người
quen, anh trai là anh đã cứu Hiểu Hiểu.
Ôn Thiếu Trạch vừa vào cửa thì thấy tôi
vệ sinh đi ra, theo phản xạ gọi to. Tôi
gật đầu chào, sau đó lấy điện thoại kết
bạn với Tôn Hiểu Hiểu trên vệ tinh và
nói, "Người muốn tự tử bao nhiêu lần
cũng không ngăn được, nhưng nếu em thấy
sống không còn ý nghĩa, có thể đến xem
thế giới của anh đã nến trải nỗi khổ
nhân gian, có thể ăn no sống được đã là
may mắn lớn nhất rồi." Tôi không chào Ôn
Thiếu Trạch đứng dậy rời đi. "Tôi vẫn
mặc áo phông đen hôm qua, trên đó còn có
vết bẩn màu nâu sẫm. Tối qua ngủ ở đây
không dám giặt, sợ sáng nay không khô
không mặc được. Bây giờ cô ấy phải về ký
túc xá thay quần áo trước mới có thể đến
phòng vẽ." vừa mở cửa phòng bệnh thì
đụng mặt Ôn Thiển Nguyệt. Ôn Thiển
Nguyệt không ngờ rằng người đàn ông cô
ấy luôn tìm kiếm lại đột ngột xuất hiện
ở đây. Ôn Thiếu Trạch phấn khích vô
cùng, chính anh trai này đã cứu Hiểu
Hiểu. Ôn Thiếu Trạch hào hứng nói với Ôn
Thiền Nguyệt, "Vừa rồi Hiểu Hiểu đã kể
sơ qua mọi chuyện, hôm qua cô ấy quá đau
lòng, nhất thời nghĩ quẩn, may mắn anh
trai này đi ngang qua cứu cô ấy." Tôi
không đáp lời, X cách cười nói, "Tôi còn
việc, đi trước đây." Nói xong đi vòng
qua Ôn Thiển Nguyệt rời đi. Thế giới
không lớn không nhỏ, khoảng cách địa vị
giữa chúng tôi lớn như vậy, vậy mà còn
có thể gặp nhau. Ôn Thiển Nguyệt không
bước vào phòng mà đi theo tôi ra ngoài.
Tôn Hiểu Hiểu mặt đầy nghi hoặc. Ôn
Thiếu Trạch giải thích, "Hiểu Hiểu, đó
chính là bạn trai chị gái mình, trước
đây đã cứu mạng chị, sau đó ở bên chị
còn nuôi chị hai năm. Bạn trai chị cậu
Tôn Hiểu Hiểu không dám tin. Vậy chẳng
phải là cô phụ bạc trong câu chuyện tối
qua sao?" Ôn Thiếu Trạch hoàn toàn không
phát hiện ra, gật đầu, "Chính là anh ấy,
giờ lại cứu em, anh ấy thực sự là ân
nhân của mình." Tôn Hiểu Hiểu im lặng.
Phân Vân có nên nói sự thật với Ôn Thiếu
Trạch không? Ôn Thiển Nguyệt đi theo tôi
ra khỏi phòng bệnh, kéo cổ tay tôi lại ở
hành lang và hỏi Giang Thần, "Dạ này anh
đang làm gì vậy? Em gọi điện anh cũng
không nghe máy. Em tìm anh lâu như vậy,
cuối cùng mới gặp được. Sao không nói
một câu đã vội vã đi?" Tôi cười tự nhiên
nói, "Dạo này phải đi làm thêm, không
tiện cầm điện thoại." Ôn Thiển Nguyệt có
câu trả lời trong lòng, đi làm không
được cầm điện thoại, tan làm cũng không
thấy xem. Nguyên nhân thực sự là không
muốn trả lời. Nhớ lại trước đây mình
cũng từng cố tình phớt lờ Giang Thần. Ôn
Thiển Nguyệt cảm thấy có lỗi, không muốn
dây dưa về vấn đề điện thoại nữa, đang
định mở miệng mới thấy quần áo tôi mặc
hôm nay. Đây không phải đồng phục nhân
viên quán ba hôm qua sao? Ôn Thiển
Nguyệt cau mày hỏi. Anh làm thêm ở quán
ba hả? Tôi không phủ nhận. Muốn nghe Ôn
Thiển Nguyệt nói gì tiếp theo? Là chỉ
trích tôi đến nơi đó kiếm tiền nhanh hay
là dạy dỗ tôi không nên đến đó sẽ bị
người khác coi thường? Nào ngờ Ôn Thiển
Nguyệt không nói gì cả, trong lòng vô
cùng hối hận. Hôm qua mình lại không
nhận ra Giang Thần. Thang máy đến, tôi
bước vào Ôn Thiển Nguyệt đi theo vào. Dạ
này anh đều ở đó à? Có phải vì chuyện
100 nghìn tệ lần trước không? Lần trước
là em sai. Anh đừng lo, anh mượn ai em
sẽ giúp anh trả. Tôi không giải thích
nhiều. Không phải anh không mượn tiền.
Ôn Thiển Nguyệt yên tâm. Cô ấy biết tôi
nói không phải thì chắc chắn là không
có. Vậy đừng làm nữa. Nơi đó quá hỗn
loạn. Em đưa thẻ phụ cho anh, anh chuyên
tâm học tập, em đừng đi làm thêm nữa
được không? Tôi lắc đầu từ chối. Tôi
cũng không định làm lâu. Bây giờ nghỉ
việc, tiền công làm trước đây sẽ mất
hết. Thời gian qua tiếp xúc với học
sinh, tôi thấy làm giáo viên cũng không
tệ nên định từ bỏ thi thạc sĩ, thi về
quê làm giáo viên. Thành phố lớn như Hải
Thị, không thích hợp với người không
tiến thủ như tôi. Ôn Thiển Nguyệt xót xa
mở lời. Số tiền lương đó chúng ta không
cần nữa. Giang Thần em nghe lời anh,
chúng ta không đến đó làm nữa. Sau này
anh muốn làm gì em đều ủng hộ. Chúng ta
mở studio, chỉ đừng làm công việc này
nữa. Ôn Thiển Nguyệt đưa tay định ôm
tôi, tôi lùi lại một bước, trên người
tôi có máu. Làm bẩn áo em thì không hay.
Thang máy đến tầng một, tôi đi về phía
cửa. Ôn Thiển Nguyệt kéo tôi lại. Giang
Thần, anh đợi đã, em lái xe đến đưa anh
về. Nhưng tôi đột nhiên dừng lại, trên
mặt treo nụ cười kỳ quặc, dường như vừa
tự chế giễu vừa như chế giễu. "Cô ấy,
không cần đâu, xe của tiểu thư ôn đắt
như vậy, tôi làm bẩn thì không để nổi."
Thiển Nguyệt lạnh toát người đứng nguyên
tại chỗ. Cô ấy đã biết tôi đi bộ một
quãng đường dài đến trạm xe buýt. Xe
buýt 6:30 mới chạy chuyến đầu. Ôn Thiển
Nguyệt không lái xe, đi theo tôi không
xa không gần cùng đợi xe buýt. Hai người
không nói gì. Ôn Thiển Nguyệt muốn tìm
đề tài nói chuyện với tôi, nhưng tôi
hoàn toàn tự vệ, trong mắt không hề có
sự tồn tại của cô ấy. Mỗi lần Ôn Thiển
Nguyệt mở lời nói chuyện, tôi đều lạnh
nhạt không đáp lại. Ôn Thiển Nguyệt muốn
giải thích với tôi nguyên do của tất cả,
nhưng suy nghĩ nửa ngày cũng không mở
lời được. đến cổng tây, tôi không muốn
cùng đi với Ôn Thiền Nguyệt, thật đáng
cười, chúng tôi ở bên nhau ba năm, cuối
cùng lại phải lén lút tránh mặt. Sợ rằng
chỉ cần không cẩn thận, danh tiếng kẻ
thứ ba sẽ gắn lên đầu tôi. Ôn Thiển
Nguyệt đợi tôi ở cổng tây, tôi về ký túc
giá, bạn cùng phòng vẫn chưa thức, thay
một bộ quần áo, tôi cố tình đi vòng qua
cổng đông để đến phòng vẽ. 8:00 tối, tôi
đúng giờ đến quán ba làm việc. Tôi đoán
Ôn Thiển Nguyệt sẽ đến, nhưng không ngờ
cô ấy đến sớm hơn tôi. Tối nay Ôn Thiển
Nguyệt bao chọn quán, không có khách,
hôm nay cô ấy bao chọn, có nghĩa là cô
ấy là VIP, chủ quán sẽ đáp ứng mọi yêu
cầu. Nên khi chủ quán biết Ôn Thiển
Nguyệt đến vì tôi, đã tự mình đến tìm
tôi đi gặp Ôn Thiển Nguyệt. Giang Thần,
phía trước có khách tìm cậu, chủ quán tự
mời. Tôi bất đắc dĩ đứng dậy, phía trước
sảnh chính, Ôn Thiển Nguyệt ngồi một
mình ở giữa, trên bàn đặt một ly nước.
Cô ấy không còn là nhân viên văn phòng
đi làm thuê nữa mà là người sinh ra
trong gia đình ưu tú và ở vị trí cao lâu
năm. Một Ôn Thiển Nguyệt khó gần như
vậy, tôi cũng lần đầu gặp. Chủ quán lúc
đi cho tôi một cái nháy mắt, bảo tôi nắm
bắt cơ hội. Tôi đối xử với Ôn Thiển
Nguyệt như khách hàng bình thường nhất
trong quán. Cô Ôn gọi tôi đến, có chuyện
gì không? Ôn Thiển Nguyệt hơi do dự,
"Tôi tôi muốn nói chuyện với anh." Nụ
cười giả tạo nghề nghiệp của tôi phát
huy triệt để. Cô là khách, muốn trò
chuyện đương nhiên được. Ôn Thiển Nguyệt
đứng dậy kéo tôi lên tầng hai. Chúng ta
lên trên nói chuyện, đừng ảnh hưởng chủ
quán làm ăn. Chủ quán hiểu ý, gật đầu,
tìm vài người canh chân cầu thang, sau
đó bảo vệ mở cửa đón khách. Ôn Thiển
Nguyệt nhìn tôi nói, "Giang Thần, hôm
nay em đợi anh cả ngày ở cổng trường,
sáng nay em không thấy anh." Ôn Thiển
Nguyệt nghĩ có lẽ anh mệt, chưa chuẩn bị
cơm cho anh, cố tình xuống dưới ký túc
xá tìm. Bảy bạn cùng Khoa mang lên cho
anh, mới biết anh đi làm thêm bên ngoài,
đã đi từ sáng sớm, điều này khiến Ôn
Thiển Nguyệt thấy xấu hổ, người bình
thường yêu nhau cũng không để, bạn trai
phải làm thêm ngày đêm như vậy, còn cô
có nhiều tiền thế nhưng chưa từng cho
Giang Thần hưởng một đồng nào. Anh ngồi
im không nói gì cũng không cử động. Ôn
Thiển Nguyệt trong lòng càng khó chịu.
Giang Thần, em che giấu thân phận là lỗi
của em, em xin lỗi anh. Nếu anh trách em
lừa rối, đánh mắng em thế nào em cũng
chịu, nhưng anh đừng không nói gì, cũng
đừng không để ý đến em. Mất tích. Tôi
lắc đầu bình tĩnh nói, anh không trách
em, những thứ này vốn là của em, lấy
thân phận gì kết bạn cũng là tự do của
em. Nghe vậy, Ôn Thiển Nguyệt càng khó
chịu trong lòng. Đây không phải là muốn
phủi sạch quan hệ với cô ấy sao? Ôn
Thiển Nguyệt nghẹn ngào nói, "Em thả anh
trách em, anh đừng tỏ ra không quan tâm
thế. Giang Thần, "Hôm nay anh nói gì em
cũng chịu, chỉ đừng phũ phàng với em như
vậy. Chúng ta đã có tình cảm ba năm rồi,
từ khi ở bên anh chưa từng nghĩ đến khả
năng chia tay." Tôi nhìn Ôn Thiển Nguyệt
một lúc mới mở lời, "Vậy anh hỏi em tại
sao phải giấu thân phận tiếp cận anh?
Thời gian anh gọi điện cho em, em ở đâu,
làm gì, ở cùng ai?" Ôn Thiển Nguyệt
nghẹn lời. Hai câu hỏi này cô ấy đều
không thể trả lời, nếu không đối mặt với
cô ấy sẽ là kết cục sắp tan vỡ. Ôn Thiển
Nguyệt chuyển hướng, "Trước đây đều là
lỗi của em, Giang Thần, xin anh hãy tin
em, em sẽ từ từ bù đắp cho anh, hãy để
quá khứ trôi qua được không?" Thấy tôi
không nói, Ôn Thiển Nguyệt lại nói thêm,
"Anh hãy xem như mới quen em, em sẽ
không lừa rối anh nữa." Không nhận được
kết quả mong muốn, nỗi thất vọng trong
tôi trào dâng, cảm thấy kiệt sức. Ôn
Thiển Nguyệt lo lắng nhìn tôi. Mối tình
này ngay từ đầu cô ấy đã không yên tâm,
vừa băn khoăn về chiếc đồng hồ vừa sợ
tôi phát hiện thân phận. Sau nghe theo ý
kiến của Thẩm Kiều, cô ấy cố quên tôi
tìm đường khác, nhưng càng sợ tôi nhìn
thấy, trong lòng ngoài bất an, còn có
khoảng trống lớn hơn. "Một người cùng
chuyên ngành với tôi, nam sinh không thể
lấp đầy khoảng chồng đó." Một chàng trai
nghèo khí khái không xứng đáng nhận tình
cảm của cô ấy. "Chỉ có Giang Thần mới
được, chúng ta đã cùng khổ, sau này nhất
định phải cùng vui, ở địa vị của Ôn
Thiển Nguyệt, càng hiểu đàn ông như tôi
rất khó gặp." Giang Thần, em sẽ rất tốt
với anh, sau này chúng ta không chia xa.
Tôi không lên tiếng, ngồi trên sofa, cúi
đầu, Giang Thần, chúng ta nghỉ việc về
nhà nhé. Mắt tôi trở nên trong trẻo, đẩy
Ôn Thiển Nguyệt ra, đứng dậy chỉnh lại
quần áo. Không thể nghỉ việc, tôi xuống
trước đây. Ôn Thiển Nguyệt sốt ruột.
Giang Thần, anh còn muốn làm ở đây sao?
Tôi lạnh lùng nói, em vừa nói sẽ nghe
lời anh mà. Ôn Thiển Nguyệt ngượng ngùng
im lặng rồi đi theo tôi xuống lầu, nghĩ
bụng cứ khuyên nhủ anh ấy mỗi ngày rồi
sẽ có ngày anh ấy không muốn làm nữa.
Dưới lầu đã có khách, Ôn Thiển Nguyệt
theo tôi vào bếp sau, xắn tay áo lên
giúp tôi bưng rượu. Thùng này không nhẹ
đâu. Ôn Thiển Nguyệt nghiến chặt răng,
nghĩ đến ba năm qua tôi đều sống như
vậy, trong lòng càng thêm áy náy, quyết
tâm để tôi sớm nghỉ việc. Ông chủ quán
ba thấy khách thành nhân viên. Tôi ngồi
trên ghế trong bếp, cầm quyển sách đọc.
Thấy vậy, ông chủ không khỏi cảm thán,
khẩu vị của tiểu thư nhà giàu thật khó
lường. Tối dọn dẹp xong hết rồi tan ca.
Ôn Thiển Nguyệt đi lấy xe, "Ông chủ gọi
tôi vào văn phòng. Giang Thần cuộc sống
của cậu không dễ dàng, bây giờ nắm lấy
cơ hội này, cố gắng để lại cho mình một
đường lui. Tôi hiểu ý ông chủ." Vừa bước
ra khỏi cửa quán bar, điện thoại có
thông báo nhận 100.000N. Từ chuyển khoản
tài chính, Ôn Thiển Nguyệt nhíu mày hỏi,
"Sao vậy?" Tôi lắc đầu, cất điện thoại,
ngồi vào ghế sau của xe. Dọc đường Ôn
Thiển Nguyệt luôn tìm chủ đề nói chuyện.
Hôm nay quá muộn rồi, đợi mai em dẫn anh
ra ngoài làm quen với môi trường ở đây.
Căn nhà thuê đó em định trả rồi, sau khi
anh tốt nghiệp chúng ta sẽ ở đây." Tôi
nhìn chằm chằm phong cảnh bên ngoài cửa
sổ không đáp lại. Xuống xe ở bãi đỗ xe
ngầm. Xác định Ôn Thiển Nguyệt thường
ngày sống ở đây, căn nhà nhỏ đó thuê. Có
lẽ chỉ khi tôi đến Ôn Thiển Nguyệt mới
tới. Tôi vừa đi Ôn Thiển Nguyệt chắc
chắn cũng không ở lại lâu. Thang máy bãi
đỗ xe đi lên, căn hộ lớn ba thang một
hộ. Ôn Thiển Nguyệt mở cửa lấy dép cho
tôi, là đôi đồng phục với cô ấy. Tôi đột
nhiên hỏi, "Đôi dép này có ai mang
chưa?" Thiết kế của đôi dép này khiến
tôi nhớ đến Lý Kiệt Bân. Nói không chừng
mấy ngày đó Lý Kiệt Bân đã mang đôi dép
này cũng ở đây. Ôn Thiển Nguyệt tưởng
tôi ghen cười giải thích, "Không, ở đây
chưa có người đàn ông nào khác đến, tất
cả đều chuẩn bị cho anh. Kéo tôi vào
phòng ngủ chính, tủ trưng bày đầy quần
áo. Giang Thần, những thứ này đều là cho
anh." Ôn Thiển Nguyệt hôn lên má tôi một
lần nữa. "Xin lỗi, xin lỗi anh, vì em mà
khiến anh phải chịu nhiều ủy khuất. Bây
giờ em sẽ bù đắp tất cả." Tôi cầm một
chiếc đồng hồ lên xem kỹ. Cái này Tống
Minh Vũ cũng có, hóa ra ở đây cũng có
phần của tôi. Ôn Thiển Nguyệt thấy tôi
thích chiếc đồng hồ này, lấy ra đeo cho
tôi. Chiếc đồng hồ này mua cho anh đấy.
Lúc nó mới ra em đã mua rồi. Nghĩ anh
đeo chắc chắn sẽ rất đẹp. Bây giờ đeo
vào quả nhiên rất đẹp. Tôi hứng thú nhạt
nhòa, không muốn ngắm những thứ quý giá
này. Em buồn ngủ rồi, ngày mai còn phải
dậy sớm. Có Ôn Thiển Nguyệt đưa đón.
Ngày mai vẫn phải dậy lúc 7:00. Bây giờ
đã 2:00 sáng, thời gian để tôi ngủ không
còn nhiều. Ôn Thiển Nguyệt hiểu ngay,
sắp xếp cho tôi ở phòng ngủ chính, còn
cô ấy lui về phòng khách. Tôi tháo đồng
hồ đặt về chỗ cũ, quan sát căn phòng
này. Nơi đây mọi thứ đều toát lên vẻ
sang trọng. Phòng tắm còn to hơn cả ngôi
nhà cũ của tôi. Tôi không biết dùng vòi
sen trong phòng tắm, mở thế nào cũng
không có nước nóng, phải lên mạng tìm
cách dùng, vô tình biết được giá trị của
nó. Một bộ thiết bị vệ sinh này có thể
mua được nửa căn nhà ở quê tôi, thêm cả
thiết bị trong phòng tắm. Nhà cũ của tôi
còn không mua nổi phòng tắm này, thật là
buồn cười, ngoài cửa sổ là nỗi khổ nhân
gian, còn tôi trong này giờ có thể tùy ý
sử dụng chúng. Tôi như một tấm thẻ giá
tìm kiếm giá trị của những thứ này khắp
phòng. Giường quá mềm, ga trải giường và
chăn đắt đến mức tôi không ngủ được. Lăn
khỏi chiếc giường mềm mại nằm trên sàn
nhà, nội thất xa hoa đập vào mắt, từng
sấp tiền mặt nằm khắp nơi. Nỗi buồn của
tôi không thể tả siết. Chính dưới sự lừa
rối của người này, tôi đã làm việc cật
lực suốt 3 năm. Sáng hôm sau 6:30, Ôn
Thiển Nguyệt gọi tôi ngoài cửa. Khi tôi
ra khỏi phòng, bên ngoài đã bày sẵn bữa
sáng. Ôn Thiển Nguyệt nhíu mày, "Sao vẫn
mặc đồ hôm qua vậy?" "Không thích đồ
trong phòng thay đồ sao?" Tôi lắc đầu,
"Lát nữa phải đến phòng vẽ." Những chiếc
áo ngắn tay trong phòng thay đồ của Ôn
Thiền Nguyệt, cái rẻ nhất cũng cả nghìn,
không phù hợp với tôi. Ăn sáng xong, Ôn
Thiển Nguyệt đưa tôi đến phòng vẽ rồi đi
làm ở công ty. Chưa. Ôn Thiển Nguyệt gọi
điện tôi không nghe máy. Ôn Thiển Nguyệt
không rời đi được, bảo người giúp việc
mang cơm đến phòng vẽ cho tôi. Tôi không
có ở phòng vẽ, tôi đoán Ôn Thiển Nguyệt
sẽ còn đến tìm tôi nên xin phép Thẩm Thu
Ninh về trường mua hai cái bánh bao ở
căng tin về ký túc xá ăn. Trong ký túc
không có ai, có vẻ ba người kia lại đi
ăn ngon rồi. Vừa ăn được hai miếng, ba
người quay về. Lâm Phong cầm hộp cơm
dùng một lần đặt lên bàn tôi. Tôi định
từ chối. Tống Minh Vũ kiêu ngạo nói,
"Hôm nay ăn thừa, thấy cậu đáng thương
nên cho cậu ăn." Trong hộp là thịt bò
luộc, thịt bên trong ít đi nhiều nhưng
rau thì đầy đủ. Tôi không từ chối, cầm
đũa gắp ăn. Ban đầu họ định mua phần mới
cho tôi nhưng Tống Minh Vũ cười họ ngốc.
Với lòng tự trọng của kẻ nghèo như tôi,
ăn cả phần chắc chắn sẽ trả tiền cho họ,
chi bằng cho nửa phần để tôi không phải
trả. Quả nhiên tôi không từ chối. Lâm
Phong và La Hạo đều nhìn Tống Minh Vũ
với ánh mắt thán phục. Đúng là lòng tự
trọng kỳ lạ của kẻ nghèo. Thà ăn đồ thừa
của người khác. Thịt bò sốt cay ăn với
cơm thật ngon. Tôi ăn đến phần dưới, một
đống thịt bò giấu ở dưới đáy, tay cầm
bánh bao khựng lại, giả vờ không biết,
cúi đầu tiếp tục ăn. Trước mặt đưa qua
nửa gói kẹo sữa, giọng khinh miệt của
Tống Minh Vũ vang lên từ phía sau. "Đừng
hiểu lầm, cửa hàng này trộn các vị lại
bán cả gói. Gói kẹo này chúng tôi đã
chọn hết rồi, còn mấy vị ba đứa tôi đều
không ăn nổi. Cậu cầm đi đừng lãng phí,
đỡ hạ đường chóng mặt. Ngươi cứ lảo
đảo." Tôi quay lưng về phía họ không nói
cảm ơn. Chủ quán ba những ngày này đang
trong tình thế khó khăn. Anh ta rất vui
vì khách VIP giờ ngày nào cũng đến nhưng
lại khó xử vì VIP ở trong bếp với nhân
viên. Thấy tôi lặng lẽ tiếp tục đọc
sách, Ôn Thiển Nguyệt thấy tủi thân.
Trước đây khi cô ấy giúp tôi làm việc,
tôi đều quan tâm ân cần với cô ấy. Giờ
trong mắt tôi chẳng còn cô ấy. Ôn Thiển
Nguyệt ủy khuất nói, "Anh không thèm
nhìn em một cái." Trong lòng tôi vẫn
trách cô ấy. Mấy ngày nay đưa đón tôi đi
làm tôi không muốn. Bảo tôi ở nhà cô ấy
tôi cũng không muốn. Ngay cả việc dẫn
tôi đi ăn, tôi cũng lấy cớ bận từ chối.
Ôn Thiển Nguyệt không biết kế khổ nhục
này còn dùng được bao lâu, lần này Giang
Thần thực sự hận cô ấy. Đối diện với ánh
mắt thất vọng của Ôn Thiển Nguyệt, tôi
lấy ra một tờ khăn ướt, lau mồ hôi trên
mặt cho cô ấy rồi rót canh cho cô ấy
uống. Mấy ngày nay bữa tối đều do cô
giúp việc nhà Ôn Thiển Nguyệt nấu xong,
tan làm đón tôi rồi đưa cho tôi. Bên
trong từ cơm đến trái cây đều đầy đủ,
toàn là đồ tôi thích ăn, những món trước
đây nhìn là thèm, bây giờ tôi một cái
cũng không muốn nhìn, lừa mình là đã ăn
rồi. Rồi bảo Ôn Thiển Nguyệt mang về. Ôn
Thiển Nguyệt ngồi đợi hưởng thụ sự phục
vụ của tôi, nhưng trong lòng tôi vạn
phần lạnh lùng. Đây là tiểu thư nhà họ
Ôn, không còn là cô bạn gái tôi yêu
thương nhiều năm nữa. Giang Thần, bạn em
đang ở ngoài kia, chúng ta cùng ra gặp
họ được không? Ôn Thiển Nguyệt sợ tôi
lấy công việc làm cớ. Tôi cho sách vào
túi vải và cười nói, "Tôi thế này không
tiện gặp người khác. Tôi vẫn đang mặc
đồng phục làm việc, tay còn đầy bụi bẩn.
Ôn Thiển Nguyệt vốn lo tôi không muốn
gặp, không ngờ lại vì lý do này, vội
vàng dẫn tôi lên lầu. Trên quán bar là
khách sạn." Ôn Thiển Nguyệt quẹt thẻ mở
cửa phòng siu. Tôi thản nhiên vào tắm.
Tôi tắm xong, Ôn Thiển Nguyệt tắm. Trong
phòng treo vài bộ quần áo. Tôi chỉ trang
lại một chút, phát hiện ra mình trông
cũng khá ổn. Tôi thu dọn xong đi ra
khiến Ôn Thiển Nguyệt ngạc nhiên, đồng
thời cũng hối hận sâu sắc. Một chàng
trai tốt như vậy đã bị cô ấy đánh mất.
Tôi không quan tâm đến tâm trạng của Ôn
Thiền Nguyệt đi đến cửa thay giày. Giày
vải không hợp với bộ vest đẹp thế này.
Nhưng đây là lần đầu tôi gặp bạn cô ấy,
đương nhiên phải chỉnh tề một chút.
Không biết trong đó có ai đã từng gặp
tôi hôm đó không? Ôn Thiển Nguyệt và tôi
lên tầng hai, bên trong đèn hơi tối,
miễn cưỡng có thể nhìn rõ khuôn mặt mọi
người. Cộng cả tôi có tổng cộng ba người
đàn ông, còn lại đều là phụ nữ. Chị
Nguyệt của chúng ta cuối cùng cũng chịu
mang ra cho mọi người gặp rồi. Vừa vào
cửa chưa kịp chào hỏi, một giọng nói
tinh nghịch đùa giỡn. Ôn Thiển Nguyệt
nắm tay tôi giới thiệu với tôi, "Người
nói chuyện là Triệu Bình Huyên, cô ấy
hơn tôi nửa tuổi nên tôi gọi là chị. Cô
ấy hơi lém lỉnh, đừng để tâm những gì cô
ấy nói." Triệu Bình Huyên chủ động thân
thiện. "Vâng anh rể, em là người tùy
tiện, nếu nói gì không phù hợp, anh rộng
lượng đừng chấp nhất với tôi." Tôi gật
đầu tỏ thiện trí. Ôn Thiển Nguyệt tiếp
tục giới thiệu, "Bên cạnh là Thẩm Kiều,
cô ấy là giám đốc nghệ thuật của công ty
chúng tôi. Bên cạnh là hôn phu của cô
ấy, Ngô Việt cũng làm ở công ty chúng
tôi, hôn phu của Thẩm Kiều. Tôi nhớ lúc
kỷ niệm ngày cưới bố mẹ nhà họ Ôn, anh
ta đã bán đứng tôi trước mặt Lý Kiệt
Bân. Giờ nghĩ lại thái độ kỳ lạ của Lý
Kiệt Bân với tôi sau đó rất có thể là
nhờ ơn anh ta. Còn lại một số người
khác. Ôn Thiển Nguyệt giới thiệu sơ qua,
cuối cùng mới đến lượt tôi. Đây là bạn
trai em Giang Thần. Thẩm Kiều trong lòng
đã rõ, còn Ngô Việt trong lòng tính toán
càng nhiều. Ai biết anh ta đã nói bao
nhiêu lời hay để lấy lòng Lý Kiệt Bân.
Bây giờ tôi đứng ở đây khiến những toan
tính trước đây của anh ta đều uổng công.
Triệu Bình Huyên sướng theo. Ngô Việt
bên kia lập tức tỏ vẻ thân thiết đổi chỗ
với Thẩm Kiều. Ngôi sát bên cạnh tôi.
Chưa đầy 5 phút, anh ta đã tỏ vẻ như anh
em tốt với tôi. Giang Thần cậu vẫn còn
là sinh viên phải không? Cậu học trường
nào? Tôi nói luôn một lần. Năm ba Đại
học Hải nào ngờ Ngô Việt nắm tay tôi
khen ngợi. Thảo nào? Tôi thấy tay cậu
hơi thô giáp. Thì ra là do sinh viên
giỏi cầm bút mà ra. Chỉ nhìn bàn tay này
biết sau này chắc chắn là một họa sĩ.
Khi hỏi đến chuyện bàn tay, Lương Ôn
Thiền Nguyệt cứng đờ. Thấy tôi và Ngô
Việt nói chuyện vui vẻ, cô ấy thấy cần
phải nói với Thẩm Kiều, "Để Ngô Việt sau
này chơi với tôi nhiều hơn." Tôi đặt Ngô
Việt vào vị trí của một thằng hề, tưởng
tượng rất vui. Ôn Thiển Nguyệt hoàn toàn
yên tâm nói chuyện với bạn bên cạnh. Một
lúc sau, tôi và Ngô Việt nói chuyện có
hơi chán, đứng dậy đi vệ sinh. Nhân viên
qua lại thấy tôi, nhân viên trở thành
khách, mọi người không có phản ứng gì
lớn. Ở nơi này, chuyện thiên đường trong
chớp mắt có thể xảy ra bất cứ lúc nào.
Bữa tiệc kéo dài đến gần 12 giờ mới kết
thúc, tôi không uống một giọt rượu nào.
Ôn Thiển Nguyệt tối nay rất vui, uống
không ít, lúc về người có hơi không tỉnh
táo, gọi tài xế đến đón chúng tôi về
trước. Lần này là chiếc mây bách đắt
tiền đó. Tài xế là người trung niên họ
Lưu, trông điềm đạm trững trạc. Ôn Thiển
Nguyệt kéo tấm chắn lên, cả người đè lên
người tôi, miệng lẩm bẩm gọi Giang Thần.
Cô ấy hơi mượn rượu giả điên, tôi biết
nhưng không vạch trần. Về đến nhà, tôi
đặt Ôn Thiển Nguyệt lên ghế sofa. Nhân
lúc tôi nấu canh giải rượu, Ôn Thiển
Nguyệt nhanh chóng tắm rửa, thay quần
áo, lẻn vào phòng ngủ chính. Khi tôi tìm
thấy, Ôn Thiển Nguyệt nằm sấp trong
phòng ngủ chính giả say làm nũng, uống
canh giải rượu xong, tay chân quấn lấy
tôi không nhúc nhích được. Làm nũng quậy
phá, nhất định phải tôi ôm chặt cô ấy
mới chịu yên. Ôn Thiển Nguyệt đột nhiên
nói, "Giang Thần, chúng ta đi nước ngoài
chơi được không? Em sẽ đi chơi với anh,
chúng ta bắt đầu lại." Tôi không trả
lời. Trong đầu tôi, cân bằng giữa phẩm
giá và tiền bạc. Bên cạnh Ôn Thiển
Nguyệt ngủ yên bình, tôi cũng nhắm mắt
cố gắng bỏ qua phẩm giá. Đây là tiểu thư
nhà giàu, nhịn một chút tôi có thể vượt
qua giai cấp. Sợ nghèo rồi, tôi không
muốn khổ nữa, chỉ cần Ôn Thiển Nguyệt ở
bên tiền bạc danh vọng trong tầm tay,
Giang Thần cậu có thể nhìn vào mặt tiền,
cho Ôn Thiển Nguyệt và bản thân một cơ
hội nữa. Nhanh chóng đến tháng sáu, cả
nước đón nhận không khí thi cử căng
thẳng. Giang Diệu còn một tuần nữa sẽ
thi, là người giám hộ, tôi phải về chăm
sóc em ấy. Đây là những ngày cuối cùng
tôi ở bên Giang Diệu. Sau kỳ thi, em ấy
tự do đi đâu cũng được, không còn nợ nần
gì nhau. Ôn Thiển Nguyệt biết tôi sẽ về,
bảo người giúp việc chuẩn bị nhiều thực
phẩm bổ dưỡng. Chân Giang Diệu vẫn chưa
khỏi hẳn, nhảy lo co ra đón chị dâu
tương lai. Tòa nhà vẫn là tòa nhà cũ,
mùi mốc vẫn khiến Ôn Thiển Nguyệt khó
thở, nhưng trước mặt tôi, cô ấy vẫn cố
nhịn. Tôi vào bếp nấu ăn, Ôn Thiển
Nguyệt đi vào. Tôi đang kho sườn, nồi
canh xương hầm đã có màu trắng đục. Ôn
Thiển Nguyệt không nhịn được nuốt nước
bọt. Cô ấy đã thèm món này rất lâu rồi.
Từ sau hiểu lầm về chiếc đồng hồ lần
trước, tôi không vào bếp nữa. Ôn Thiển
Nguyệt gục mặt vào lưng tôi, mùi râu mỡ
nhẹ nhàng xa cách đã lâu. Cô ấy rất
thích. Tôi bị Ôn Thiển Nguyệt làm hơi
ngứa, đành phải lên tiếng. Em kiềm chế
một chút, em gái anh đang ở ngoài. Ôn
Thiển Nguyệt ủy khuất nói, "Em làm xong
việc rồi, không có chút thưởng nào sao?"
Thưởng một bát canh. Hai người ngồi vào
bàn, mỗi người một bát canh xương lớn.
Ôn Thiển Nguyệt hỏi Giang Diệu, "Còn một
tuần nữa là thi rồi, có căng thẳng
không?" Giang Diệu lắc đầu, Ôn Thiển
Nguyệt lại hỏi, "Vậy em đã có trường nào
ưng ý chưa?" Giang Diệu vẫn lắc đầu,
"Thực ra em ấy muốn nói, em ấy sẽ cân
nhắc trường có học phí rẻ hơn, nhưng có
Ôn Thiển Nguyệt ở đây, em ấy sợ nhà quá
nghèo, anh trai sẽ bị coi thường." Tôi
vội giải vây, "Bây giờ nghĩ còn quá sớm,
đợi có điểm rồi tính cũng không muộn."
Giang Diệu gật đầu, ăn xong biết điều
vào phòng học bài, Ôn Thiển Nguyệt rửa
bát trong bếp. Tôi đứng bên cạnh nói
chuyện với hai người họ. "Chiều nay Ôn
Thiển Nguyệt phải đi, nhớ ra tôi sẽ ở
đây một tuần." Ôn Thiển Nguyệt không
nhịn được dặn dò, "Em một mình ở đây
chăm sóc em gái đừng quá miễn cưỡng.
Giang rượu cần bồi bổ sức khỏe, chuyện
ăn uống cũng đừng quá tiết kiệm. Cô ấy
rút từ ví ra một thẻ đưa cho tôi. Em
biết anh vẫn còn giận em, nhưng bây giờ
vào thời điểm này, đừng làm khó bản thân
mình. Thật ra Ôn Thiển Nguyệt muốn cử cô
giúp việc đến chăm sóc em gái tôi, nhưng
với tính cách của tôi chắc chắn không
muốn người lạ ở trong nhà. Tôi không từ
chối nhận thẻ." Ôn Thiển Nguyệt hồi lâu
mới lưu luyến rời đi. Tôi nhìn theo Ôn
Thiển Nguyệt ra khỏi khu nhà, sau đó
nhanh chóng chạy lên lầu, về phòng nằm
nghỉ ngơi. Ôn Thiển Nguyệt nhường nhịn
tôi nhiều hơn trước, cũng bao dung cho
thái độ lạnh nhạt của tôi thời gian qua.
Ôn Thiển Nguyệt này dần dần trở thành
hình dáng tôi từng mơ ước, cuộc sống
không có nợ nần. Cô ấy đối xử với tôi
tốt hơn trước. Tôi mở phần mềm mua sắm,
tìm chiếc đồng hồ vàng giống hệt trước
đó. Ngoài chiếc đồng hồ vàng đó, lúc đó
anh ta còn cho tôi 50.000 tệ. Đúng lúc
bố và mẹ kế xảy ra chuyện, tôi đã dùng
số tiền đó. Bây giờ đã đến lúc trả lại
cho Ôn Thiển Nguyệt nói rõ chuyện năm đó
để hai bên không còn vướng mắc mới có
thể trở về trạng thái chân thành năm
xưa. Có lẽ tôi không nên nghi ngờ. Thử
tin tưởng Ôn Thiển Nguyệt thêm lần nữa,
tin rằng tôi cũng có tương lai hạnh
phúc. Ôn Thiển Nguyệt tâm trạng tốt,
xuống cao tốc lái thẳng về nhà. Ôn Thiển
Nguyệt vừa ngồi xuống định lấy quả cam
ăn nhưng bị Ôn Thiếu Trạch chê. Chị bị
mốc à? Thôi quá, tránh xa em ra. Có lẽ
là mùi mốc từ nhà cũ của tôi. Ôn Thiển
Nguyệt cúi đầu. Mình vẫn mặc áo phông
anh ấy mua, vội vàng đi tắm thay quần
áo. Lúc xuống trên bàn ăn chỉ còn một
bát canh với hai lá rau xanh, trên đĩa
có hai cái bánh bao. Ôn Thiếu Trạch cười
nói, "Từ nay về sau, trong nhà này chị
chỉ xứng đáng ăn thứ này." Ôn Thiển
Nguyệt không hiểu. "Chuyện gì vậy?" Từ
khi cô ấy về không ai cho một chút sắc
mặt tốt, bố mẹ Ôn không để ý đến cô, cúi
đầu ăn cơm, chỉ có Ôn Thiếu Trạch trừng
mắt nhìn Ôn Thiển Nguyệt nói, "Em gọi
chị lần cuối, sau này chị không còn là
chị em nữa, chỉ là kẻ phản bội, chị chỉ
xứng đáng ăn thứ này." Ôn Thiển Nguyệt
thực sự tức giận. "Ôn Thiếu Trạch, em
càng ngày càng không biết trên dưới." Ôn
Thiếu Trạch trốn sau lưng bác Cố, "Chị
hung dữ gì chứ? Hôm nay em và Hiểu Hiểu
muốn cảm ơn anh Giang Thần nên đến Hải
Đại tìm anh ấy mới biết chị đối xử với
anh ấy không tốt chút nào. Anh Thần mỗi
ngày chỉ ăn một bữa ăn toàn thứ này. Em
thực sự không hiểu. Nhà mình đâu có
nghèo đến mức không có cơm ăn. Sao chị
lại đối xử với anh Thần như vậy? Ôn
Thiển Nguyệt không thể tin được. Em nói
bậy gì vậy? Làm sao chị có thể để anh ấy
ăn những thứ này? Nghĩ đến những lời
người khác nói về tôi, Ôn Thiếu Trạch
càng thêm tức giận. Chị còn chối, bánh
bao và canh này em mang về từ Hải Đại
cho chị nếm thử xem mùi vị thế nào. Canh
này là trường phát miễn phí, bánh bao ba
cái một đồng, để lâu rất cứng. Thấy sắc
mặt mẹ Ôn dịu đi, Ôn Thiển Nguyệt vội
vàng nói thêm, "Khi gặp Giang Thần mẹ
nhất định sẽ thích anh ấy." Mẹ Ôn đã
nhượng bộ, có lẽ đây là lần cuối con gái
xin bà, cô ấy đã có bạn trai. Có lẽ
trong tương lai không xa sẽ lập gia
đình. Mẹ Ôn tuy tiếc chiếc đồng hồ nhưng
bà càng tức giận con gái hai lòng. Ôn
Thiển Nguyệt gật đầu, "Đảm bảo đưa tôi
về sớm nhất có thể." Ôn Thiếu Trạch thấy
vậy đề nghị, "Vậy em có thể nhờ anh thần
kèm em học được không? Thực ra là Hiểu
Hiểu học yếu, muốn nhờ anh Thần kèm em
ấy. Em muốn cùng đi với Hiểu Hiểu. Hôm
nay hai người họ đến Hải Đại tìm tôi,
đây mới là lý do chính." Giang Thần đang
thiếu tiền, công việc dạy kèm cũng không
mệt, hai bên cùng có lợi. Nhân phẩm của
tôi được đảm bảo, bố mẹ nhà họ Ôn thấy
khả thi. Ôn Thiển Nguyệt thấy đề xuất
này không tệ, như vậy tối tôi sẽ không
có thời gian đi làm ở quán bar. Tối đợi
bố mẹ về phòng ngủ. Ôn Thiển Nguyệt gõ
cửa phòng Ôn Thiếu Trạch, "Muộn thế này
sao em không ngủ?" Ôn Thiển Nguyệt đưa
hai sấp tiền cho Ôn Thiếu Trạch và nói,
"Đây là 200.000N, một nửa cho em tiêu
vặt tháng này, nửa còn lại cho anh Thần
em tìm cách trộn vào tiền học phí, đừng
để anh ấy phát hiện. Sau này em và Tôn
Hiểu Hiểu đi chơi cũng dù anh ấy theo.
Với lòng tự trọng cao ngất trời của tôi,
tôi không thể nào dùng thẻ của cô ấy."
Nghĩ vậy, Ôn Thiển Nguyệt lại bổ sung,
"Còn nữa, thời gian học là trong tuần
sau 8:00 tối, như vậy Giang Thần phải
nghỉ việc ở quán ba." Dậy kèm sau 8 giờ,
muộn quá không còn xe buýt, cô ấy có thể
đưa đón anh ấy." Ôn Thiếu Trạch thấy
tiền mắt sáng lên, vội vàng gật đầu. "Tổ
chức cứ yên tâm, đảm bảo hoàn thành
nhiệm vụ để anh rể dạy học thoải mái và
yên tâm." Ôn Thiển Nguyệt về phòng gọi
video với tôi, trò chuyện một lúc, sau
khi cúp máy, tôi nằm không ngủ được. Tôi
chưa gặp bố của Ôn Thiển Nguyệt nhưng
qua lời người khác là một thương nhân
chính trực, xuất thân bình dân cùng vợ
tay trắng làm nên, tính tình rất khiêm
tốn, không thích khoe khoang tài sản
trên mạng xã hội, cũng không thích chia
sẻ với người khác kinh nghiệm thành công
của mình. Người như vậy làm cha vợ mình,
tôi không thể tưởng tượng được cảnh đó.
Giống như tôi không thể tưởng tượng được
tương lai với Ôn Thiền Nguyệt sẽ như thế
nào. Hai ngày thi đại học, Giang Diệu đã
tháo bột trước. Ôn Thiển Nguyệt cử người
đến giúp Giang Diệu di chuyển trong hai
ngày thi. Ngày thứ hai sau khi thi xong,
tôi phải đi làm. Ôn Thiển Nguyệt đợi
ngoài phòng thi, đưa Giang Diệu về nhà,
ba người cùng ăn cơm. Ôn Thiển Nguyệt
mới cùng tôi về Hải Thị. Trên đường về,
Ôn Thiển Nguyệt vừa lái xe vừa nhìn
thẳng. Trong miệng tôi là đặc sản lưỡi
vịt kho của quê. Em gái em không nói
muốn thi đại học nào sao? Không biết.
Tôi không hỏi. Giang Diệu đã trưởng
thành, báo thi trường nào là tự do của
nó. Nhưng Ôn Thiển Nguyệt không thể
không suy nghĩ về học phí của Giang
Diệu. Cũng đúng, bây giờ đã là người lớn
nên tự quyết định việc của mình. Ôn
Thiển Nguyệt đang thất thần, tôi đột
nhiên hỏi, "Em biết nhà Tôn Hiểu Hiểu ở
đâu không? Hôm kia cô ấy gọi điện cho
tôi, nói muốn mời tôi làm gia sư, hỏi
tôi có thể giúp không." Ôn Thiển Nguyệt
thầm khen Ôn Thiếu Trạch, không ngờ cô
ấy hành động nhanh thế, đã thuyết phục
được tôi mà không khiến tôi nghi ngờ.
Tuy trong lòng vui nhưng Ôn Thiển Nguyệt
vẫn giả vờ không biết. "Anh định đi à?"
Tôi gật đầu. Trước hết đến xem tình hình
thế nào, nếu có thể đảm nhiệm sẽ đợi đủ
một tháng nghỉ việc ở quán ba. Rồi qua
đó Ôn Thiển Nguyệt bất lực, vẫn còn đi
quán ba, mấy ngày nghỉ vẫn chưa lấy lại
sức, nhất định phải chịu khổ như vậy
sao? Ôn Thiển Nguyệt khuyên: "Hay là
đừng đến quán ba nữa, em nghỉ ngơi vài
ngày mới có sức đi học. Nơi đó nhân viên
thay đổi rất nhiều, nếu hôm nay anh nói
nghỉ, lập tức có thể lấy lương và đi
luôn. Chúng ta cũng không thiếu mấy ngày
đó. Cô ấy nói cũng có lý. Tôi nghĩ nếu
dạy được lớp của Tôn Hiểu Hiểu một tháng
có gần hai vạn thu nhập, nghỉ ngơi một
chút để tập trung học. Ở quán ba thức
khuya cũng không phải kế lâu dài, hơn
nữa lớp của Tôn Hiểu hiểu, tôi phải dạy
kèm lâu dài còn cần động não. Tôi suy
nghĩ đã. Ôn Thiển Nguyệt thấy tôi có ý
nhượng bộ, yêu ớt van xin Giang Thần, dù
sao em cũng là con gái, anh có thể không
quan tâm người khác nghĩ gì, nhưng em là
bạn gái anh, đã bị Thẩm Kiều và họ cười
đến không ngẩng đầu lên được, ở đó cũng
không an toàn, coi như vì mặt mũi của
em. Đừng đến quán ba nữa được không? Sau
này ban ngày anh đến phòng vẽ của sư
huynh, tối đến dạy cô gái nhà họ Tôn.
Quan trọng hơn là cô ấy thấy tôi làm
giáo viên cũng không tệ, thu nhập ổn
định cũng không có phiền não. Em xin
anh, cho em chút thể diện đi, chúng ta
đừng đến quán ba nữa được không? Vừa nói
xong, tôi đã nhét nửa miếng cổ vịt đã
cắn vào miệng cô ấy. Ôn Thiển Nguyệt
nhai nát miếng cổ vịt. Điều này có nghĩa
là Giang Thần đã đồng ý. Tôi chỉ đơn
thuần là chê cô ấy ồn ào, muốn bịt miệng
cô ấy lại. Tối tôi về ký túc xá, mang
rất nhiều đồ ăn vặt quê hương cho bạn
cùng phòng. Tống Minh Vũ hiếm khi không
tỏ vẻ chê bài, cầm mấy miếng ăn, miệng
vẫn không tha, gà sắt cũng bắt đầu nhổ
lông rồi. Tôi không đáp lại, hoàn toàn
không bị ảnh hưởng bởi cậu ta. Cười tươi
bảo Tống Minh Vũ ăn thêm vài miếng. Lâm
Phong cười nói, "Giang Thần, cậu và Ôn
Thiển Nguyệt giờ đã làm lành, có phải
nên công khai tuyên bố chủ quyền không?
Hôm nay họ thấy Ôn Thiển Nguyệt đưa tôi
về trường, đến cổng tây, tôi không để Ôn
Thiển Nguyệt vào. Hai người vẫn kín đáo
như trước, giữ khoảng cách trước mặt
người ngoài, thậm chí không nắm tay
nhau. Họ đều biết hai người ở bên nhau
ba năm, nhưng người trong trường không
biết. Mấy ngày nay bạn của Lý Kiệt Bân
không yên phận, khắp nơi khoe khoang Lý
Kiệt Bân sắp vào nhà giàu có tiếng ở Hải
Thị. Tôi và Ôn Thiển Nguyệt lén lút thế
này, liệu có gây rắc rối cho tôi không?
Tôi lắc đầu tạm thời không có ý nghĩ đó.
Sáng hôm sau, Ôn Thiển Nguyệt hẹn với
tôi về nhà gặp bố mẹ. Tôi lâu rồi chưa
mua quần áo đẹp. Hôm nay lần đầu gặp bố
mẹ Ôn Thiển Nguyệt vẫn cần mua vài bộ đồ
đẹp để thể hiện. Mắt nhìn tôi bình
thường, đặc biệt mời Tống Minh Vũ đến tư
vấn. Sáng cả ký túc xá cùng đi đến trung
tâm mua sắm để shopping. Biết tôi tối
nay sẽ đến nhà Ôn Thiển Nguyệt, Tống
Minh Vũ và hai người đồng ý đến trung
tâm thương mại đắt tiền đó. Đi qua vài
tầng, tôi từ chủ động mua quần áo, thành
bị động thử đồ, gặp bố mẹ khác với hẹn
hò. Đương nhiên phải mặc đẹp hơn rồi.
Gia đình như Ôn Thiển Nguyệt đã điều tra
tôi rõ ràng từ lâu, họ lại không thiếu
tiền, hoàn toàn không cần một bộ đồ để
làm màu. Quá trang trọng, ngược lại
khiến người ta thấy không chân thành.
Tống Minh Vũ phủ quyết con mắt của mọi
người, chọn cho tôi vài bộ đồ khá bình
thường, sau đó dẫn tôi xuống khu phụ
kiện tầng dưới. Tôi và thương hiệu này
có duyên không giải được. Nhân viên quầy
nhiệt tình giới thiệu sản phẩm mới cho
chúng tôi. Tôi không định mua, tưởng
Tống Minh Vũ muốn mua đồ nên đi theo xem
đại. Kết quả Tống Minh Vũ chọn lựa, cuối
cùng lấy hai món bảo tôi thanh toán. Tôi
ngớ người. Lâm Phong và La Hạo cũng vậy.
Hoàn cảnh và tính cách của Tống Minh Vũ
không bao giờ lấy đồ của người khác. Bây
giờ là có ý gì đây? Không cần nhìn Tống
Minh Vũ cũng biết ba người này chẳng
nghĩ gì tốt đẹp, chán nản đào mắt. "Cậu
định đến nhà người ta tay không? À đồ
nghèo, giờ là lúc phải biết ý tứ, đừng
nói là cậu định mua ít hoa quả mang
đến." "Ừm, tôi cũng định vậy nhưng không
dám nói. Không thì lại bị chế giễu là đồ
nghèo." Tống Minh Vũ hừ lạnh, dẫn Lâm
Phong và La Hạo đi uống cà phê, gọi đồ
đắt nhất khiến tôi chảy máu 300. Mỹ Miều
nói rằng, "Tôi là con rể nhà giàu tương
lai, không thể quá kém cỏi." Lâm Phong
và La Hạo đi theo Tống Minh Vũ, lo ăn
không lo hỏi. Tống Minh Vũ vừa uống trà
sữa vừa cố tình chép miệng, "Trà sữa này
không dễ uống, phải trả ơn cậu một chút,
không thì đồ nghèo này nhớ cả đời. Bố
tôi từ thành phố nhỏ phía Nam mang về
hai chai rượu, rượu này không nổi tiếng
lắm, bố Ôn Thiển Nguyệt rất thích. Hôm
nay cậu mang qua luôn cho ông ấy, đỡ
phải tôi chạy một chuyến, thế này có hơi
long trọng quá không?" Thấy Tống Minh Vũ
nhớn mày, tôi không dám hỏi thêm. Chiều
mấy người về trường, Tống Minh Vũ lấy
hai chai rượu từ trong tủ ra, một cái
túi giấy, trên có vẽ hoa văn thủy mặc,
nhìn như bình rượu bằng gốm còn nguyên
niêm phong. "Đưa nó cho tôi." Tống Minh
Vũ nói, "Cậu coi như tôi xin lỗi vì đã
giấu việc quen biết Ôn Thiền Nguyệt. Lúc
đó tôi biết thân phận của Ôn Thiển
Nguyệt cũng giúp lừa cậu. Khi đó bố bắt
anh ta đi xem mặt với Ôn Thiển Nguyệt.
Ôn Thiển Nguyệt gặp vài lần thì đột
nhiên biến mất. Khi xuất hiện lại đã ở
bên tôi. Đến lúc anh ta biết thì không
còn cơ hội nói sự thật. Lâm Phong và La
Hạo ngạc nhiên. Cậu quen Ôn Thiển Nguyệt
từ trước à? Tống Minh Vũ gật đầu, tầng
lớp này của họ rất nhiều lúc mọi thứ đều
có mối liên hệ chặt chẽ với nhau, mọi
người biết nhau cũng không có gì lạ. Tôi
lên Hải Thị học, bố tôi đã dẫn tôi đến
gặp gia đình Ôn Thiền Nguyệt, nhờ họ
chăm sóc tôi nên Tống Minh Vũ biết sở
thích của nhà họ Ôn thường hay mỉa mai
tôi là kẻ nghèo, không xứng đáng yêu
đương. Ý anh ta là muốn tôi nhận ra thân
phận của Ôn Thiển Nguyệt. Giang Thần,
tôi thừa nhận ngày sinh nhật cậu, tôi
giới thiệu trung tâm thương mại này, bảo
cậu đến đây lấy đồng hồ là tôi cố ý,
chính là muốn cậu gặp Ôn Thiển Nguyệt.
Bây giờ tốt nhất cậu nên khiến nhà họ Ôn
nhìn lại, nếu không tôi sẽ cười nhạo cậu
gấp đôi đấy đồ nghèo." Lâm Phong và La
Hạo nhìn nhau, không hiểu hai người này
đang nói gì. Tôi gật đầu, "Hôm đó thật
trùng hợp đã gặp Ôn Thiển Nguyệt và Ôn
Thiếu Trạch ở trung tâm thương mại.
Trước đây tôi đã nghi ngờ Tống Minh Vũ
có thể biết chuyện gì đó. Sau đó Ôn
Thiển Nguyệt đợi tôi ở cổng tây. Tống
Minh Vũ nhận ra Ôn Thiển Nguyệt ngay
cũng không phải ngẫu nhiên. Giờ xem ra
Ôn Thiển Nguyệt luôn không chịu gặp bạn
cùng phòng của tôi. Có lẽ cũng vì có lý
do né tránh Tống Minh Vũ. Tôi lên tiếng
cảm ơn. Cảm ơn cậu nhé. Ôn Thiển Nguyệt
tan làm đúng 6 giờ đến trường đón tôi.
Cô ấy muốn hôm nay ở bên chuẩn bị với
tôi cả ngày nhưng bị tôi ngăn lại cưỡng
ép đưa đi làm. Tôi ở ký túc xá được Tống
Minh Vũ thu xếp một phen, xách túi đi về
phía Ôn Thiển Nguyệt. Ôn Thiển Nguyệt
được yêu cầu đợi tôi ở cổng tây, thấy
tôi ra mắt sáng lên, bạn trai em hôm nay
đẹp trai thế, có vẻ Tống Minh Vũ đã bỏ
công nhiều, cầm túi lên nhìn qua, biết
trong này có công của Tống Minh Vũ cũng
tốt, Giang Thần đã chuẩn bị, vậy cô ấy
đỡ phải chuẩn bị lại. Ôn Thiển Nguyệt đề
nghị, hôm nào em đặt nhà hàng, mời bạn
cùng phòng anh đi ăn nhé. Ôn Thiển
Nguyệt vì đồng hồ và né tránh. Tống Minh
Vũ vẫn chưa từng xuất hiện, bây giờ
không cần lo lắng nữa. Tôi nhún vai, dạo
này phải chuẩn bị thi cuối kỷ, chắc
không có thời gian đâu. Lâm Phong và La
Hạo vẫn còn mơ hồ, hoàn toàn không biết
thân phận của Ôn Thiển Nguyệt, phải cho
tôi thời gian để giải thích. Đến nhà họ
Ôn, tôi thấy biệt thự chỉ có trên tivi.
Bố mẹ Ôn ăn mặc tùy ý nhưng không kém
phần trang trọng. Đang đợi Ôn Thiển
Nguyệt và tôi ở phòng khách, vào cửa, Ôn
Thiển Nguyệt vội giới thiệu, "Đây là
Giang Thần." Tôi chào hỏi, "Chú, cô,
chào hai bác." Bố Ôn trông rất chính
trực. Mẹ Ôn khi về nhà là một người nội
trợ hiền thục. Nhận qua tôi mang đến và
cười nói, "Sao lại khách sáo thế? Cháu
đến ăn cơm chúng ta đều rất vui, sau này
đừng mang quà đến nữa. Thưa chú, rượu
này là bạn cùng phòng cho cháu. Bạn ấy
tên Tống Minh Vũ, cháu không nhận công."
Giải thích rõ nguồn gốc trai rượu, bố Ôn
chợt nhớ ra. Nhớ đến cậu bé Tống Minh
Vũ. "À, con trai nhà họ Tống lâu rồi
không gặp, có dịp dẫn cháu ấy đến ăn cơm
nhé. Bố Ôn chỉ để tâm đến rượu, không
quan tâm rượu này ai cho cả. Tôi không
giỏi nịnh nọt, chủ yếu là mẹ Ôn hỏi gì
tôi đáp đó. Mẹ Ôn tránh đề cập chuyện
gia đình tôi, chỉ hỏi những chủ đề tôi
quan tâm. Bầu không khí gia đình này
khiến tôi an tâm. Mẹ Ôn tự tay nấu ăn.
Tôi vào phụ giúp. Ôn Thiển Nguyệt không
tập trung xem tivi, một lòng lo lắng
tình hình trong bếp. Bố Ôn thấy vậy cười
nói, "Vội gì chứ? Mẹ con đâu có ăn thịt
cậu ấy." Ôn Thiển Nguyệt chủ yếu lo mẹ
cô ấy nhắc đến chuyện đồng hồ. Cô ấy và
tôi vẫn chưa nói chuyện với nhau. Bố Ôn
thấy cô ấy lo lắng vô cớ. Vợ ông ấy là
người rất thoáng, chắc chắn sẽ không làm
khó tôi. 6 giờ Ôn Thiếu Trạch về, chưa
kịp cởi đồng phục đã chạy vào. Anh thần,
tối tốt ạ, chúng ta lại gặp nhau rồi.
Phía sau là Tôn Hiểu Hiểu rõ ràng là tài
xế đón Ôn Thiếu Trạch tan học, hai người
cùng xe về, đã một thời gian không gặp,
sắc mặt Tôn Hiểu Hiểu tốt hơn nhiều. Sau
khi vào đối diện với bố mẹ Ôn, Tôn Hiểu
Hiểu khá ngượng ngùng. Chú thím ạ, cháu
đến làm phiền ạ. Mẹ Ôn cười nói, "Không
sao, đông người càng vui, bố mẹ cháu nói
sẽ đến ngay, chúng ta đợi một chút, họ
đến là có thể ăn cơm." Vừa dứt lời, bên
ngoài có tiếng xe rừng, tiếng cười sảng
khoái vang lên từ bên ngoài. Bố Tôn Hiểu
Hiểu bước vào, phía sau là mẹ cô ấy. Bố
Ôn vui vẻ đón tiếp, nói muốn uống vài ly
với bố Tôn. Ôn Thiển Nguyệt nhân cơ hội,
nhỏ giọng giải thích tình hình cho tôi.
"Bố Tôn Hiểu Hiểu là quân nhân, hôm nay
biết chúng tôi về nhà ăn cơm, đến đặc
biệt vì chuyện của Tôn Hiểu Hiểu trên
bàn ăn, chủ yếu là hai bên phụ huynh nói
chuyện." Ôn Thiển Nguyệt mời dượu họ,
tôi lại thành vai phụ, không có gì nổi
bật, tôi cũng thoải mái hơn nhiều. Mẹ Ôn
thấy không ai quan tâm, tôi, chủ động
nói, "Giang Thần, cháu sắp lên năm bốn
rồi, có dự định gì chưa? Trước đây tôi
định thi về quê làm giáo viên, nhưng nếu
quay lại với Ôn Thiển Nguyệt, ý định này
không thể thực hiện, chỉ có thể tính
toán lại. Làm giáo viên cũng không tệ,
nhưng bây giờ cạnh tranh ở Hải Thị rất
gay gắt. Cháu tốt nghiệp đại học, áp lực
cạnh tranh rất lớn, có định học cao học
không?" Cô nghe hiệu trưởng khoa cháu
nói, "Cháu rất có tài năng, cô ấy cũng
hy vọng cháu học tiếp." Học cao học,
cháu đã từng nghĩ đến nhưng không có
tiền nên đã từ bỏ. Chuyên ngành của cháu
tốn rất nhiều tiền, bản thân cháu không
có điều kiện như Lý Kiệt Bân, có thể tự
đầu tư thành nghệ sĩ trẻ." Ôn Thiển
Nguyệt nắm tay tôi cười nói, "Em đã bàn
với Giang Thần, sẽ để anh ấy học tiếp.
Gần đây Giang Thần sẽ bắt đầu chuẩn bị
thi cao học năm sau. Chuyện thi cao học
chúng tôi đã bàn từ lâu. Khi chúng tôi
còn rất nghèo, Ôn Thiển Nguyệt đã hứa dù
thế nào cũng sẽ cho tôi học cao học,
thậm chí có thể học tiếp nữa." Tôi gật
đầu. Để hòa nhập vào gia đình giàu có
này, thứ duy nhất tôi có thể mang theo
là học vị cao. Việc tôi có thể ngồi đây
ăn cơm một phần nhờ Ôn Thiển Nguyệt cũng
một phần nhờ học vấn của tôi. Được học
thì tốt thôi, nhà mình không cần đi kiếm
tiền, con cứ chuyên tâm học. Những việc
khác có Thiển Nguyệt Lo, Thiếu Trạch và
Hiểu Hiểu. Hai đứa cũng phải học theo
Giang Thần, không được bỏ bê việc học.
Mẹ Ôn và mẹ Tôn lại bắt đầu dạy dỗ hai
đứa trẻ kia. Hai người kêu khổ liên tục,
tôi mới thở phào. Tối tài xế đưa tôi và
Ôn Thiển Nguyệt về. Mẹ Ôn âm thầm đưa
tôi một chiếc đồng hồ là chiếc đồng hồ
vàng đơn giản nói là của ông nội Ôn
Thiển Nguyệt để lại bây giờ tặng tôi làm
quà gặp mặt. Phải nói rằng nhà Ôn Thiển
Nguyệt có vẻ rất thích vàng. Đồng hồ của
ông ngoại và ông nội Ôn Thiển Nguyệt đều
bằng vàng. Nhớ đến đồng hồ của ông ngoại
cô ấy, tôi thấy cần phải nói rõ. Nhưng
Ôn Thiển Nguyệt bên cạnh uống say, ngủ
rất say không gọi dậy được. Thôi vậy để
sau này nói tiếp. Sau khi gặp bố mẹ Ôn
Thiền Nguyệt, tôi lại trở về trạng thái
bận rộn với công việc. Ban ngày đến
phòng vẽ của Thẩm Thu Ninh, tôi kết một
ngày đến nhà Tôn Hiểu Hiểu một lần. dạy
kèm cho Tôn Hiểu Hiểu và Ôn Thiếu Trạch.
Tôi khá bận, sau đó không có thời gian
đến nhà họ Cố nữa. Ôn Thiếu Trạch thường
mang cho tôi đồ mẹ ôn mua đều chia đều
cho tôi và Ôn Thiếu Trạch không thiên vị
ai. Học lực của Ôn Thiếu Trạch còn tốt.
Tôn Hiểu Hiểu bỏ lỡ quá nhiều, phải dạy
lại từ đầu. Nhiệm vụ khá nặng, mẹ Tôn là
vợ lính, cũng là nội trợ toàn thời gian.
Bố Tôn trong quân đội thường xuyên không
có nhà. Mỗi lần tôi đến đều chuẩn bị rất
nhiều đồ tiếp đãi khiến tôi cảm thấy
không thoải mái. Nhưng đến nhà Ôn Thiếu
Trạch dạy kèm càng không được. Bố mẹ vợ
tương lai rất tốt, ngược lại làm tôi
không thoải mái. Thỉnh thoảng tôi dẫn
hai người họ ra ngoài dạy kèm, tìm một
quán cà phê hoặc phòng tự học yên tĩnh
để học. Buổi tối tan học, Ôn Thiển
Nguyệt lái xe đến đón tôi về. Học sinh
thi đại học của phòng vẽ Thẩm Thu Ninh
đều đã rời đi, lần lượt có tin vui
truyền đến. Nhiều người đỗ Đại học Hải,
sau này đều là đàn em của tôi. Phòng vẽ
tạm thời có thể nghỉ ngơi vài ngày. Thẩm
Thu Ninh cho tôi nghỉ. Trong kỳ nghỉ hè,
chỉ cần đến vào cuối tuần, cuộc sống
thực sự bắt đầu tốt lên. Tôi có dư tiền.
Tôi và Ôn Thiển Nguyệt ngầm không nhắc
đến chuyện trước đây nữa. Như thể những
quá khứ không hay đó chưa từng tồn tại.
Tôi thấy mình phù hợp làm giáo viên,
trước mắt sẽ tập trung thi thạc sĩ. Ngày
thứ bảy sau kỳ thi đại học công bố điểm,
tôi không hỏi Giang Diệu Thi thế nào.
Những gì tôi có thể làm đã kết thúc.
Cuộc đời sau này do em ấy tự quyết định.
Tôi chuyên tâm ôn thi, mỗi ngày qua lại
giữa phòng vẽ và thư viện. Hôm nay Tôn
Hiểu Hiểu và Ôn Thiếu Trạch đến trường
tìm tôi. Tôi dẫn họ đến thư viện tự học.
Ôn Thiển Nguyệt đến đón họ và tiện thể
ăn tối. Tôn Hiểu Hiểu và Ôn Thiếu Trạch
thì thầm bàn tán về việc ăn gì. Tôi
không có ý kiến gì, gì cũng được. Kết
quả là hai người họ bàn mãi vẫn không ra
được ý kiến nào. Đến lúc quyết định xem
chúng ta có phải anh em ruột không rồi.
Cậu thích ăn thịt nướng đúng không? Ôn
Thiếu Trạch thấy tôi giữ thái độ trung
lập, đành phải lên mặt thân thiết trước
Ôn Thiền Nguyệt. Tôn Hiểu Hiểu cũng
không chịu thua, kéo tôi nói nhà hàng
Nhật mới mở ngon thế nào, nguyên liệu
tươi ra sao. Ôn Thiển Nguyệt thẳng thắn,
lá phiếu của cô ấy nằm trong tay tôi.
Tôi muốn nói ăn ở nhà An Trường, nhưng
thấy hai đứa trẻ tội nghiệp quá, tôi
không nỡ nói ra những lời tàn nhẫn như
vậy. Cuối cùng quyết định đi An Nhật.
Thực ra tôi cũng muốn ăn hải sản. Ôn
Thiển Nguyệt thấy Ôn Thiếu Trạch và Tôn
Hiểu Hiểu ồn ào quá, bất lực nói với
tôi, "Có vẻ sau này chúng ta sinh một
đứa con sẽ tốt hơn." Im lặng không ồn
ào. Nghe vậy, tôi nhìn Ôn Thiển Nguyệt,
có thể đến được bước đó hay không còn
chưa biết. Cô ấy nghĩ xa quá rồi. Ăn
xong trời hơi muộn, tôi không về ký túc
xá được. Ôn Thiển Nguyệt đưa hai người
họ về nhà trước. Tôi và Ôn Thiển Nguyệt
về ngự Thanh Thư Viên. Tôi tắm rửa thay
quần áo. Thu dọn xong nằm đọc sách, Ôn
Thiển Nguyệt cầm một tấm thiệp mời đến
đưa cho tôi. Ngày kia Thẩm Kiều và Ngô
Việt đính hôn. Hôm nay Thẩm Kiều đặc
biệt mang thiệp đến cho chúng ta. Tôi
cau mày nhận lấy xem, cầm trong tay mở
ra giấy nhám màu đỏ sẫm, chữ dập nổi
vàng. Bên trong viết tên tôi vào thời
gian địa điểm tổ chức hôn lễ. Tôi gập
thiệp lại, đặt lên tủ đầu giường, nằm
xuống cầm điện thoại lướt ứng dụng mua
sắm. Giang rượu gần đây mập lên không
ít. Tôi mua thêm cho em ấy vài bộ quần
áo. Em ấy có quá ít quần áo, tôi không
đi. Em tùy ý, muốn đi thì đi. Tôi từ
chối gặp Ngô Việt. Đã là sự nhượng bộ
lớn nhất của tôi với Ôn Thiển Nguyệt,
nhưng họ lớn lên cùng nhau từ nhỏ, không
để Ôn Thiển Nguyệt đi cũng không hay. Ôn
Thiển Nguyệt không hiểu, không đi, hôm
đó anh có việc bận không đi được, hay là
xin nghỉ bên phòng vẽ không tiện? Tôi
không định giấu sự khó chịu với Ngô
Việt. Không phải, hôm đó tôi không có
việc gì, chỉ đơn giản là không muốn đi.
Tôi không thể làm bạn với Ngô Việt,
không muốn miễn cưỡng bản thân, chều
lòng Ngô Việt. Gần đây Ngô Việt mượn cớ
tiệc đính hôn, thường xuyên thể hiện
thân thiện với tôi. Mỗi lần tôi nhớ đến
Ngô Việt, nói xấu tôi trước mặt Lý Kiệt
Bân, tôi không có gì cả, chỉ có một bộ
mặt để sống, không thể làm được như Ngô
Việt gặp ai cũng định bợi, càng không
muốn dính líu với một thằng hề như vậy.
Như thế mất mặt lắm, nhưng Ôn Thiển
Nguyệt không hiểu, cho rằng tôi cô độc
không thích hòa đồng nên hạ giọng thương
lượng với tôi. Giang Thần, em chỉ có mấy
người bạn đó. Thẩm Kiều là người đầu
tiên trong số họ kết hôn, em đã nhận
thiệp cho anh, thế nào cũng phải nể mặt
cô ấy một chút. Hôm đó anh sắp xếp chút
thời gian, chúng ta đến muộn một chút,
chỉ cần qua ăn bữa cơm, lộ mặt một chút
rồi về cũng được, hơn nữa họ đều biết em
ở bên anh. Hôm đó em đi một mình, không
phải bị họ cười chết sao? Tôi bị Ôn
Thiển Nguyệt làm phiền không chịu nổi,
đành phải nhượng bộ. Không phải tôi
không muốn đi, chỉ là cái mùi nhà quê
nghèo khổ của tôi quá nặng, cách mười
dặm cũng ngửi thấy, đừng để ảnh hưởng
không khí đính hôn của họ." Ôn Thiển
Nguyệt nghe hiểu ý trong đó. Ai nói vậy?
Thẩm Kiều hay Ngô Việt? Tôi lắc đầu, "Em
tự đi hỏi đi, dù sao thân phận tôi không
xứng với bạn của em. Tôi không đi để bị
mất mặt nữa." Tôi xoay người không định
nói thêm gì nữa. Tôi quay lưng về phía
Ôn Thiển Nguyệt ngủ. Ôn Thiển Nguyệt
muốn hỏi thêm, nhưng câu này thực sự tổn
thương lòng tự trọng. Bắt tôi nói lại
một lần nữa thật không hay. Cô ấy biết
tính tôi bướng bình thế nào. Chắc chắn
là Thẩm Kiều hoặc Ngô Việt đã nói xấu
tôi, bị tôi nghe được. Thẩm Kiều cô ấy
vẫn biết một số chuyện sẽ không nói
những lời như vậy. Khả năng cao là Ngô
Việt nói. Ôn Thiển Nguyệt tức đến nghiến
răng cho anh ta mặt mũi rồi. Đồ vô dụng.
Thứ sáu Ôn Thiển Nguyệt đi làm, cả ngày
đều ở cùng Thẩm Kiều thảo luận dự án. Cô
ấy không hỏi ai nói những lời đó. Thẩm
Kiều đang vui vì có tin vui, bận rộn
nhận lời chúc mừng của đồng nghiệp, cũng
không để ý Ôn Thiển Nguyệt có gì khác
thường. Thứ bảy, Ôn Thiển Nguyệt sáng
sớm mang đồ ăn vặt Ôn Thiếu Trạch giới
thiệu đến phòng vẽ bên tôi. 10:00 sáng,
điện thoại của Ôn Thiển Nguyệt liên tục
đổ chuông. Ôn Thiển Nguyệt không nghe,
tôi tập trung làm bài thi cuối kỳ của cô
ấy, hoàn toàn không quan tâm chuyện này.
11 giờ Thẩm Kiều không gọi nữa, đổi
thành Triệu Bình Hiên họ gọi điện thoại
we chat đủ cả. Ôn Thiển Nguyệt bị làm
phiền không chịu nổi, mới nghe một cuộc
điện thoại của Thẩm Kiều nói một câu,
"Tôi quen ở với đám nhà quê, mùi nghèo
khổ quá nồng, không xứng đáng đến dự
tiệc của hai người." Sau đó cúp điện
thoại tắt máy. Lời này vừa nói ra, Thẩm
Kiều hoảng hốt, rõ ràng hôm qua còn tốt,
hôm nay sao lại thay đổi? Ôn Thiển
Nguyệt có phải hiểu lầm gì không? hay là
xảy ra chuyện gì mà cô ấy không biết?
Triệu Bình Hiên nghe Ôn Thiển Nguyệt hôm
nay không đến, lập tức muốn đi, thậm chí
không có lý do nào đàng hoàng. Cô ta vừa
đi, những người đi theo Triệu Bình Huyên
lần lượt rời đi. Thẩm Kiều không còn tâm
trí tiếp khách nữa, vội vàng đi tìm Ngô
Việt hỏi chuyện gì xảy ra. Ngô Việt nghe
thái độ của Ôn Thiền Nguyệt, sợ đến tái
mặt, vội vàng kể lại ngày kỷ niệm ngày
cưới của bố mẹ Ôn, để lấy lòng Lý Kiệt
Bân anh ta đã nói xấu tôi. Chẳng lẽ lúc
đó có người nghe thấy rồi đem chuyện này
kể lại cho Giang Thần? Trách sao dù anh
ta có tỏ thiện trí, Giang Thần cũng
không để ý. Bên này Thẩm Kiều càng khó
chịu. Cô ấy từ nhỏ đã lớn lên cùng Ôn
Thiển Nguyệt không sai, nhưng gia cảnh
không bằng Ôn Thiển Nguyệt, bây giờ lại
làm việc trong công ty của Ôn Thiền
Nguyệt, mang danh là bạn thân, nếu không
cô ấy cũng chỉ là kẻ ăn mày từ nơi hẻo
lánh. Cô ấy mãi mãi nhớ vẻ khinh thường
của Triệu Bình Huyên khi cười nhạo người
khởi nghiệp. Cô ấy không muốn sa sút đến
mức đó. Bây giờ thân phận của Giang Thần
đã khác xưa, hôn phu của cô ấy vẫn cứ
gọi anh ấy là kẻ nghèo khó, người bình
thường còn không nghe nổi, huống chi là
Giang Thần. Ngô Việt hoảng sợ thất thần
gọi điện xin lỗi tôi, tôi không nghe. Em
yêu, bây giờ phải làm sao? Ngô Việt là
người bản địa, có cảm giác cao ngạo của
người bản địa, nhưng bây giờ tương lai
rất có thể sẽ bị hủy hoại vì sự cao ngạo
đó. Thẩm Kiều bất lực nói, "Biết làm sao
được? Trước hết đi tiếp khách đã, đợi
kết thúc rồi, anh đến xin lỗi người ta."
Ngô Việt gật đầu, cố gượng nở nụ cười,
ra ngoài tiếp khách cùng Thẩm Kiều. Cả
cuối tuần, Ôn Thiển Nguyệt đều ở bên tôi
học bài. So với sự yên bình và hài hòa
bên này, Thẩm Kiều và Ngô Việt không
được thoải mái như vậy. Ngô Việt vẫn
luôn nghĩ cách đối phó, tìm một lý do
hoàn hảo để giải thích chuyện này. Thứ
hai, vừa đi làm, Ngô Việt đã chạy đi tìm
Ôn Thiển Nguyệt giải thích, muốn tự biện
minh cho mình. Cô Ôn, xin đừng hiểu lầm,
tôi thực sự chưa từng nói những lời đó.
Ngược lại, Ôn Thiển Nguyệt khá thờ ơ,
bình tĩnh cúi đầu nhìn tài liệu trên
tay. Ngô Việt lại bối rối. Cô ôn chắc
chắn có người cố tình nói xấu, cố tình
dẫn dắt anh Giang. Truyền tin gây chia
rẽ, khiến anh Giang hiểu lầm tôi. Chắc
chắn có người ghen tỵ khi anh Giang và
cô ở bên nhau nên mới cố tình để anh
Giang nghe những lời này, để đả kích
lòng tự trọng của anh Giang, khiến anh
Giang và cô chia tay. Ngô Việt tìm được
lý do, đổ hết tội lên đầu một người
không tồn tại. Dù sao hôm đó cũng có
nhiều người, hầu hết đều là bạn của Lý
Kiệt Bân, anh ta chỉ cần không nhận,
cũng không ai có thể chỉ định anh ta.
Không chừng chuyện này là do Lý Kiệt Bân
làm, chỉ là bây giờ cô ấy không thể thừa
nhận lời mình đã nói. Ngô Việt hơi lo
lắng. Ôn Thiển Nguyệt hoàn toàn không
tin một chữ nào anh ta nói. Mấy câu này
chắc chắn là do Ngô Việt nói. Giang Thần
không nói bừa oan uổng người khác, nhưng
hai người họ đều không nói là lúc nào
nói những lời đó. Cô cũng không thể bắt
bẻ ai. Giang Thần là bạn trai mình không
thể chịu thiệt. Ngô Việt cũng đã đính
hôn với Thẩm Kiều, cũng không thể không
gặp mặt. Vấn đề bây giờ là làm sao để
Giang Thần tha thứ cho Ngô Việt? Suy
nghĩ hồi lâu, Ôn Thiền Nguyệt lạnh lùng
nói, "Chuyện cũ qua rồi thì thôi, bạn
trai tôi đã phải chịu bao nhiêu lời khó
nghe từ anh, bây giờ lại không ổn thỏa.
Nếu anh muốn sống yên ổn thì đi xin lỗi
Giang Thần đi. Nếu anh ấy không tha thứ,
những nơi có tôi, anh và Thẩm Kiều đừng
hòng xuất hiện." Ngô Việt vội vàng gật
đầu. Dù Ôn Thiển Nguyệt không nói, anh
ta cũng phải hòa giải, nếu không sau này
ảnh hưởng đến sự nghiệp của Thẩm Kiều
thì phiền phức. Ngô Việt rời khỏi văn
phòng, đổi sang vẻ mặt khác khinh thường
bĩu môi, không ngờ một sinh viên từ vùng
quê nghèo lại có bản lĩnh lớn vậy trở về
văn phòng của mình. Tránh đồng nghiệp
cùng phòng. Ngô Việt bất đắc dĩ cầm điện
thoại xin lỗi tôi, tiểu nhân đắc chí,
bây giờ trở nên ngạo mạn, muốn trả thù
tôi, đồ ăn mày ở ngoài, còn dám đến đòi
tiền, nói muốn về quê xây nhà, một bộ lễ
phục gia hồn cũng không có, còn đợi
người ta mua cho. Người Ngao thật đáng
ghét, đồ không biết đời, sau này phải
canh chừng tiền nhà cẩn thận, không thể
để Thẩm Kiều mang về giúp đỡ đám họ hàng
nghèo này. Sau khi chút hết bất mãn
trong lòng, còn nguyên rủa tôi và Ôn
Thiền Nguyệt không thể thành đôi, sớm
muộn cũng bị Ôn Thiền Nguyệt bỏ rơi. Ngô
Việt cảm thấy cân bằng hơn nhiều, mới
cầm điện thoại lên định gọi cho tôi. Bây
giờ Ôn Thiển Nguyệt đã tin lời anh ta
trong chuyện này đứng về phía anh ta,
phía Giang Thần sớm muộn cũng phải khuất
phục. Ai bảo vợ anh ta là Thẩm Kiều quan
hệ tốt với Ôn Thiền Nguyệt chứ? Giang
Thần dù cứng đầu thế nào cũng phải nể
mặt người khác, mặt mũi nhà họ Ôn vẫn
phải giữ. Tôi nhịn sự khó chịu, cũng
phải cười với anh ta, nếu không sẽ bị
cho là hẹp hỏi không biết đại cục không
đủ tầm. Bên tôi đang bận thi cuối kỷ,
phớt lờ cuộc gọi của Ngô Việt. Tôi muốn
chặn hoặc xóa Ngô Việt luôn. Vì nể mặt
Ôn Thiển Nguyệt nên mới giữ lại. Ai ngờ
Ngô Việt lại không biết điều. Tôi không
nghe máy. Anh ta cứ gọi mãi. Tôi bực
mình đi ra khỏi thư viện nghe máy. Ngô
tiên sinh, anh còn làm phiền tôi. Tôi sẽ
nói cho Ôn Thiển Nguyệt những gì anh nói
với Lý Kiệt Bân. Tiện thể nói cho Ôn
Thiền Nguyệt đêm đó anh đã liếm gót Lý
Kiệt Bân thế nào. Giang tiên sinh, anh
hiểu lầm rồi. Tôi thật sự không cố ý nói
anh như vậy. Tôi chỉ bị Lý Kiệt Bân lừa
thôi. Tôi chỉ là tôi cười nhạo. Ngô tiên
sinh có lẽ anh còn chưa biết. Lúc đó tôi
ngồi ngay sau anh. Hôm đó là kỷ niệm
ngày cưới của bố mẹ Ôn Thiển Nguyệt. Tôi
nhớ từng chữ một lời anh nịnh nọt Lý
Kiệt Bân. Anh nói nếu tôi nhắc lại
chuyện cũ với Ôn Thiền Nguyệt, cô ấy sẽ
đổ lỗi cho ai? Ngô Việt sợ hãi im lặng.
Hôm đó anh ta uống chút rượu, nói khá
nhiều, kể cả chuyện cũ của Ôn Thiển
Nguyệt cũng khai hết. Tôi có ở đó hay
không? Lý Kiệt Bân hẳn rõ nhất. Ngô Việt
đừng có thân thiết với tôi. Sau này hai
ta đừng gây sự với nhau, còn dám nhảy
múa trước mặt tôi. Hai người đừng hòng
yên thân. Vì quan hệ của Ôn Thiền Nguyệt
và Thẩm Kiều, tôi đại lượng cảnh cáo Ngô
Việt lần này, không có nghĩa tôi có thể
bao dung, bỏ qua việc bọn họ chuyên khi
người. Nhưng Ngô Việt quay lưng lại bóp
méo sự thật, nói tôi cố tình gây khó dễ,
tỏ thái độ bắt anh ta quỳ xuống xin lỗi
khiến Thẩm Kiều rất không vui. Ngày đính
hôn cả nhà Ôn Thiền Nguyệt đều không
đến. Mấy ngày trước bố mẹ cô ấy đặc biệt
đến thăm nhà Ôn Thiền Nguyệt. Tuy đối
phương không nói nhiều nhưng tin bố mẹ
mang về có lẽ liên quan đến việc Ngô
Việt mắng tôi. Bố mẹ Ôn Thiển Nguyệt rất
thích tôi, để bênh vực tôi, không để mặt
bố mẹ cô ấy. Thậm chí nói thẳng Ngô Việt
không có giáo dục, bảo bố mẹ về nói với
Thẩm Kiều, tốt nhất nên dạy cho Ngô Việt
biết quan hệ hai nhà. Thẩm Kiều trong
lòng tức giận, Giang Thần này cũng không
biết tốt xấu, không biết thấy tốt thì
dừng, thù gì cũng nhớ, hẹp hỏi lộ rõ.
Thật không xứng với Ôn Thiền Nguyệt,
càng không xứng với gia thế nhà họ Cố.
Thẩm Kiêu quyết định ngày mai sẽ tìm Ôn
Thiền Nguyệt nói về việc của tôi. Ôn
Thiển Nguyệt phải đi pháp công tác một
tuần. Tôi đang bận thi không thể đi. Ngô
Việt từ ngày đó không còn gọi điện làm
phiền cô ấy nữa. Tôi cuối cùng cũng được
yên tĩnh vài ngày. Nhưng đuổi được
chuyện này lại đến một đống rắc rồi
khác. Ba ngày thi liên tiếp, lần nào
cũng gặp Lý Kiệt Bân trong phòng thi. Lý
Kiệt Bân và bạn cùng phòng đang ở cùng
nhau, thấy tôi thì sắc mặt rất khó coi.
Sau khi thi xong, tôi thu dọn đồ chưa
kịp đi, chỉ nghe phía sau có giọng nói
mắng, giả vờ cái gì? cướp bạn gái của
Kiệt Bân may sẽ có báo ứng. Sau đó là
những lời như đồ đàn ông tồi ăn bám. Lời
nói tiếp nối không ngừng về cặp đôi trời
sinh. Nghe giọng là biết bạn cùng phòng
Lý Kiệt Bân đang chửi tôi. Lý Kiệt Bân
còn giả vờ ngăn không cho bạn cùng phòng
nói, nhưng hiệu quả không đáng kể. Nhiều
bạn học không vội về, ghé tai nhau thì
thầm. Chẳng bao lâu sau, cả phòng thi
đều biết chuyện tôi cướp. Bạn gái nhà
giàu của Lý Kiệt Bân. Câu chuyện trong
miệng bạn cùng phòng Lý Kiệt Bân đã thay
đổi nhiều lần. Phiên bản ly kỳ nhất là
tôi bị hạ đường huyết chóng mặt. Lý Kiệt
Bân tốt bụng cho tôi hai viên kẹo sữa,
kết quả là tôi biết Ôn Thiển Nguyệt qua
viên kẹo, cứ tìm cách làm quen với Ôn
Thiển Nguyệt, lấy kẹo làm cớ, giả vờ
đáng thương để được bảo vệ. Dân dân cướp
Ôn Thiển Nguyệt đi, đúng là đồ nhà quê
từ miền núi xuống, lễ nghĩa liêm sỉ
không bằng miếng ăn. Chẳng biết đã làm
gì với Ôn Thiển Nguyệt rồi, tôi thấy lý
do này kỳ quặc nhất. Ngày thứ ba thi
xong, giám thị vừa thu bài đã đi. Tôi
cũng chuẩn bị đi. Bạn cùng phòng của Lý
Kiệt Bân chặn tôi lại. Giang Thần, cậu
xin lỗi Kiệt Bân đi. Tôi ngớ người đặt
dấu hỏi. Họ bịa đặt về tôi mà tôi phải
xin lỗi. Tôi nhìn về phía Lý Kiệt Bân.
Cậu nói gì vậy? Lý Kiệt Bân, tôi cướp
bạn gái của cậu. Hay là hai viên kẹo sữa
cậu muốn lấy lại? Hay là cậu muốn tôi
tính sổ? Chuyện cậu và bạn cùng phòng ở
tiệc kỷ niệm. Ngày cưới bố mẹ Ôn Thiển
Nguyệt cố ý xúi dục Ngô Việt nói chuyện.
"Đuổi tôi đi." Lý Kiệt Bân không ngờ tôi
sẽ đối đầu trực tiếp. Tôi không có. Thấy
Lý Kiệt Bân khí thế xuống dốc, bạn cùng
phòng lập tức của Vũ tiếp sức. Kiệt Bân
đừng sợ. Nói ra những việc bẩn thỉu
Giang Thần đã làm đi để mọi người thấy
rõ bộ mặt thật của hắn. Tôi cười đáp
lời. Phải đấy. Nói ra đi, tôi lắng tai
nghe đây. Nhưng cậu nói rõ đã, cậu và Ôn
Thiển Nguyệt có quan hệ gì, tôi sẽ tin
cậu không làm. Tôi đứng dậy định rời đi
rồi dừng lại như chợt hiểu ra. Ồ, tôi
hiểu rồi. Là mối quan hệ khiến bạn cậu
có thể khoe khoang phải không? Lý Kiệt
Bân đỏ mắt, bạn cung phòng thấy vậy nổi
giận, giơ tay định tát tôi một cái, bị
tôi né được. Tôi thản nhiên nói, "Muốn
đánh tôi thì cẩn thận đấy. Người như tôi
xuất thân từ gia đình nghèo khó, thấy
tiền là không rời mắt được. Cẩn thận tôi
làm cậu hoài nghi cuộc đời." Sau đó tôi
rời khỏi lớp học. Đám học sinh hiếu kỳ
thấy không còn gì để xem cũng lục tục
rời đi. Vừa ra khỏi lớp mở điện thoại,
điện thoại của Ôn Thiền Nguyệt gọi đến.
"Giang Thần, anh thi thử xong chưa?" "Em
bên này cũng bận xong rồi, ngày mai
chiều có chuyến bay về." Giọng cô ấy
nghe rất vui, tâm trạng nhẹ nhàng hơn
nhiều. Tôi bình tĩnh hơn một chút. Xong
rồi. Ôn Thiển Nguyệt cười nói, "Anh muốn
quà gì? Em còn nửa ngày rảnh, tiện thể
mua gì đó mang về cho anh." Tôi định nói
không cần gì cả, nhưng nhớ lại ba ngày
thi, bị bạn cùng phòng Lý Kiệt Bân gián
tiếp mắng, "Tôi nảy sinh chút oán giận
với Ôn Thiền Nguyệt, dạo này muốn ăn đầu
ngọt, bên đó có bánh kẹo gì không? Ví dụ
như kẹo chẳng hạn, chuyện Lý Kiệt Bân và
Ôn Thiển Nguyệt luôn chỉ là lời một phía
của Lý Kiệt Bân." Ôn Thiển Nguyệt tránh
né chuyện này, không muốn nhắc đến, tôi
cũng giả vờ không biết, nên hai người
chưa từng nói về chuyện của Lý Kiệt Bân.
Ban đầu tôi tin Ôn Thiển Nguyệt, cô ấy
sẽ không làm chuyện ba lòng hai dạ.
Trước đó tôi bắt gặp cô ấy dẫn Ôn Thiếu
Trạch đi mua sắm. Sau đó Lý Kiệt Bân và
Ôn Thiển Nguyệt tiếp cận nhau. Lúc đó
tôi đã định chia tay nên không tính toán
những chuyện này. Nhưng giờ tôi phải
mang tiếng là kẻ thứ ba. Tôi cần phải
làm rõ chuyện khi đó là sao? Ôn Thiển
Nguyệt thắc mắc. Ngọt không? Chỉ có kẹo
thôi. Bánh ngọt và điểm tâm cần không?
Tôi đang mải suy nghĩ, vô thức hỏi, "Ôn
Thiển Nguyệt, em có từng mua kẹo cho
người khác không?" "Ôn Thiển Nguyệt, em
có từng mua kẹo cho người khác không?"
Tôi mải suy nghĩ nên vô thức hỏi ra. Ôn
Thiển Nguyệt ngơ ngác. "Gì cơ?" Tôi cười
nói, "Không có gì." Vừa nói chuyện với
Ôn Thiển Nguyệt, sinh viên trong lớp
không có gì xem nên đi ra ngoài, thấy
tôi đang gọi điện thoại thân mật với ai
đó bên ngoài hành lang, không biết có
nên tin lời Lý Kiệt Bân và bạn cùng
phòng của cô ta không, nhưng kẹo mang từ
nước ngoài về, Lý Kiệt Bân đã cho nhiều
người ăn thật và những người được cho
kẹo đều biết. Lúc này tôi đang ở phòng
khách, xung quanh chất đầy qua Ôn Thiển
Nguyệt mang về, trong đó có một túi lớn
đủ loại kẹo. Ôn Thiển Nguyệt đang tắm
trong phòng ngủ. Tôi dọn hành lý của cô
ấy ngăn nắp xem từng món quà một. Không
chỉ có kẹo sữa mà đủ loại kẹo với nhiều
vị khác nhau. Loại kẹo sữa đó trộn lẫn
trong đó không nổi bật. Tôi mở giấy gói
ra ngày sản xuất trên giấy gói kẹo giống
hệt với kẹo Lý Kiệt Bân ưa. Rõ ràng là
kẹo này có thể không phải mua lần này.
Điều này cũng chứng tỏ kẹo của Lý Kiệt
Bân chính là do Ôn Thiển Nguyệt trong
thời gian mất liên lạc đi công tác nước
ngoài mang về cho Lý Kiệt Bân để Lý Kiệt
Bân mang đi khoe khoang với mọi người.
Tôi nhặt từng viên kẹo sữa ra, càng nhặt
càng thấy hoang đường. Thật cảm ơn ân
đức của Ôn Thiền Nguyệt còn để lại cho
tôi một phần nữa chứ. Lúc này Ôn Thiển
Nguyệt thấy tôi ngẩn người nhìn kẹo sữa,
trong lòng bất giác căng thẳng. Kẹo này
là do Ôn Thiếu Trạch chỉ định mua. Thời
gian đó cô ấy cố tình né tránh tôi, ép
bản thân tiếp xúc với Lý Kiệt Bân. Khi
mua kẹo về, Lý Kiệt Bân đúng lúc có mặt.
Cô ấy vì thể diện cũng cho Lý Kiệt Bân
một ít. Phần của tôi là cô ấy để riêng,
sau đó không đi công tác, mãi không có
cơ hội tìm lý do đưa cho tôi. Thế nào?
Chọn xong chưa? Ôn Thiển Nguyệt ngồi
xuống bên cạnh tôi, cầm viên kẹo trong
tay tôi lên, bóc giấy bọc cho vào miệng.
Vị không tệ nhưng hơi ngọt, nếu không
chọn được thì để lại hết, lần sau mang
cho Trạch Trạch. Tôi cụp mắt xuống, che
giấu vẻ mỉa mai trong mắt. Trong lúc tôi
không biết cô ấy lại có nhiều đồ xa xỉ
đến vậy, còn tôi phải ngủ đường, để tiết
kiệm tiền ăn, phải ăn bánh bao ngâm nước
đều rất ngon. Vậy để lại hết đi, tôi
hiếm khi tham lam muốn tất cả." Ôn Thiển
Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, mỉm cười hài
lòng. "Được, để lại hết, nhưng anh cũng
phải đáp lại em chút. Tay phải nâng mặt
tôi hôn, mấy ngày nay anh tranh thủ, mau
làm thủ tục hộ chiếu đi, lần sau anh đi
công tác với em. Thời trang nước ngoài
nổi tiếng lắm, chúng ta cùng đi, anh tự
chọn cái anh thích." Tôi nhắm mắt lại,
lâu sau mới rời nhau ra. Sáng sớm hôm
sau, Ôn Thiển Nguyệt dậy chuẩn bị đi
làm, nhất định kéo tôi dậy chọn quần áo
cho cô ấy. Tôi đối phó cho xong, bị Ôn
Thiển Nguyệt ôm hôn một trận. "Từ hôm
nay cho em một nhiệm vụ, dùng hết thẻ
càng sớm càng tốt, bàn tay này cần được
chăm sóc tốt. Trước đây đều là lỗi của
em khiến tay anh thô giáp thế này, coi
như em xin anh đấy." Tôi hiếm khi gật
đầu đồng ý. Ôn Thiển Nguyệt hài lòng mới
đi làm. Tối qua cô ấy suýt bị vết chai
trên tay tôi làm đau. Trải nghiệm này
thật tệ. Tôi tìm Tống Minh Vũ hiểu chút
về làm đẹp đi cùng. đến nơi mới biết
mình thô giáp đến mức nào. Từ đầu đến
chân không có chỗ nào tinh tế, đặc biệt
bàn tay là vùng bị ảnh hưởng nặng nhất.
Sau một loạt dịch vụ, cuối cùng họ tính
tiền thẻ cho tôi. Là một con số trời ơi
gần bảy chữ số tôi không chấp nhận nổi,
cuối cùng vẫn không làm thẻ, lại bị Tống
Minh Vũ chế giễu một trận, chật vật quá
không dám ra mặt. Người ta để lọt một
giọt dầu qua kẽ tay cũng muốn tiết kiệm.
Tôi không quan tâm, dù sao sau này tôi
không làm việc hại tay nữa, tay chắc
chắn sẽ dần trở nên mềm mịn. Chỉ là vấn
đề thời gian sớm muộn, Ôn Thiển Nguyệt
biết chuyện, còn nói với tôi rất lâu,
thấy tôi vẫn cứng đầu, cuối cùng đành
phải từ bỏ. Đầu tháng tám, Ôn Thiếu
Trạch bí mật tìm Ôn Thiển Nguyệt, trên
tay cầm một cái hộp, nói muốn để ở chỗ
Ôn Thiển Nguyệt. Đúng lúc hôm đó tôi
cũng ở đó. Ôn Thiếu Trạch liền lấy ra
cho tôi xem, là một chiếc áo dài rất
đẹp, rũ xuống rất đẹp, chất liệu tốt. Ôn
Thiếu Trạch cẩn thận nâng chiếc áo dài,
tự hào nói, "Chiếc áo dài này là em đặc
biệt, nhờ thợ già ở quê mẹ may, vài ngày
nữa sẽ tặng mẹ làm quà sinh nhật, chị
giúp em để ở đây, em để ở nhà mẹ sẽ phát
hiện, sẽ không còn bất ngờ nữa." Tôi gật
đầu nhận lấy, định treo nó lên, Ôn Thiếu
Trạch dặn dò, "Không được treo, chất vải
này mỏng manh, treo sẽ bị biến dạng."
Tôi gấp chiếc áo dài cẩn thận nhưng khi
đặt vào hộp thì xảy ra sự cố. Tay tôi
không hiểu sao có một cái gai móc vào
sợi chỉ của áo dài, kéo ra một đoạn dài.
Cẩn thận, Ôn Thiếu Trạch gọi đã không
kịp. Cậu ấy vội vàng cầm lấy áo dài để
cứu chữa. Tôi đứng đó lúng túng, không
dám tiến lên chạm vào chiếc áo dài nữa.
Ôn Thiếu Trạch hét lên, "Anh đừng chạm
vào quà của em nữa, anh đã làm hỏng nó
rồi. Em đã bảo anh cẩn thận rồi mà." Ôn
Thiển Nguyệt bên ngoài nghe thấy tiếng
trách móc của Ôn Thiếu Trạch, vội vàng
chạy vào xem chuyện gì xảy ra. Ôn Thiếu
Trạch chỉ vào chiếc áo dài nói, "Quả của
em bị hỏng rồi, em làm theo cách mà cô
ấy dạy cũng không xử được. Chiếc áo dài
này hỏng rồi. Em đã cầu xin cô ấy rất
lâu. Cô ấy mới chịu làm một chiếc kiểu
bà ngoại thích cho mẹ. Bây giờ bị đứt
chỉ nghiêm trọng thế này, không cứu được
nữa rồi. Tôi sợ hãi lùi lại, đứng bên
cạnh không dám động đậy. Ôn Thiển Nguyệt
vội tiến lên xem chiếc áo dài. Sợ chỉ bị
kéo rất dài, nằm lẻ loi trên vài áo dài,
lại thấy tay tôi không đeo trang sức,
ngón giữa có một vết máu nhỏ, hẳn là do
tự nhổ gai, vết thương chảy một chút
máu. Ôn Thiển Nguyệt hiểu rõ trong lòng,
trách móc nhìn tôi một cái, chỉ có thể
an ủi Ôn Thiếu Trạch. Anh Giang Thần của
em cũng không cố ý, em về trước đi,
chuyện này chị sẽ nghĩ cách, nhất định
sẽ đền em một chiếc áo dài y hệt." Ôn
Thiếu Trạch không tin. "Thật ạ, thật,
chị khi nào lừa em đâu?" Có lời hứa của
Ôn Thiền Nguyệt, Ôn Thiếu Trạch mới yên
tâm. Hai người ra khỏi phòng ngủ, xung
quanh trở nên yên tĩnh. Tôi chỉ nghe
thấy tiếng Ôn Thiếu Trạch chất vấn Ôn
Thiển Nguyệt bên ngoài. "Chị ơi, chị đối
xử với anh ấy không tốt sao? Tại sao tay
anh ấy vẫn thô giáp như vậy? Làm hỏng cả
chiếc áo dài của tôi? Tôi nhìn đôi bàn
tay thô giáp nứt nảy của mình. Lần đầu
tiên thấy chúng xấu xí đến vậy. Tôi muốn
nói xin lỗi vì đã làm hỏng đồ của em.
Chiếc áo dài trên giường, vải áo tỏa ra
ánh sáng dịu dàng, mềm mại như dòng
nước. Nếu không có sợi chỉ thừa trướng
mắt kia, nó sẽ là một tác phẩm nghệ
thuật hoàn hảo. Đây là món đồ xa xỉ chỉ
phu nhân nhà giàu mới được hưởng. Giai
cấp như tôi chạm vào chỉ làm hỏng nó.
Tiếng bên ngoài nhỏ dần. Ôn Thiển Nguyệt
đã dỗ Ôn Thiếu Trạch, tôi mới dám đứng
dậy định cất chiếc áo dài đi. Lúc này Ôn
Thiển Nguyệt vừa vào, ghê tởm ngăn cản,
"Anh đừng động vào, làm hỏng càng khó
sửa." Ôn Thiển Nguyệt nhớ đến vết máu
trên ngón giữa của tôi, trong lòng dễ
lên đau xót, nhưng sợi chỉ thừa trên áo
dài lại khiến cô ấy khó chịu. "Em đã đưa
tiền cho anh đi chăm sóc ra, anh tiếc
mấy chục vạn đó. Bây giờ thiệt hại của
chiếc áo dài này gần bằng làm một thẻ
rồi, áo khó sửa lắm." Ôn Thiển Nguyệt
nhìn thấy là bực. Thời gian qua cô ấy đã
ngượng ngùng với tôi không còn đường
lui, nhưng tôi vẫn cứ theo ý mình, hoàn
toàn không quan tâm đến cảm nhận của cô
ấy. Chuyện của Ngô Việt Giang Thần không
muốn, cô ấy không ép tôi chấp nhận.
Những buổi tụ tập sau Giang Thần không
muốn đi, cô ấy cũng không ép. Ôn Thiển
Nguyệt không kìm được sự bất mãn trong
lòng. Em đối với anh không tốt sao? Hay
là tiền em cho anh chưa đủ? Bây giờ anh
ở bên em, cố tình dùng đôi tay này làm
em ghê tởm. Từ này tôi nhất thời không
chấp nhận được. Em nói ghê tởm. Ôn Thiển
Nguyệt nhìn chằm chằm tôi, tất cả bất
mãn đều trào ra. Ghê tởm. Em nhớ những
năm qua anh chịu khổ, em biết em mắc nợ
anh, anh không cần dùng những vết thương
này để nhắc nhở em. Anh giận dỗi không
dùng tiền của em, chẳng phải chỉ muốn
tôi nhớ trước đây tôi đã bạc đãi em thế
nào, còn bây giờ em đưa tiền nhờ tôi
tiêu, tôi vẫn không tiêu. Giang Thần,
anh định làm đến bao giờ? Tôi cứ người
lùi lại chỗ cũ. Lòng tự trọng của tôi
hóa ra chỉ là tự cao. Mấy trăm nghìn mở
một thẻ chỉ để ra vẻ. Đây là một việc xa
xỉ. Ôn Thiếu Trạch có thể không chớp mắt
quẹt hết thẻ của Ôn Thiền Nguyệt, nhưng
tôi làm không được việc đó. Tiền kiếm
không dễ, tôi phải quý trọng. Tôi không
có người thân ruột thịt làm hậu thuẫn,
tôi càng không thể hiểu được cái gọi là
nghìn tỷ, tài sản là một con số lớn thế
nào. Phản ứng đầu tiên khi tiêu dùng vẫn
là tiền từ đâu ra. Số tiền này tiêu đi
rồi, tiền sinh hoạt phí sau này có đủ
không? Tôi xin lỗi, phải rồi, tôi quá
cứng đầu. Xin lỗi, đã làm hỏng bảo vật
của em trai em. Ôn Thiển Nguyệt thấy tôi
không nói gì mới nhận ra mình nói có thể
quá nặng. Em không trách anh, Giang
Thần, anh cũng nên tôn trọng tấm lòng em
được không? Em không muốn cãi nhau với
anh. Em đưa Thiếu Trạch về trước. Anh
đừng động vào chiếc áo dài này nữa. Mấy
ngày này chuyên tâm học tập, đừng nghĩ
lung tung. Những chuyện này để em giải
quyết. Bên ngoài vang lên tiếng đóng
cửa. Hai chị em ra ngoài. Căn nhà chìm
trong yên lặng. Ôn Thiển Nguyệt cả đêm
không về. Tôi gọi cho cô ấy vô số cuộc
điện thoại. Ôn Thiển Nguyệt không nghe.
8:00 sáng tôi biết đợi không được Ôn
Thiển Nguyệt về. Tôi đứng dậy rời đi.
900 trung tâm thương mại mở cửa. Cái này
đã hỏng. Tôi phải đi tìm một chiếc giống
hệt để trả lại cho Ôn Thiếu Trạch. Hải
thị rộng lớn thế này, xó sỉnh nào cũng
có, chắc có cách giải quyết. Nhưng tôi
vẫn đánh giá thấp người thợ may mà Ôn
Thiếu Trạch nói, áo dài trong cửa hàng
đa phần lộng lẫy, có kiểu dáng tương tự
nhưng luôn thiếu đi nét thần thái, không
sánh được với vẻ cao quý của bộ mà Ôn
Thiếu Trạch tìm được. Người thợ duy nhất
tìm được, cũng lắc đầu bảo không giúp
được. Tôi tìm từ sáng đến tối mới về ký
túc giá, gọi điện cho Ôn Thiển Nguyệt,
cô ấy vẫn không nghe máy. Đây là biểu
hiện Ôn Thiển Nguyệt đang giận, trước
đây cũng từng như vậy, ngưỡng cảm xúc
của Ôn Thiển Nguyệt rất cao. Khi chúng
tôi cãi nhau, Ôn Thiển Nguyệt cũng sẽ
cúi đầu làm nũng. Thường thì cuộc cãi vã
sẽ không tiếp tục nữa. Ba năm nay Ôn
Thiển Nguyệt chỉ giận một lần, lúc đó cô
ấy cũng mất liên lạc một thời gian. Tôi
không liên lạc được với cô ấy, nhưng cô
ấy đã nói trước là đi làm bận nên tôi
chưa từng hỏi Ôn Thiển Nguyệt thời gian
mất liên lạc đó cô ấy ở đâu. Chỉ cần yên
lặng đợi cô ấy hết giận sẽ quay về bên
tôi, sau đó là thời gian mất liên lạc
sau khi vay tiền. Nhưng hôm nay nhìn
giao diện cuộc gọi, tôi thấy khó chịu
trong lòng. Cả ngày hôm nay tôi đều suy
nghĩ lung tung. Cảnh Lý Kiệt Bân và Ôn
Thiển Nguyệt cùng lên xe cứ hiện lên
trước mắt. Sau khi Ôn Thiển Nguyệt tiếp
xúc với Lý Kiệt Bân, tôi không còn tin
tưởng cô ấy nữa. Tôi không thể kiểm soát
được sự nghi ngờ. Tôi mệt mỏi cả thể xác
lẫn tinh thần, lấy chăn che mặt, tôi
luôn bào chữa cho Ôn Thiển Nguyệt. Tôi
tính tình tốt, không đối đầu gay gắt với
Ôn Thiển Nguyệt, nhưng lại quên mất từ
bạo lực lạnh. Ngày hôm sau, tôi hơi
chóng mặt, mặt cảm thấy nóng rát, ăn đại
hai viên thuốc hạ sốt rồi ra ngoài. Mấy
ngày nay chỗ nào tôi có thể đi đều đã đi
hết. Ôn Thiển Nguyệt vẫn không có tin
nhắn, cũng không có điện thoại, định gọi
cho Ôn Thiếu Trạch, nhưng tôi lại thấy
có lỗi, gọi điện cho Ôn Thiển Nguyệt để
hỏi thông tin về áo dài Trung Quốc nhưng
không gọi được. Gần đây Ôn Thiếu Trạch
không đi học thêm nữa, chỉ còn một mình
Tôn Hiểu Hiểu, có thể thấy cậu ấy thực
sự giận tôi. Tôi đi khắp ngõ ngách thành
phố, đây là cách ngốc nghếch nhất, nhưng
cũng là cách duy nhất của tôi. Nắng làm
tôi hơi chóng mặt. Tôi ngồi bên đường
một lúc không nhận ra đường, cũng không
biết mình đang ở đâu. Tôi thực sự không
khỏe, chóng mặt choáng váng, lấy điện
thoại gọi cho Ôn Thiển Nguyệt, muốn cô
ấy đến đón. Lần này kết quả khác, trực
tiếp tắt máy. Mắt tôi tối sầm, những lời
nói bên tai lại vang lên rõ ràng. Trước
đây đều là lỗi của em. Giang Thần, xin
anh hãy tin em cũng đã từng giãy giụa.
Em sẽ từ từ bù đắp cho anh, hãy để quá
khứ trôi qua được không? Ôn Thiển Nguyệt
đã nói sau này sẽ tốt với mình. Tôi tự
cười nhạo bản thân, trải qua những
chuyện đó, vậy mà thực sự còn dám tin
lời Ôn Thiển Nguyệt nói nên tôi tiếc
tiền không đăng ký thẻ. Tôi thua kém về
gia thế, không muốn để người ta nói tôi
vô dụng. Tôi muốn nói tiền trong thẻ để
dành cho cô ấy. Biết đâu sẽ có lúc cần
gấp, dù sao cả đời còn dài, khó tránh
khỏi lúc bất ngờ. Tôi ngoài kiếm tiền và
tiết kiệm không biết gì khác. Nhưng Ôn
Thiển Nguyệt lại thấy tay tôi ghê tởm,
muốn mất liên lạc là mất, không tìm được
cô ấy. Tôi nhìn tay mình thở dài, đôi
tay này nuôi Ôn Thiển Nguyệt thành học
tỷ nổi tiếng ở thương đại, giờ lại bị cô
ấy ghê tởm, chóng mặt hoa mắt, cảm giác
quen thuộc lại xâm chiếm giác quan. "Tôi
có linh cảm không tốt, mau đứng dậy tìm
một góc váng người. Tôi dùng chút sức
lực cuối cùng, muốn đứng dậy từ bên
đường đi bệnh viện tốn tiền, tôi phải
tiết kiệm một chút." Trước mắt tôi bị
che phủ bởi một lớp xương mờ, nghe thấy
có người gọi tôi, "Giang Thần, sao anh
lại ở đây?" "Là chị Thẩm Thu Ninh." Tôi
mỉm cười với cô ấy, mắt tối sầm lại, ngã
xuống vệ đường. Trong phòng khám nhỏ ở
phố cổ, Thẩm Thu Ninh đi đóng viện phí,
quay lại thấy tôi ngẩn người. Giang
Thần, có cần gọi cho bạn gái anh không?
Anh vừa say nắng vừa sốt, hạ đường huyết
khá nặng, tự về một mình rất nguy hiểm,
tôi như không nghe thấy, cầm điện thoại
gọi cho Ôn Thiển Nguyệt, đầu bên kia báo
tắt máy. Là do tôi hy vọng quá nhiều nên
mới đau khổ như vậy. Chi bằng cứ đợi như
thế này, không bằng sống một mình. Không
có gửi gắm thì không có hy vọng, sẽ
không buồn vì không được đáp lại. Dù sao
tôi cũng không tiêu tiền của Ôn Thiền
Nguyệt, sau này nhiều nhất là cuộc sống
vất vả một chút. Điều tôi không sợ nhất
chính là khổ. Tôi đã làm một chuyện sai,
bây giờ cô ấy không để ý đến tôi nữa.
Thẩm Thu Ninh nhìn thấy ảnh trong điện
thoại tôi, đây là áo dài phải không? Tôi
gật đầu. Tôi làm hỏng bộ đồ này, mấy
ngày nay vẫn đang tìm thợ may xem có thể
sửa được không. Thẩm Thu Ninh thở dài,
đất cỡ nào mà khiến Ôn Thiển Nguyệt giận
dữ đến vậy. Loại vải này trông khá đắt,
thật sự không dễ xử lý. Nhưng vì một bộ
đồ mà giận dỗi thì không đáng, không
phải vì quần áo, chỉ là Ôn Thiển Nguyệt
nghĩ tôi cố ý." Thẩm Thu Ninh khuyên,
"Hai người yêu nhau, hòa hợp cần có thời
gian." Giang Thần anh quá cố chấp rồi,
thỉnh thoảng cần phải cúi đầu để đối
phương có cảm giác được cần đến. Bây giờ
là thời điểm thích hợp nhất để cúi đầu,
nhưng Ôn Thiển Nguyệt lại biến mất hoàn
toàn. Để tôi đi đâu mà cúi đầu? Nằm ở Vệ
Đường, Năm Y đợi người khác báo cảnh
sát, để cảnh sát gọi điện cho cô ấy đến.
Thế mới thực sự là an mày. Tôi không nói
gì, ngay cả Thẩm Kiều sống sung túc cũng
không hiểu được tầng lớp của Ôn Thiền
Nguyệt. Họ có tiền, họ không quan tâm
đến sự quý giá của vàng bạc. Họ dùng sự
khan hiếm để đánh dấu giá trị. Chiếc áo
dài này là món đồ khan hiếm, đã vượt xa
giá trị trong mắt người bình thường. Với
tôi thẻ hàng chục vạn rất lãng phí.
Nhưng Ôn Thiếu Trạch không nghĩ vậy.
Chiếc áo dài này rất có ý nghĩa với em
trai cô ấy, rất khó sửa chữa. Tôi đã tìm
rất nhiều thợ đều không làm được. Tôi
cười méo mó hơn cả khóc. Thẩm Kiều hiểu
ra. Tôi hiểu rồi, chỉ cần sửa sợi chỉ
trên áo dài đúng không Giang Thần? Cậu
cái gì cũng tự làm một mình, một mình đi
nhiều đường như vậy, thả tự mình khổ sở
tìm cách giải quyết, cũng không chịu mở
miệng hỏi người khác. Tôi không hiểu.
Thẩm Kiều cười bí hiểm. Nếu tôi nói bên
cạnh cậu có nguồn lực rất tốt thì sao?
Tôi không hiểu. Thẩm Kiều không nói gì
nữa. Đợi tôi truyền dịch xong, cô ấy đi
cùng tôi đến chỗ Ôn Thiển Nguyệt lấy áo
dài. Ngự Thanh thư viện, tôi vừa vào cửa
đã biết Ôn Thiển Nguyệt đã về. Áo dài
được cất trong hộp cũ, chỗ hỏng vẫn chưa
sửa. Tôi định gọi điện cho Ôn Thiển
Nguyệt. Nghĩ đi nghĩ lại cuối cùng từ
bỏ. Lấy áo dài đi. Thẩm Kiều dẫn tôi đến
tầng ba tòa nghệ thuật Đại học nghệ
thuật. Thẩm Kiều gõ cửa một lớp học, bên
trong có tiếng lách cách kêu một lúc.
Một cô gái đầu tóc rối bù ra mở cửa. Khi
thấy tôi và Thẩm Thu Ninh, cô gái gãi
gãi mái tóc rối và cười hỏi cô Thẩm, sao
hôm nay cô lại đến đây? Thẩm Thu Ninh
giới thiệu với tôi, "Đây là học sinh
khóa đầu tiên của phòng vẽ, tên là
Phương Hân Hân." Tôi gật đầu. Hân Hân
lục lọi khắp nơi, lấy một miếng xà phòng
chạy ra ngoài, lát sau quay lại đã trở
thành một cô gái ngoan ngoãn. "Cô thẩm,
sao hôm nay cô rảnh đến vậy?" Phương Hân
Hân không vòng vo, rót nước xong liền
hỏi thẳng, "Thẩm Thu Ninh nói rõ mục
đích, tôi đưa áo dài cho Phương Hân Hân
xem, thật sự có việc cần em giúp đỡ."
Phương Hân Hân thấy là lụa mềm mại quý
giá, vội vàng lau tay sạch sẽ, đeo găng
tay trắng mới đặt áo dài lên bàn xem
xét. Thấy cảnh này, tôi thấy xấu hổ
trong lòng. Nếu tôi cũng cẩn thận như
vậy đã không xảy ra sai sót như thế này.
Phương Hân Hân cầm kính lúc màu sắc này
rất đẹp và chất lượng mai này chắc là do
thợ lành nghề mấy chục năm làm. Nhưng
sợi chỉ này bị kéo khá dài, không dễ xử
lý. Tôi nghe vậy lo lắng hỏi, "Có sửa
được không?" Phương Hân Hân hỏi, "Người
bao nhiêu tuổi mặc vậy?" Tôi nói cho
Phương Hân Hân tuổi và thông tin của mẹ
Ôn Thiển Nguyệt, đồng thời cũng nói đây
là quà sinh nhật, hiện chỉ vài người
thấy qua và cần gấp. Phương Hân Hân trầm
ngâm, "Chúng ta đều là bạn học, nếu anh
tin em thì để ở đây." Ôn Thiển Nguyệt đã
từ bỏ chiếc áo dài này, giờ tôi liều một
phen, sửa được thì tốt, không sửa được
thì đền tiền cho Ôn Thiếu Trạch. Nhận
được sự đồng ý của tôi, Phương Hân Hân
bắt đầu gọi điện cho bạn bè của cô ấy.
Chị gái ơi, có miếng vải tốt này, mau
đến làm đi. Chẳng mấy chốc, điện thoại
của tôi có hơn chục tin nhắn từ bạn bè,
lung tung đủ loại người. Tin nhắn xin
kết bạn đều là kết bạn với tôi đi, mua
cái này cho tôi, tôi sẽ đến. yêu cầu đủ
thứ, cơ bản đều là trà sữa đồ ăn vặt, đồ
không đắt, chỉ là đi mua hơi mỏi chân.
Thẩm Thu Ninh cười nói, "Thế nào? Kết
bạn đơn giản vậy đó." Tôi cảm thán,
"Phải, không ngờ tôi lại nổi tiếng thế."
Hai người đi mua đồ, đến khi về đã là
hai tiếng sau, lúc về phòng vẽ đã đầy
người, có cả nam lẫn nữ. Mọi người đều
cúi đầu tập trung làm việc, chiếc áo dài
đã bị tháo một nửa, một nam sinh đeo
găng tay trắng, đang từng chút tháo nút
thắt ra, thậm chí không thèm để ý đến
tôi. Cái này làm rất phức tạp, thợ bình
thường sẽ không nhận làm đâu. Mấy ngày
này phải tập trung tinh thần, sửa được
tính là có tay nghề rồi, tôi rất xấu hổ.
Tôi có lỗi với chiếc áo này, đồ cần gấp.
Mấy người này phân công rõ ràng, làm
việc liên tục không một lời than vãn.
Tôi đảm nhận vai trò super đáp ứng mọi
yêu cầu. Thẩm Thu Ninh giúp làm vệ sinh.
Giang Thần, Trương Hải có nhiều sinh
viên khó khăn như cậu, nhưng đừng bao
giờ xem thường những sinh viên nghèo
này. Cậu cũng vậy. Giang Thần, cậu soi
gương đi, sẽ biết cậu xuất sắc thế nào.
Lần đầu tiên được khen tôi có chút
ngượng ngùng. Thẩm sư tỷ, đừng đùa em
nữa. Cảm ơn chị lần này. Sau này em mời
chị ăn cơm. Mấy ngày nay vì chấp nhận
kết bạn bừa bãi nên chỉ cần có lời mời
kết bạn tôi đều đồng ý. Buổi chiều hôm
đó tôi đến phòng y tế trường để tiêm hạ
sốt. Nhận được tin nhắn WeChat từ một
trong những tài khoản đó là một đoạn
video. Trước một biệt thự nhỏ, Ôn Thiển
Nguyệt và Lý Kiệt Bân cùng xuống xe. Ôn
Thiếu Trạch ngồi ghế sau đi theo hai
người. Toàn bộ cảnh quay rất hài hòa,
dưới video có ghi thời gian. Đúng là
những ngày tôi tìm Ôn Thiển Nguyệt nhưng
điện thoại tắt máy. Tôi không hứng thú
hỏi đối phương là ai. Chuyện này tôi đã
nhìn thấu từ lâu. Kim tiêm vào thịt hơi
đau. Tôi tự an ủi, tiêm xong mũi này sẽ
khỏe. Sốt lâu thế này cũng nên tỉnh táo
rồi. Tôi không xóa video. Ra khỏi phòng
y tế, tôi vào xưởng xem tiến độ sửa chữa
chiếc áo dài hoàn toàn không bị ảnh
hưởng bởi video. Chiếc áo dài đã được
sửa đổi khá nhiều, nhiều vật liệu cũ
không thể dùng được. Phương Hân Hân bên
này không rời đi được, bảo tôi qua lấy.
Thẩm Thu Ninh lái xe đưa tôi đến tiệm
may cũ ở phố Đông Tam. Vừa dừng xe, tôi
chỉ nghe thấy Thẩm Thu Ninh hỏi, "Giang
Thần, đó có phải là bạn gái cậu không?"
Tôi ngẩng đầu thấy Ôn Thiển Nguyệt đang
dừng xe đối diện chúng tôi. Ôn Thiển
Nguyệt đưa Lý Kiệt Bân vào, một trong
những biệt thự độc lập. Tôi chợt nhớ ra
nhà Lý Kiệt Bân ở khu này. Tôi cười rồi
xuống xe. Cô ấy không phải. Chúng tôi
chia tay rồi. Cuộc sống đã đủ khổ rồi.
Đừng ép mình chịu khổ nữa. Tiền không
mua được niềm vui tôi muốn. Buông tay
cũng được. Cỏ đã được nhổ sạch. Tôi
không cần Ôn Thiển Nguyệt nữa. Ngày hôm
sau là sinh nhật mẹ Ôn Thiển Nguyệt. Ôn
Thiển Nguyệt sau khi mất tích đã gọi
điện cho tôi. Nói chuyện của Ôn Thiếu
Trạch đã giải quyết xong, đợi tối tan
làm sẽ đến đón tôi cùng về ăn cơm. Mừng
sinh nhật mẹ cô ấy, tôi không đồng ý
cũng không từ chối. Mới có mấy ngày, Ôn
Thiển Nguyệt lại tỏ ra như không có
chuyện gì xảy ra, xuất hiện trước mặt
tôi, như thể cô ấy chưa từng mất liên
lạc, cũng chưa từng nói tôi ghê tởm.
Sinh nhật mẹ Ôn Thiển Nguyệt vào buổi
tối, các bạn học hoàn thành vào giữa
trưa. Sau khi tôi cảm ơn từng người một,
mang áo dài rời đi, tôi nhờ Thẩm Thu
Ninh đưa tôi đến trung tâm thương mại.
Tôi bước vào tiệm vàng mua chiếc đồng hồ
vàng rất giống của Ôn Thiền Nguyệt. Giá
trị không chênh lệch mấy so với chiếc
của Ôn Thiền Nguyệt. Cầm đồng hồ vàng
trên tay, ký ức của tôi trở nên rõ ràng.
Lần đầu tiên Ôn Thiển Nguyệt mất liên
lạc. Đã xảy ra như thế, khoảng cách giữa
chúng tôi chưa bao giờ là chiếc đồng hồ
vàng. Khi tôi nghĩ rằng trang sức vàng
đội trên đầu trong đám cưới có thể làm
giả, đẹp và thực dụng, cũng không sợ bị
mất hay hỏng khi đám cưới đông người.
Nhưng trong mắt Ôn Thiển Nguyệt, đây là
vấn đề về thái độ sống, là rẻ tiền, là
sự phú phiếm của người nghèo cố gắng giữ
thể diện, là vấn đề tôi tham phú quý
nhưng tiếc tiền. Ôn Thiển Nguyệt chưa
bao giờ bàn bạc với tôi. Tôi bị loại ra
khỏi thế giới tiền bạc của họ. Lát nữa
gặp Ôn Thiển Nguyệt, dù tôi có hỏi, cô
ấy cũng sẽ không nói với tôi chuyện của
Lý Kiệt Bân. Tôi tưởng như được Ôn Thiển
Nguyệt đặt ở vị trí chủ đạo, nhưng mãi
mãi đều bị Ôn Thiển Nguyệt lựa chọn. Hôm
nay biệt thự nhà họ ôn được trang trí
đặc biệt ấm cúng. Ôn Thiển Nguyệt và tôi
xuống xe. Tôi muốn lấy hộp đựng áo dài ở
ghế sau, nhưng bị Ôn Thiển Nguyệt ngăn
lại. Hôm nay đừng lấy hộp này ra, em đã
chuẩn bị quà mới cho mẹ rồi. Cái hộp
đựng áo dài đó có thể đựng gì? Giang
Thần chắc là mua quần áo mới để trong
đó. Ôn Thiếu Trạch ngây thơ. Nếu bố mẹ
biết chuyện áo dài, bố mẹ sẽ không vui
đâu." Tôi không nói gì, để hộp lại trên
xe. Tôi và Ôn Thiển Nguyệt bước vào nhà,
thấy mẹ Ôn và Lý Kiệt Bân đang nói
chuyện, Ôn Thiếu Trạch đang gọt hoa quả
bên cạnh. Bố Ôn đang bận rộn gì đó trong
bếp. Ôn Thiếu Trạch cười chào họ. Các
anh chị đến rồi, mau đến ăn hoa quả đi.
Lý Kiệt Bân đứng dậy chào. Giang Thần cô
Ôn, tôi đáp lại. Xin chào. Ôn Thiển
Nguyệt không nói gì, bây giờ đang ở nhà
cô ấy. Tôi không tiện phản bác Lý Kiệt
Bân khiến Ôn Thiển Nguyệt mất mặt. Thím
ơi, chúc thím sinh nhật vui vẻ. Thấy Lý
Kiệt Bân có mặt, giờ Ôn Thiếu Trạch cố
tình phớt lờ tôi, đi qua chào mẹ Ôn.
Buổi họp mặt gia đình mà Ôn Thiển Nguyệt
nói thật là náo nhiệt. Mẹ Ôn cười giải
vây. Được rồi, mọi người đến đủ cả rồi,
chúng ta ăn thôi. Giang Thần sao dạo này
không đến nhà chơi? Thím à, cháu định
mua vài bức tranh nhưng chưa quyết định
được, muốn nhờ thím tư vấn. Lý Kiệt Bân
là con nhà bạn thân, bà ấy không thể nói
quá rõ. Hy vọng Lý Kiệt Bân nghe xong sẽ
hiểu ý, sau này đừng dính líu đến chuyện
của con gái bà. Lý Kiệt Bân vẫn bình
thản làm như không nghe thấy gì. Mấy
ngày nữa con và Ôn Thiển Nguyệt ra nước
ngoài giúp thím mua vài bức tranh về với
con mắt của con là được rồi. Ai đi nước
ngoài mua tranh với Ôn Thiển Nguyệt còn
chưa biết đâu. Chỉ cần Ôn Thiển Nguyệt
chia tay với Giang Thần dẫn mình đi, cha
mẹ cô ấy cũng không có cách nào khác.
Cha Ôn bưng một bát canh từ nhà bếp ra
và bắt đầu bữa ăn. Mọi người ngồi ăn cơm
ở bàn ăn. Trước khi ăn, Ôn Thiếu Trạch
lấy ra chiếc bánh tự tay làm. Ôn Thiển
Nguyệt gọi tôi nhẹ nhàng. Giang Thần lại
gần đây một chút, cùng thổi nến nào. Tôi
lắc đầu từ chối khéo. Anh không được
khỏe, em đi với em trai em đi. Ôn Thiển
Nguyệt tưởng tôi còn giận chuyện mấy
ngày trước nên cũng không ép. Vậy anh
cùng bạn học Lý đi, kẻo cậu ấy ngại. Tôi
nhìn cả nhà bốn người cùng thổi nến. Lý
Kiệt Bân còn đứng bên cạnh góp vui. Ôn
Thiếu Trạch lấy quà cho phu nhân Ôn ra.
Mẹ ơi, chúc mẹ sinh nhật vui vẻ, luôn
trẻ đẹp như thế này. Đó là một chiếc áo
dài màu xanh đen được may rất tinh xảo,
chất vải giống hệt chiếc trước đó. Mẹ Ôn
rất thích. Lý Kiệt Bân đứng bên cạnh
giới thiệu về sự quý hiếm của loại vải
này. Ôn Thiếu Trạch đã tốn rất nhiều
công sức mới nhờ được thợ ra may. Đúng
vậy cô ơi, chiếc áo dài này chị Thiển
Nguyệt tìm rất lâu, người thợ đó mới
chịu may một chiếc, mấy ngày nay bận đến
không chạm chân xuống đất. Tất cả yêu
cầu của thợ may cô ấy đều tự mình đi đáp
ứng. Em muốn giúp cô ấy, nhưng cô ấy
kiên quyết tự mình làm. Lý Kiệt Bân nói.
Ôn Thiền Nguyệt vất vả ngầm ám chỉ với
tôi rằng họ mấy ngày nay luôn ở bên
nhau. Lý Kiệt Bân nói ngưỡng mộ. Cô ơi,
được làm người nhà của cô chắc hạnh phúc
lắm. Cứ ăn một miếng là khen tay nghề
của cha Ôn. Cha Ôn và mẹ Ôn được cậu ta
khen rất vui, bảo cậu ta ăn thêm. Tôi im
lặng ăn cơm. Tôi vụng miệng học không
được, lạnh lùng nhìn Lý Kiệt Bân và phu
nhân Ôn Thân thiết. Có lẽ có một chàng
rể như vậy, gia đình mới hòa thuận hơn.
Tôi cúi đầu xuống, bàn tay thô giáp dưới
bàn ăn, bỗng bị Ôn Thiển Nguyệt nắm
chặt. Tôi không rằng ra, chỉ thấy vết
gai trên ngón giữa lại bắt đầu đau.
Không sao đâu, tôi đã tự tay nhổ nó rồi,
chỉ là cảm giác ảo thôi. Lời tâng bốc
này khiến mẹ Ôn rất vui. Cảm ơn Lý Kiệt
Bân hôm nay đến chúc mừng sinh nhật,
không đả động gì đến sự hiếu thảo của
con cái. Ôn Thiển Nguyệt chuẩn bị một bộ
trang sức Ngọc Bích. Tôi và Giang Thần
cũng có quà muốn tặng cho cô. Lý Kiệt
Bân lại bắt đầu nhiệt tình khai ngợi ưu
điểm của Ngọc Bích. Vâng thư dì, dây
chuyền Ngọc Bích này rất hợp với chiếc
áo dài của dì. Vừa nhìn thấy bộ trang
sức này, con đã biết dì sẽ thích ngay.
Nói như thể đó là do Lý Kiệt Bân mua
vậy. Tôi thầm mỉa mai. Những chuyện thực
sự liên quan đến tiền họ đều bàn bạc với
nhau trước. Tôi không có tư cách tham
gia, chỉ cần ngồi xem là được. Họ dường
như hiểu lầm một chuyện. Tôi chỉ tiết
kiệm thôi, không phải tính toán Chi Ly.
Mẹ Ôn nhíu mày. Lý Kiệt Bân này hơi quá.
Cậu ta cứ thế này không phân biệt tình
huống mà lấy lòng. Bạn trai chính thức
của con gái chẳng có cơ hội nói chuyện.
Người ngoài nhìn vào còn tưởng con gái
và Lý Kiệt Bân mới là một cặp. Mẹ Ôn
không tán thành nhìn Ôn Thiển Nguyệt,
nhưng Giang Thần này lại là người không
biết sử. Mẹ Ôn có ý không hài lòng, quay
lại nhìn tôi, nhưng thấy người sau không
hề có ý ghen tuông, cử chỉ hành vi đàng
hoàng lịch thiệp, ổn định không lai
động, mẹ Ôn cười hỏi tôi, "Gi Giang
Thần, dạo này học hành thế nào?" "Dì
nghe Thiển Nguyệt nói, "Em gái con thi
đỗ đại học quốc gia, tôi không muốn nói
nhiều." "Vâng ạ." Mẹ Ôn dù sao cũng là
người từng trải, biết hôm nay Ôn Thiếu
Trạch gọi, Lý Kiệt Bân đến ăn cơm có
chút không phải. "Giang Thần, tôi thấy
anh vào đây cầm một cái hộp." "Là cái gì
vậy? Người giúp việc nói tôi có một hộp
quà cho bà ấy. Sau đó bị Ôn Thiển Nguyệt
từ chối nên để lại. Mẹ Ôn đoán là quà
tặng cho bà. Có lẽ Ôn Thiển Nguyệt chê
nó đơn giản, sợ bà không thích nên không
cho tôi mang vào. Làm món đồ nhỏ thôi,
lát nữa con sẽ mang đến cho mẹ. Bố Ôn
cũng hiểu nhầm, nghĩ rằng tôi lo họ chê
đồ của mình không đáng giá, không dám
lấy ra, chủ động lên tiếng. Trước đây dì
rất thích những món đồ thủ công. Nếu
cháu có thể làm vài món đồ trang trí nhỏ
cho dì, chắc chắn dì sẽ đeo hàng ngày.
Nói đến mức này, tôi không thể từ chối
nữa. Ôn Thiển Nguyệt thấy vậy đi lấy hộp
tôi mang tới. Lý Kiệt Bân ngồi đó xem
tôi có thể lấy ra món đồ gì hay. Cuối
cùng vẫn là tình của Ôn Thiển Nguyệt. Ôn
Thiển Nguyệt ôm hộp đi vào. Ôn Thiếu
Trạch nhận ra đó là hộp đựng áo dài lúc
trước, nghi ngờ nhìn tôi. Tôi không có
phản ứng gì. Lấy đôi găng tay trắng
Phương Hân Hân đưa đeo vào, mở áo dài ra
cho mẹ Ôn xem. Chiếc áo dài màu thanh
thiên, trên đó có nút thắt hình đuôi
phượng tinh xảo, vừa hay che đi sợi chỉ
bị tôi làm hỏng, thêu cùng tông màu làm
dịu nét mực, mang lại chiều sâu hơn cho
chiếc áo dài. Đây là thiết kế của Phương
Hân Hân, đồng thời là kết quả nỗ lực
không ngừng nghỉ của rất nhiều sinh viên
ưu tú ở Hải Đại. Bức vẽ nguyên bản của
người đoạt giải vàng quốc gia khoa hội
họa, theo của người thừa kế nghề thêu
tô, kiểu dáng chỉnh sửa của gia tộc may
áo dài. Toàn bộ chiếc áo dài được may cổ
điển và tao nhã, được cải tiến theo kiểu
nguyên bản nhất, không có chút cảm giác
công nghiệp hiện đại nào. Ôn Thiếu Trạch
kinh ngạc hỏi. Chiếc áo dài này, anh
thần, anh đã sửa xong nó rồi. Họ đã từng
nghĩ đến việc thêu lên nó, nhưng thời
gian quá gấp, thợ không nhận việc này.
Cậu ấy đã thảo luận với chị rất lâu, chỉ
có thể chọn phương án thứ hai, chấp nhận
đề nghị của Lý Kiệt Bân, nhờ thợ may làm
lại một cái gấp rút. Tôi gật đầu, "Thím
à, trước tiên cháu xin nói một lời xin
lỗi, đây mới là món quà Ôn Thiếu Trạch
tặng thím. Do cháu vô ý làm hỏng một
chút nên mới tặng thím như vậy." Mẹ Ôn
gật đầu rất thích, sờ vào hoa văn thêu
trên đó và hỏi, "Đây là thêu tô đúng
không? Mũi thêu rất đẹp." Trường chúng
cháu có một bạn biết thêu. Bức tranh này
cũng do khoa hội họa trường chúng cháu
vẽ. Kiểu dáng cháu có chỉnh sửa một
chút, mong thím thích. Mẹ Ôn thử áo dài
lên người, thích lắm. Ôn Thiển Nguyệt
hơi ngạc nhiên hỏi nhỏ, "Sao anh có cách
này mà không nói với em? Em cũng không
phải lo lắng mấy ngày nay." Tôi không
thèm liếc cô ấy một cái, lấy ra một món
đồ khác từ hộp. Chiếc áo dài đó là quà
Ôn Thiếu Trạch tặng thím, món này mới là
quà cháu tặng. Tôi mở túi nhung đen ra,
mẹ ôn lấy chiếc đồng hồ vàng bên trong
ra, nhìn qua giống hệt chiếc của ông
ngoại Ôn Thiển Nguyệt. Kiểu dáng cổ điển
này cháu đã tìm rất lâu trong tiệm vàng,
cái này có thể giả làm thật. Đồng hồ
vàng tìm lại được. Mẹ Ôn và Ôn Thiếu
Trạch rất vui mừng, nhưng Ôn Thiển
Nguyệt lại rất giật mình. Tôi nói một
cách lễ phép và bình thản về chiếc đồng
hồ vàng này. Trước tiên cháu xin lỗi,
chiếc đồng hồ này không phải chiếc ban
đầu, là cháu sau đó tìm được chiếc giống
nhất. Hôm đó Ôn Thiển Nguyệt gặp tai nạn
xe, trong lúc khẩn cấp cháu thật sự
không có tiền nên đành phải mang chiếc
đồng hồ vàng này đi bán để đóng phí cấp
cứu cho Ôn Thiển Nguyệt, sau đó không
giải thích ngay gây ra nhiều hiểu lầm
cho mọi người. "Thật sự rất xin lỗi, đây
là biên lai bán đồng hồ vàng lúc đó. Mời
anh xem qua." Tôi đứng dậy đặt hóa đơn
lên bàn, cúi người xin lỗi bố mẹ nhà họ
Ôn. "Bây giờ tôi trả lại nó cho các
người, mong anh Lý ra ngoài giải thích
giúp tôi với các bạn. Tôi không tham
chiếc đồng hồ vàng của người khác." Ôn
Thiếu Trạch kinh ngạc lên tiếng. Anh
thần không tham tiền, chị cứ hiểu lầm
anh ấy. Anh ấy đang chứng minh mình
trong sạch, trong hóa đơn kẹp sáu tờ
tiền. Tôi đặc biệt đổi ở tiệm vàng, cộng
lại vừa đủ giá chiếc đồng hồ vàng ban
đầu, không thiếu một xu. Mẹ Ôn là bậc
trưởng bối, không tính toán hành vi vô
lễ của tôi lúc này, lập tức nắm lấy tay
tôi, đeo đồng hồ vàng lên cổ tay tôi. Có
gì hiểu lầm đâu, chuyện đã lâu thế, qua
rồi, đồng hồ vàng này sau này vẫn phải
cho con. Con muốn xử lý thế nào chúng ta
không quản. đồng hồ vàng sau này cho
tôi. Câu này rõ ràng là đang bênh vực
tôi, thể hiện không ưa Lý Kiệt Bân, tôi
không từ chối. Cảm ơn gì? Lý Kiệt Bân
không phải người ngốc, sắc mặt đã không
giữ nổi. Giang Thần này thật khó đối
phó, đang tuyên bố chủ quyền trước mặt
Ôn Thiển Nguyệt. Lý Kiệt Bân muốn tặng
quà, bị mẹ Ôn chặn lại, người ta thể
hiện rõ ràng thế, ở lại chỉ khiến người
ta ghét. Lý Kiệt Bân không thể giữ thể
diện, đứng dậy cáo tử, "Tôi cũng không ở
lại lâu, từ chối khéo đề nghị ở lại của
bố mẹ Ôn Thiền Nguyệt. Mẹ Ôn không yên
tâm, nhưng bố Ôn ôm mẹ Ôn an ủi, chuyện
của bọn trẻ để chúng tự giải quyết.
Người lớn chúng ta giúp được lúc này,
không giúp được cả đời. Chuyện này giải
quyết được là duyên phận, giải quyết
không tốt thì cứ thế qua đi. Cuộc sống
là của hai đứa, người lớn không thể
quyết định thay. Mẹ Ôn suy nghĩ hồi lâu,
đành phải bỏ mặc không quản, chỉ mong
hai đứa sống tốt với nhau. Trên đường
về, tôi vuốt ve chiếc đồng hồ vàng trên
cổ tay, nói với Ôn Thiển Nguyệt, "Đến
căn nhà cũ chúng ta thuê, tôi quên một
số đồ ở đó." Ôn Thiển Nguyệt hơi bất an,
nghe lời tôi lái vào khu nhà. Nơi này đã
lâu không có người ở. Từ khi Ôn Thiển
Nguyệt lộ thân phận trước mặt tôi, cô ấy
không còn đến đây nữa. Căn nhà cũ cũng
dễ bám bụi. Ôn Thiển Nguyệt đặt chìa
khóa lên tủ ở cửa, nhưng thấy ở đó đã có
một chiếc chìa khóa cũng bị bụi phù kín,
có lẽ đã được đặt ở đó từ lâu, là của
Giang Thần. Ôn Thiển Nguyệt thầm nghĩ
không hay. Tôi không quan tâm đến bụi
bẩn. Trước đây khi Ôn Thiển Nguyệt đi
công tác về, tôi đều đến dọn dẹp phòng.
Giờ nghĩ lại đâu cần tôi dọn dẹp vệ
sinh, người giúp việc trong nhà ai cũng
chuyên nghiệp hơn tôi. Nhưng Ôn Thiển
Nguyệt cứ để căn phòng này bám bụi về,
căn bản là không coi nơi này ra gì. Tôi
ngồi tựa vào sofa qua lớp bụi, tư thế
giống hệt như ngày Tết Đoan Ngọ. Ôn
Thiển Nguyệt ngân ngại miễn cưỡng ngồi
cạnh tôi. Giang Thần, chúng ta đi thôi,
ở đây quá bẩn rồi. Xin lỗi, đã hiểu lầm
về đồng hồ vàng của anh. Chúng ta đã nói
rồi mà, chuyện trước kia đều qua rồi,
sao hôm nay lại nhắc đến? Tôi mở điện
thoại phát video cho Ôn Thiển Nguyệt
xem. Hôm đó tôi hỏi em còn giấu chuyện
gì không, em cũng nói đã qua rồi. Hôm
nay tôi nhận được video em với Lý Kiệt
Bân. Ôn Thiển Nguyệt nhíu mày, xem xong
video vội vàng phủ nhận. Không phải vậy
đâu, Giang Thần đừng hiểu lầm. Lý Kiệt
Bân nói quen biết thợ tay nghề giỏi. Mấy
ngày nay tôi mới gặp Lý Kiệt Bân. Ôn
Thiếu Trạch cũng có mặt. Tôi không có
bất kỳ tiếp xúc nào với cô ấy. Nghĩ đến
việc hai ngày nay tôi đã hiểu lầm cô ấy
và Lý Kiệt Bân. Ôn Thiển Nguyệt cảm thấy
sốt ruột trong lòng. Tôi không tính toán
nhiều lời, đứng dậy lấy hai viên kẹo sữa
bị bám bụi trên bàn, đưa một viên cho Ôn
Thiển Nguyệt. Ôn Thiển Nguyệt không
hiểu, mở bao bì viên kẹo ra, cho viên
kẹo trắng như tuyết vào miệng. Thật sự
ngon hơn loại mà Tống Minh Vũ và những
người khác cho, chỉ là có một chút mùi
bụi bẩn. Ôn Thiển Nguyệt vẫn chưa hiểu
lai lịch hai viên kẹo này. Tôi nhắm mắt
lại, từ từ thưởng thức mùi vị của bụi
bẩn. Hôm đó tôi về trường xít ngất vì hạ
đường huyết. Lý Kiệt Bân đã cho tôi hai
viên kẹo sữa này ăn, nói là quà bạn gái
mang về từ nước ngoài. Ôn Thiển Nguyệt
đoán ra hai viên kẹo này có chuyện. Tôi
quay đầu thấy anh đang đợi cô ấy ngoài
cửa ký túc giá. Tôi cầm hai viên kẹo
này, đi theo hai người qua khung cảnh
trường học. Cuối cùng cô ấy lên xe của
anh. Tôi nhớ lại bản thân lúc đó. Hai
viên kẹo sữa, đôi giày 25 tệ, vũng nước
bùn khắp nơi. Những thứ này sẽ trở thành
điều cấm kỵ cả đời tôi. Ôn Thiển Nguyệt
hoảng hốt. Giang Thần đã thấy hết rồi.
Cô ấy tiếp xúc với Lý Kiệt Bân Giang
Thần đều biết. Giang Thần, anh nghe em
giải thích, anh đang nghe. Nhìn vào đôi
mắt thẳng thắn của tôi, Ôn Thiển Nguyệt
nghẹn ngào không nói nên lời, chỉ cảm
thấy khó chịu. Không nói được. Xin lỗi
Giang Thần, em và anh ta không có quan
hệ gì nữa. Em đã nói rõ với anh ta rồi.
Anh không thích, sau này em sẽ không gặp
anh ta nữa. Tôi trình bày sự thật. Không
cần đâu. Ôn Thiển Nguyệt em kết bạn thế
nào? Muốn tiếp xúc thế nào là tự do của
em. Sự bình tĩnh của tôi khiến Ôn Thiển
Nguyệt sợ hãi. Giang Thần đừng nói những
lời như vậy. Anh là bạn trai em, anh có
quyền quản lý việc em tiếp xúc với người
khác giới. Ôn Thiển Nguyệt vội vàng nhận
lỗi. Giang Thần, sau này anh nói gì em
đều sẽ sửa được không? Tôi muốn hỏi khi
Thẩm Thu Ninh nhặt được tôi ở Vệ Đường,
cô ấy đang làm gì với Lý Kiệt Bân? Ôn
Thiếu Trạch quấn quýt bên Lý Kiệt Bân,
tôi chẳng buồn chút nào, dù sao không
còn Ôn Thiển Nguyệt làm sợi dây liên
kết, Ôn Thiếu Trạch và tôi chẳng liên
quan gì, nhưng khi nghe Ôn Thiển Nguyệt
nói hai chữ sau này, tôi đột nhiên thấy
vô vọng. Sau này cuộc đời còn dài, lẽ
nào mỗi lần có vấn đề không liên lạc
được với Ôn Thiển Nguyệt, tôi đều phải
nghi ngờ sự tồn tại của Lý Kiệt Bân. Ôn
Thiển Nguyệt, em là như vậy, xảy ra
chuyện gì cũng không chịu nói với anh,
đợi anh phát hiện mới vội vàng nhận lỗi
khiến anh không đành lòng chia tay. Anh
đã cố hết sức chấp nhận em như vậy,
nhưng anh cũng mệt mỏi, không thể giữ
được vẻ bình thản nữa. Ôn Thiển Nguyệt,
chúng ta chia tay đi, chia tay đi, anh
đã cố hết sức, dù phải đi ngược với
Lương Tâm, anh cũng không thể chấp nhận
một Ôn Thiển Nguyệt như vậy. Tiền bạc
không thể bù đắp những tổn thương Ôn
Thiển Nguyệt gây ra, tiền có thể tự
kiếm, bao nhiêu anh cũng không sợ, nhưng
tình cảm dành cho phụ nữ đã bị anh tiêu
hao hết rồi." Ôn Thiển Nguyệt mắt đỏ hoe
từ chối, "Em không đồng ý, chuyện Lý
Kiệt Bân em có thể giải thích. Lúc đó em
chỉ quá hoang mang nên mới nghe theo chú
ý ngu ngốc của Thẩm Kiều. Em chỉ không
biết em đã đến mức không thể thiếu anh.
Tôi cười chua chát. Vợ chồng Thẩm Kiều
và Ngô Bân đúng là trời sinh một cặp.
Một người dạy Ôn Thiển Nguyệt đi tìm
người khác thay tôi. Một người thì mắng
tôi không xứng với Ôn Thiển Nguyệt. Ôn
Thiển Nguyệt cố gắng bằng những lời nói
mỏng manh để làm rõ mối quan hệ giữa cô
ấy và Lý Kiệt Bân. Giang Thần em đã
không nên nghi ngờ anh ngay từ đầu. Em
đã không nên làm chuyện như vậy, nhưng
em chỉ ăn cơm với anh ấy vài lần thôi."
Nói đến đây, ngay cả Ôn Thiển Nguyệt
cũng không nói được nữa. Ngoài việc qua
đêm, mọi thứ một người yêu nên làm cô ấy
đều đã làm hết, thậm chí cả đối phương
cũng đã xác định mối quan hệ, bây giờ
lại nói với tôi là chưa làm gì cả. Tôi
chán ngán vòng lặp này, không muốn có sự
dây dưa kinh tởm như vậy với Ôn Thiền
Nguyệt. Chia tay là lối thoát tốt nhất,
quên nhau như sông Hồ vậy. Hãy để nhau
tự do, để tôi tìm một người bình thường
có thể đồng hành cùng tôi đến rất lâu
sau này. Không quan trọng nữa, tôi ở bên
em lâu như vậy, nhưng trong tận xương
tủy, em vẫn khinh thường tôi. Đồng hồ
vàng là vậy, áo dài cũng vậy, rõ ràng
chỉ cần một lời nói, nhưng em không tin
tôi có. Khả năng cùng em giải quyết, em
nói lấy đồ người khác sẽ bị coi thường.
Nhưng từ đầu đến cuối người coi thường
tôi chính là em. Em đã lấy đi ba năm tâm
huyết và chân thành của tôi, khinh
thường tôi. Lúc hai người khó khăn nhất,
tôi đã làm những việc khổ mà người khác
không thể làm. Thẩm Thu Ninh mới quen
một tháng đã thấy được sự xuất sắc của
tôi. Ôn Thiển Nguyệt ở bên nhau ba năm,
lại không tin tôi có thể sửa được chiếc
áo dài. Em thà đi đường vòng, thà oan ức
tôi, cũng không hỏi tôi một câu. Ôn
Thiển Nguyệt gấp đến mức sắp khóc, giọng
nói hơi run. Giang Thần, em không có.
Tôi lạnh lùng đáp lại. Chúng ta vốn
không xứng đôi, dừng ở đây thôi. Hãy trả
lại chiếc đồng hồ vàng này cho mẹ. Hôm
nay có người ngoài, tôi không tiện từ
chối cô ấy. Nhận đồng hồ vàng không có
nghĩa là tha thứ. Bố mẹ nhà họ Ôn không
nợ tôi điều gì, làm người khác mất mặt
trước mặt, tôi không làm được. Tôi tháo
chiếc đồng hồ vàng trên tay đặt lên bàn
trà rồi đứng dậy rời đi. Ôn Thiển Nguyệt
bừng tỉnh, vội vàng đuổi theo kéo tôi
lại. Không được, Giang Thần, em không
đồng ý, chúng ta không chia tay. Anh
trách em cũng được, ghét em cũng được,
em nhất định không chia tay. Tôi cười độ
lượng và hiểu lý lẽ. Anh không trách em,
cũng không ghét em, em chỉ là quyết định
theo lợi tránh hại. Anh hiểu em, giờ
cũng đến lượt anh theo lợi tránh hại. Hy
vọng em có thể hiểu cho anh." Tôi từ rời
đi, Ôn Thiển Nguyệt không ngăn cản nữa.
Đến khi Ôn Thiển Nguyệt phản ứng được
muốn đuổi theo, tôi đã biến mất. Cô ấy
vội lái xe đến trường tìm tôi. Chuyện
này không thể kết thúc như vậy. Chỉ cần
cô ấy không chia tay, sau này cư xử tốt,
thế là xong rồi, miễn là anh ấy không
chia tay, sau này phải thể hiện tốt hơn.
Chờ Giang Thần nguôi giận sẽ không còn
đòi chia tay nữa. Giang Thần tốt với tôi
như vậy, vì tôi mà ba năm anh ấy chẳng
mua một bộ quần áo mới nào. Dày rách rồi
thì vá vá may tiếp tục đi. Không có anh
ấy bên cạnh trong bữa ăn, ngay cả miếng
thịt cũng không nỡ ăn. Giang Thần tốt
như vậy, chắc chắn sẽ tha thứ cho tôi.
Nhất định sẽ như vậy. Tôi không quay lại
trường mà trực tiếp bắt chuyến tàu tối
về quê. Đợi trong phòng chờ mấy tiếng
đồng hồ, tàu lại lắc lư suốt chặng
đường. Đến sáng mới tới nơi, vừa đến
dưới tòa nhà đã gặp một nhóm người lạ đi
ra từ nhà tôi. Giang Diệu tiễn họ ra đến
cửa, vừa hay nhìn thấy tôi. Anh sao lại
về vậy? Giang Diệu vui mừng đón lấy tôi,
bảo tôi vào nhà trước rồi tiễn những
người đó ra đến cửa tòa nhà mới quay
lại. Giang Diệu quay lại nói, "Anh, anh
mệt rồi phải không? Đi nghỉ ngơi trước
đi, em đi mua đồ ăn. Nhà không còn gì để
ăn cả. Tôi muốn hỏi những người đó là ai
nhưng lại nghĩ có lẽ họ là người đến
chúc mừng Giang Diệu Đỗ vào trường Quốc
Đại nên không hỏi nhiều, đứng dậy cùng
cô ấy đi chợ. Trên đường gặp người trong
khu đều khen tôi có phúc, nói tôi tự
mình đỗ vào trường đại học tốt, lại dạy
em gái thành tài như vậy. Chủ quầy bán
giò heo đặc biệt bớt tiền lẻ, nói muốn
hưởng chút khí may mắn của nhà thủ khoa.
Giang Diệu ngoan ngoãn theo bên cạnh tôi
xách đồ, làm ra vẻ ngượng ngùng. Sau này
mới biết cô ấy là thủ khoa của thành phố
năm nay. Mấy ngày trước giáo viên tuyển
sinh đến nhà vây kín không lọt nước, mườ
năm đèn sách không ai hỏi, một lần nổi
danh thiên hạ biết. Giang Diệu cười ngốc
nghếch, bỗng nghiêm túc nói, "Anh, em
muốn ở bên anh, không muốn trở thành
gánh nặng của anh, suy đi tính lại, chỉ
có học thật tốt mới có thể cùng anh trai
đến trường." Tôi cười Giang Diệu ngốc,
nhưng cô ấy lại nói chú hàng xóm bảo sau
này anh em chúng ta phải nương tựa vào
nhau mà sống. Buổi trưa tôi làm một bữa
cơm thịnh soạn. Sau bữa ăn, Giang Diệu
đột nhiên từ phòng lấy ra một bản hợp
đồng mua bán nhà, mở lời, "Anh, em muốn
bán căn nhà này." Giang Diệu cẩn thận
giải thích, "Anh, anh đừng giận trước,
mấy năm nay anh sống quá vất vả, giữ căn
nhà này anh cũng không về. Giờ em bán
nhà đi, anh không cần vất vả như thế
nữa. Đây là căn nhà bố để lại cho chúng
ta, sẽ che chở cho chúng ta. Bố biết
cũng sẽ không giận đâu. Đây không phải
nhà của bố, là mẹ để lại. Giang Diệu
không biết bí mật này, tôi cũng không
định nói ra. Tôi hỏi, "Vậy lúc đó cậu mợ
muốn mua?" "Sao em không bán cho họ?"
Giang Diệu không trả lời. Giang Diệu dựa
vào vai tôi nói, "Anh, nhà không còn,
chúng ta có thể kiếm lại bố mẹ không còn
nữa. Em chỉ có mỗi anh là người thân,
anh đi đâu em đi đó." Chữ gia đình này
không ngờ sau khi chia tay với Ôn Thiền
Nguyệt tôi vẫn còn được nghe thấy. Em tự
quyết định đi. Căn nhà này đã cho Giang
Diệu thì là của cậu ấy. Những năm qua
tôi chưa từng nghĩ đến việc quay về, giờ
cũng không định động đến tiền bán nhà.
Giang Diệu đột nhiên đề nghị, "Anh mấy
ngày này chúng ta đi xem nhà mới nhé.
Giá nhà ở đây không cao, sau này chúng
ta ở nhà mới có được không?" Tôi lắc đầu
nói, "Không vội, nhà mới cần phải trang
trí. Đợi em tốt nghiệp, công việc ổn
định rồi, hãy quyết định mua nhà ở đâu?"
Lúc đó tính tiếp. Giang Diệu gật đầu,
"Vâng, nghe lời anh." Ban đêm, quán ba
nơi từng làm việc, Ôn Thiển Nguyệt tựa
vào lan can tầng hai, nhìn về phía quầy
ba, Thẩm Kiều đang nhắn tin cho Ngô
Việt. Dương Mộng Đình ngồi bên cạnh Ôn
Thiển Nguyệt hỏi, "Chị Nguyệt, mấy ngày
nay sao vậy? Không phải là hôm đó em nói
sai khiến Giang Thần và chị giận nhau
chứ?" Ôn Thiển Nguyệt không nói gì, Thẩm
Kiều đặt điện thoại xuống, ghé lại nói,
"Là vì cái bưu kiện hôm nay, cả công ty
đều biết, tổng giám đốc Ôn nhận được
biểu kiện đã nổi giận dữ dội trong văn
phòng. Mấy ngày nay ai làm sai việc đều
bị gọi vào, mắng tôi tả." Trong hộp bưu
kiện đó, xếp ngay ngắn gọn gàng các món
đồ nhỏ được Ôn Thiển Nguyệt tự tay phân
loại cất gọn trong hộp giấy. Thư ký Lâm
Lộ còn nhiều chuyện hỏi một câu, "Đây là
đồ lấy từ chợ đồ lẻ, gửi về dùng làm
gì?" Ôn Thiển Nguyệt nghe xong, cả người
không còn tỉnh táo. Thứ đáng giá nhất
trong hộp là vòng vàng mẹ Ôn Thiển
Nguyệt tặng, còn có chai nước hoa tặng
cô ấy vào sinh nhật năm nay. Nước hoa
còn mới nguyên, dưới đáy hộp còn dán
nhãn quà tặng kèm trên lớp nilon. Giọng
Ôn Thiển Nguyệt run rẩy. Giang Thần đã
biết từ lâu đó là quả tặng kèm. Giờ đổi
một chai mới, Ôn Thiển Nguyệt lúng túng
lật tìm, bỗng phát hiện trong hộp còn có
một cuốn sổ tay. Mở ra xem, bên trong
ghi chép chi tiết, tất cả chi phí khi
chúng tôi ở bên nhau. Những năm không
ghi sổ, trên trang viết nổi bật bốn chữ
hoàn trả tình cảm, tấm thẻ ngân hàng Ôn
Thiển Nguyệt đưa được kẹp ở trang cuối
cùng. Còn mới tinh không một dấu vết sơn
mòn, tôi hoàn toàn không dùng đến vốn.
Xem lại sổ sách phần lớn chỉ là những
khoản vài chục đồng, những khoản trên
trăm rất hiếm. Ôn Thiển Nguyệt chợt nhớ
ra chợ râu đó xa như vậy, không ngạc
nhiên có khi tối muốn uống canh, Giang
Thần sáng sớm đã đi mua rau, nhờ lúc đó
Giang Thần nói đi sớm, rau tươi và coi
như tập thể dục buổi sáng còn tiết kiệm
được hai đồng tiền xe. Ôn Thiển Nguyệt
cười chua chát lắc đầu, thì ra tiết kiệm
tiền là thật, tập thể dục là giả, trước
đây luôn nói anh ấy khắc khổ với bản
thân, hôm nay mới biết em đối xử với anh
ấy tệ biết bao. Dương Mộng Đình và Thẩm
Kiều lặng lẽ lắng nghe. Hôm nay không có
người ngoài, Ôn Thiển Nguyệt cũng hạ bớt
phòng bị. Dương Mộng Đình ngạc nhiên
nói, "Anh ấy không thật sự chia tay với
chị chứ?" Ôn Thiển Nguyệt ngửa cổ uống
cạn một ly rượu, nói, "Anh ấy muốn chia
tay, tất cả phương thức liên lạc đều
chặn hết, ở trường cũng không tìm thấy
người." Thẩm Kiêu rót thêm rượu cho Ôn
Thiền Nguyệt, nhẹ nhàng nói, "Hai người
đều là mối tình đầu, đều không có kinh
nghiệm, tình cảm có vấn đề là trách
nhiệm của cả hai, không nên đổ hết lỗi
lên người chị." Thẩm Kiêu giả vờ vô tình
than thở, "Tôi quả thật không phải người
rộng lượng, chuyện gì cũng kìm nén không
nói. Thù gi đến tận bây giờ nhất định
phải tích tụ một mối lớn để trả thù mới
được." Dương Mộng Đình nghe ra ẩn ý
trong lời Thẩm Kiều, lặng lẽ lùi sang
một bên, lôi chat của Ôn Thiếu Trạch ra.
bắt đầu tán gẫu một cách lơ đáng. Dương
Mộng Đình biết Ôn Thiển Nguyệt đã từng
dẫn tôi gặp bố mẹ, nhưng không rõ chi
tiết cụ thể, nghĩ rằng Ôn Thiếu Trạch
với tư cách là em trai, chắc biết nhiều
hơn. Ôn Thiển Nguyệt cười khẽ, không
biết là đang cười mình hay cười tôi quá
cố chấp. Ôn Thiển Nguyệt cầm điện thoại
gọi cho tôi, nhưng vẫn là máy bận. Thẩm
Kiều hỏi, "Chị nghĩ sao? Có muốn buông
tha cho nhau với Giang Thần không?" Thấy
Ôn Thiển Nguyệt không nói gì, Thẩm Kiêu
tiếp tục, "Nếu chị và Giang Thần làm
lại, sau này em và Ngô Việt đều phải vì
anh ấy mà giữ khoảng cách với chị. Lúc
đó người khó xử nhất vẫn là chị." Thẩm
Kiều khuyên Ôn Thiển Nguyệt nên chia tay
càng sớm càng tốt, tránh bị tôi làm cho
sáo trộn. Thẩm Kiêu không ngừng nói, "Em
thấy thế này, thôi đi, dù sao Giang Thần
cũng chẳng thèm quan tâm đến bọn em.
Điều kiện như chị muốn kiểu con trai nào
không tìm được sao? Đứa nào cũng vây
quanh chị, tội gì phải chịu đựng bộ mặt
lạnh lùng của anh ta?" Dương Mộng Đình
nghe mà nhíu mày, tuy không dò ra được
gì từ Ôn Thiếu Trạch, nhưng Dương Mộng
Đình nghe ra dụng ý của Thẩm Kiều. Ôn
Thiển Nguyệt không nói gì, như đang trầm
tư. Dương Mộng Đình trực tiếp quát Thẩm
Kiều, "Cậu nói gì thế? Người yêu cậu
chửi người ta còn là lỗi của người ta
nữa à? Theo tôi thì Giang Thần đã đủ đại
lượng rồi, nếu không phải thật lòng muốn
sống tốt với chị Nguyệt, làm sao chịu
đựng cậu lâu như vậy? Đổi người khác đã
tát cho một cái từ lâu rồi, Thẩm Kiều
không thể chiếm được phần lợi từ Dương
Mộng Đình, lại không thể chọc. Dương
Mộng Đình bực bội cầm điện thoại lên gọi
cho Ngô Việt. Dương Mộng Đình đảo mắt
một cái, cất điện thoại, đi đến bên cạnh
Ôn Thiển Nguyệt nói, "Chị Nguyệt trước
kia luôn chê em nhỏ, những chuyện này
đều lén lút bàn bạc với Thẩm Kiều, không
chịu nói với em, nhưng để đối phó với
đàn ông, em có kinh nghiệm hơn chị." Ôn
Thiển Nguyệt nhìn Dương Mộng Đình. Dương
Mộng Đình từ nhỏ lớn lên trong đám đàn
ông, được các chú bác dẫn đi mở mang tầm
mắt, lại được các gì các thím nuông
triều nuôi thành một thân bản lĩnh.
Dương Mộng Đình ghé gần nói, "Hay là
chuyện của chị và Giang Thần nói cho em
nghe đi, nếu thật sự không muốn chia
tay, em giúp chị nghĩ cách." Mẹ Ôn
thường nói Dương Mộng Đình suốt ngày
nhàn dỗi, nhất là giỏi đoán ý nghĩ đàn
ông. Bản lĩnh này bây giờ đúng lúc phát
huy tác dụng. Ôn Thiển Nguyệt vẫn luôn
cảm thấy Dương Mộng Đình không đáng tin,
nên rất ít khi bàn bạc chuyện tình cảm
với Dương Mộng Đình. Toàn tin Thẩm Kiều
người đang yêu đương nghiêm túc để bàn
bạc. Nhưng bây giờ có lẽ Dương Mộng Đình
thật sự có thể giúp được. Ôn Thiển
Nguyệt nói sơ qua sự việc, Dương Mộng
Đình nghe xong không những không trách
anh ấy, ngược lại còn nắm chắc phần
thắng nói, "Chuyện này đơn giản, Giang
Thần có thể tha thứ cho chị nhiều chuyện
như vậy, chứng tỏ không phải người nhỏ
mọn. Vấn đề nằm ở chính trị, qua cô chớp
đổi, ai cũng chịu không nổi sự chênh
lệch này. Ôn Thiển Nguyệt nghe mà hứng
thú giảm sút. Dương Mộng Đình hiến kế,
thật sự không muốn chia tay thì cứ chết
dí bám lấy anh ấy làm dùng beng đánh
lộn, mặc cho đánh mắng, quyết không rời
đi. Thời gian lâu rồi, Giang Thần mềm
lòng là tốt thôi. Lời này lại khiến Ôn
Thiển Nguyệt lắng nghe. Thấy có hiệu
quả, Dương Mộng Đình cũng cười. Ôn Thiển
Nguyệt cười chua chát, khoảng thời gian
đó, Giang Thần hẳn đau lòng lắm. Ôn
Thiển Nguyệt đột nhiên nhận ra bản thân
mình đã vật hóa tôi trong một thời gian
dài. Đây có lẽ chính là nguyên nhân căn
bản của việc chia tay. Dương Mộng Đình
dứt khoát nói. Lý Khuê bắt viết bản cam
kết thì nhanh chóng viết, tuyệt đối
không chậm trễ. Dương Mộng Đình 20 tuổi,
đã chứng kiến quá nhiều lần cha cô quỳ
gối nhận lỗi, mỗi lần cô muốn giúp cha
đều bị ngăn lại. Năm đó nếu không phải
cha cô bám giết không tha cầu xin mẹ tha
thứ, gia đình này đã tan vỡ từ lâu. Thừa
lúc chị gái còn có thể cứu vãn, Dương
Mộng Đình quyết tâm nhất định phải kéo
Ôn Thiển Nguyệt một tay. Ôn Thiển Nguyệt
động lòng đính hôn, có lẽ đây thật sự là
một cách căn nhà cũ bán được 100 vạn, ở
thành phố nhỏ này coi là giá cao, toàn
nhờ vị trí và danh hiệu thủ khoa của
Giang Diệu hỗ trợ, còn tặng kèm sổ ghi
chép học tập. Tôi cùng Giang Diệu ký
xong hợp đồng, hai anh em bắt đầu thu
dọn hành lý. Thực ra thứ có thể mang đi
chỉ có một tấm ảnh gia đình, những thứ
khác đều là đồ cũ. Theo sổ tay Tân Sinh
Quốc Đại, ngay cả chăn gối cũng không
cần mang theo. Trước khi đi, tôi cùng
Giang Diệu đi viếng mộ bố mẹ. Mộ bố mẹ
Giang Diệu là mộ chung, còn cha tôi được
chôn một mình bên cạnh. Nhìn ngôi mộ cô
độc của cha, tôi ngồi xổm xuống, khẽ
nói, "Cha cứ cô đơn như vậy đi." Trên xe
đường dài, Giang Diệu dựa vào tôi. Thẩm
Thu Ninh lái xe đến đón chúng tôi. Căn
nhà cô ta giúp thuê ở gần khu đại học
thành phố, hai phòng ngủ, một phòng
khách có sẵn đồ đạc, tuy cũ nhưng rất ấm
cúng. Dọn dẹp xong nhà cửa, tôi dẫn
Giang Diệu làm quen với môi trường học.
Ngày hôm sau, Thẩm Thu Ninh gọi điện nói
sẽ vào thành phố. Chúng tôi đi nhờ xe
đến phố thương mại dùng tiền thưởng mua
cho Giang Diệu điện thoại và máy tính
mới. Điện thoại mới của tôi vừa đăng
nhập vào WeChat đã thấy 99 tin nhắn chưa
đọc từ Ôn Thiển Nguyệt. Tôi trực tiếp
xóa hộp thoại và chặn. Đã muốn đứt thì
dứt cho sạch. Giang Diệu đột nhiên đề
nghị chụp ảnh. Cô ấy đặt ảnh chụp chung
của chúng tôi làm ảnh đại diện. Tôi hơi
lo lắng. Em chưa có bạn trai. Người ta
nhìn thấy sẽ hiểu lầm đấy. Giang Diệu
không bận tâm nói. Bạn trai đâu có quan
trọng bằng anh trai. Thẩm Thu Ninh đột
nhiên nói. Vài ngày nữa có một khách sạn
mới cần vài bức tranh tường. Thủ lao
không tệ. Cậu đi không? Tôi không do dự
nhận lời. Thẩm Thu Ninh và Giang Diệu
xách đồ đi trước. Tôi theo sau. Vừa đến
dưới tòa nhà, họ đột nhiên dừng bước. Ôn
Thiển Nguyệt đứng dưới đèn đường, tôi mơ
hồ nhận ra cô ấy. Giang Diệu kinh ngạc
nói, "Anh ơi, Ôn Thiển Nguyệt." Ánh mắt
Ôn Thiển Nguyệt trực tiếp lướt qua họ,
rơi thẳng vào người tôi. Thẩm Thu Ninh
thức thời kéo Giang Diệu. Giang Diệu do
dự nhìn tôi một cái, nhưng vẫn đi theo
lên lầu. Trên lầu, Giang Diệu muốn nhìn
xuống qua cửa sổ, bị Thẩm Thu Ninh ngăn
lại. Đây là chuyện riêng của anh trai
cậu. Giang Diệu nhìn ra, "Giữa anh trai
và Ôn Thiển Nguyệt chắc chắn có vấn đề.
Dưới lầu chỉ còn lại tôi và Ôn Thiển
Nguyệt đứng đối diện nhau. Ôn Thiển
Nguyệt mở lời, "Giang Thần, em mấy ngày
nay đi công tác về, phát hiện các anh đã
chuyển đi, chat không trả lời, điện
thoại cũng không gọi được. Tôi bình tĩnh
nói, điện thoại bán rồi không nhận
được." We Ôn Thiển Nguyệt dùng mình nói,
"Không sao, em sẽ mua cho anh cái mới."
Tôi lập tức nói, "Không cần đâu." Giang
Diệu hôm nay vừa mua cho tôi điện thoại
mới, chúng tôi im lặng một lúc, tôi mở
lời trước. Tiểu thư Ôn, không còn sớm
nữa, mời về đi, tôi xoay người định đi."
Ôn Thiển Nguyệt đột nhiên nắm lấy cổ tay
tôi, giọng run rẩy nói, "Giang Thần, ít
nhất nói cho em biết tại sao." Tôi nhẹ
nhàng gỡ ra trả lời, "Có những chuyện
hỏi quá rõ ràng, ngược lại càng khó xử."
Ôn Thiển Nguyệt mạnh mẽ lắc đầu, tiến
lên chui vào lòng tôi, ôm chặt tôi,
giọng run rẩy, "Em không về, em ở đây
này, em không đi đâu hết." Giang Thần,
trước đây đều là lỗi của em, chúng ta
bắt đầu lại có được không? Tôi không nói
gì, cô ấy ôm chặt hơn một chút. Tôi mặc
cô ấy ôm nhưng tôi vẫn bình thản. Những
lời này Ôn Thiển Nguyệt đã nói quá nhiều
lần, nhưng mỗi khi có chuyện, cô ấy đều
sẽ cách ly tôi khỏi thế giới của cô ấy,
dùng cách của cô ấy để giải quyết. Từ
bạo lực lạnh lại hiện lên trong đầu tôi,
nhưng cô ấy vẫn đang nói. Tôi mở lời,
"Ôn Thiển Nguyệt, hãy buông tha tôi đi,
tôi thật sự không xứng với em." Cô ấy
lập tức phản bác. "Nhưng trên đời này
không có ai phù hợp hơn anh nữa. Tôi
không nói gì nữa, đừng yên để cô ấy ôm."
Nói ra thật buồn cười, đây là lần cô ấy
ôm tôi chặt nhất. Chờ cô ấy hơi lỏng
tay, tôi thoát khỏi vòng tay cô ấy, nói,
"Về đi." Tôi xoay người chuẩn bị lên
lầu. Cô ấy đột nhiên hỏi. Vậy còn Thẩm
Thu Ninh thì sao? Tôi đứng trong hành
lang tối tăm, chỉ có giọng nói lạnh lùng
truyền ra, cô ấy ít nhất tin tưởng, tôi
là một người hoàn chỉnh độc lập, có thể
tự giải quyết vấn đề của mình. Ôn Thiển
Nguyệt muốn phản bác, nhưng những chuyện
đã qua, không tìm được lý do để ngăn
cản, cô ấy chỉ có thể trơ mắt nhìn tôi
đi vào tòa nhà. Cô ấy đứng dưới lầu nhìn
đèn tầng ba sáng lên. Tầng ba duy nhất
tối tăm trong dãy nhà này, cuối cùng
cũng có ánh sáng. Sau khi từ Pháp trở
về, cô ấy đã đến nhà tôi. Nơi đó đã có
chủ mới. Lần đầu tiên sử dụng quyền lực
của cha, mới tìm được nơi này, nhưng lại
thấy Thẩm Thu Ninh dẫn. Chúng tôi cùng
nhau trở về. Ôn Thiển Nguyệt nắm chặt
nắm đấm, móng tay cắm sâu vào lòng bàn
tay. Cô ấy chăm chú nhìn về phía không
xa. Mới không lâu trước đây, Giang Thần
vẫn luôn vây quanh cô ấy. Em rõ ràng có
thể làm tốt hơn. Ôn Thiển Nguyệt thầm
hét lên trong lòng. Cô ấy có sẵn nhà bên
cạnh Quốc đại, có thể sang tên cho Giang
Thần bất cứ lúc nào, còn có thể thuê
người giúp việc chăm sóc Giang Thần,
thậm chí có thể sắp xếp tương lai cho
Giang Thần. Nhưng Giang Thần thà bán
điện thoại cũng không chịu dùng một đồng
của cô ấy. Cảnh tượng này Ôn Thiển
Nguyệt cười chua chát. Giống với em lúc
ban đầu biết bao. Thẩm Thu Ninh thấy
Giang Thần trở về đứng dậy cáo tử. Ngày
mai tôi đến đón hai người đi khách sạn.
Giang Diệu cũng đi cùng nhé. Giúp anh
trai cậu. Giang Diệu vui vẻ đồng ý. Hai
người nhìn nhau cười ăn ý vô cùng. Tôi
nhìn quanh, những vật dụng mới mua được
sắp xếp ngăn nắp. Thật sự quá mệt. Tắm
xong tôi liền đi ngủ. Giang Diệu quay về
phòng nhìn tấm ảnh gia đình đặt đầu
giường nở nụ cười mãn nguyện. Dưới lầu,
Thẩm Thu Ninh và Ôn Thiển Nguyệt đi
ngang qua nhau, một người tiểu tụy, chật
vật, một người đắc ý, vui vẻ. Ôn Thiển
Nguyệt cảnh cáo, tránh xa Giang Thần
gia, "Anh ấy là bạn trai tôi." Thẩm Thu
Ninh thanh lịch chỉnh lại ống tay áo,
nhưng hiện tại thì không phải. "Anh ấy
có việc tìm tôi đầu tiên." Thẩm Thu Ninh
nhìn thẳng vào Ôn Thiền Nguyệt nói, "Đàn
ông đến một độ tuổi nhất định, hiểu rõ
nhất cách làm cho cô gái cảm thấy mình
được coi trọng, điểm này quyền thế không
thể bù đắp được. Đặc biệt là đối với
những chàng trai như Giang Thần, Thẩm
Thu Ninh lại cười nhẹ nói, "Chúng tôi
không quan tâm danh lợi, chỉ khao khát
được công nhận. Vì vậy gia thế của cô ở
chỗ chúng tôi không được cộng điểm.
Trước khi rời đi, Thẩm Thu Ninh ý vị sâu
xa nói, "Chúng ta hiện đang đứng trên
cùng một vạch xuất phát, thậm chí cô có
thể còn không bằng tôi đấy. Ngày hôm sau
đến khách sạn mới. Nhiệm vụ của tôi là
vẽ 10 bức tranh tường ở bãi đỗ xe trên
tầng thượng, yêu cầu tầm nhìn tươi mới,
tính trang trí cao, mỗi bức 3000đ."
Người phụ trách nói, "Sét thấy các em là
sinh viên nên không thu tiền đặt cọc,
chi phí vật liệu tạm ứng trước, lấy hóa
đơn để thanh toán." Thẩm Thu Ninh giúp
tôi, bảo lãnh thuận lợi thương lượng
xong dự án tranh tường này. Sau khi thỏa
thuận xong giá cả, tôi lập tức bắt đầu
làm việc. Bức tường khổng lồ cần phải
dựng dàn giáo để vẽ. Giang Diệu chủ động
đến phụ giúp tôi. Ban ngày tôi phụ trách
vẽ tranh. Ban đêm thức khuya hoàn thành
bản thảo. Giang Diệu giúp tôi xử lý công
việc hậu cần. Phương Hân Hân kéo tôi vào
một nhóm Wechat tên chiến dịch kiếm
tiền. Trong đó phần lớn là những người
bạn học đã từng giúp đỡ tôi. Giang Diệu
rất lanh lợi. Thấy tôi không có việc làm
liền chạy đến khách sạn gửi bữa trưa và
trà chiều cho Phương Hân Hân và họ.
Phương Hân Hân với tư cách chủ nhóm rất
hài lòng, dứt khoát để Giang Diệu trở
thành người phụ trách hậu cần chuyên
nghiệp trong nhóm. Thù lao rất đơn giản.
Ai hoàn thành công việc trước sẽ đến
giúp tôi vẽ tranh. đều là sinh viên
trường y, trình độ chuyên môn không bàn
cãi. Công việc lần này tôi nhẹ nhàng hơn
nhiều. Buổi trưa mặt trời gay gắt, tôi
và Phương Hân Hân ngồi cạnh nhau trên
dàn giáo nghỉ ngơi. Phía sau là bức
tranh tường rừng rậm Bình Minh vừa hoàn
thành. Phương Hân Hân cầm đồ uống lạnh
cảm thán, "Sau này cậu nổi tiếng rồi,
lúc phỏng vấn nhớ nhắc đến tên tôi nhé,
để tôi cũng được hưởng chút hào quang."
Tôi cười lắc đầu nói, "Đâu có dễ dàng
như vậy, hiện tại kiếm miếng cơm ăn còn
khó." Đang trò chuyện thì Giang Diệu
mang cơm đến. Ăn xong, Phương Hân Hân
xuống khỏi dàn giáo, lại gọi Giang Diệu
đến dựng dàn. Giang Diệu xách túi dụng
cụ đi theo. Ôn Thiển Nguyệt vẫn cử người
theo dõi động tĩnh của tôi, biết được
tôi đang vẽ tranh tường cho khách sạn,
lập tức hẹn gặp người phụ trách ăn cơm.
Những tay giả đời trong thương trường
ngầm hiệp. Sau bữa ăn, người phụ trách
đã giao dự án tranh tường của phòng tổng
thống cũng cho tôi. Sau khi nhận được
thù lao ba vạn, tôi lại nhận được công
việc mới trong niềm vui, tôi đặc biệt
mời Thẩm Thu Ninh ăn cơm để cảm ơn. Thẩm
Thu Ninh mang hải sản đến nhà. Tôi đích
thân xuống bếp. Giang Diệu gắp con cua
lớn nhất cho Thẩm Thu Ninh. Thẩm Thu
Ninh lại lắc đầu nói, "Lần này là nhờ
mặt mũi của tiểu thư Ôn, phòng tổng
thống vốn định treo tác phẩm của những
họa sĩ nổi tiếng, nghe nói phía trên đặc
biệt dành vị trí cho cậu. Tôi cảm thấy
nghẹn ở ngực, vừa định nói không cần
công việc này, Thẩm Thu Ninh đã ngắt lời
tôi nói, "Thế đạo này thực tế lắm, anh
em cậu không dễ dàng, bất kể là ai cho
cơ hội đều phải nắm lấy." Phòng tổng
thống tiếp đón toàn khách quý, bức tranh
của cậu có thể treo cùng tác phẩm của
họa sĩ nổi tiếng là cơ hội. Nếu được vị
khách quý nào đó để mắt tới, biết đâu có
thể đứng vững trong giới nghệ thuật. Tôi
cười chua chác gật đầu, "Cảm ơn chị chỉ
bảo. Quả thật là tôi quá hẹp hỏi." Thẩm
Thu Ninh tiếp tục nói, "Tôi cũng nên giả
vờ không biết gì. Tài sản nhà họ Ôn có
hàng nghìn tỷ, mối quan hệ tràng chịt,
tương lai muốn phát triển trong giới
nghệ thuật, quả thật không nên làm căng
mối quan hệ. Các cậu chỉ là chia tay chứ
không phải kết thù. Cô ấy hiện tại cảm
thấy thiếu nợ cậu, ngâm bồi thường cũng
là điều nên làm. Đừng có chấp nhất
chuyện tiền bạc." Tôi im lặng gặm chân
cua. Cô tiểu thư Ôn Thiển Nguyệt được
nuông chiều từ nhỏ như vậy, có thể quỳ
xuống cầu xin tôi quay lại đã là một
điều kỳ diệu. Giang Diệu cúi đầu ăn cua,
tuy không hiểu chúng tôi đang nói gì,
nhưng nhớ kỹ một điều, Ôn Thiển Nguyệt
là người không thể trêu vào. Trong đêm
khuya tĩnh lặng, tôi nằm trên giường
chằn chọc, trước kia bận rộn vì mưu
sinh, hoàn toàn không có thời gian nghĩ
về chuyện chia tay. Bây giờ Ôn Thiển
Nguyệt cứ quấn quýt không buông, đối với
ai cũng không tốt, không phải chưa từng
cam hận, chỉ là bị cuộc sống mài mòn sắc
cạnh. Những câu chuyện tình yêu sống
chết đó trong mắt tôi thật sự đáng cười,
vừa không có khả năng trả thù, cũng
không muốn tự đa tình mà nghĩ rằng đối
phương vẫn nhớ mãi. Tôi chỉ muốn vẽ
tranh thật tốt, dựa vào khả năng của
mình mà sống tiếp. Tôi đứng dậy thay đồ
ngủ, trong bếp vẫn còn nóng canh nấu
buổi tối. Tôi cắt một ít rau mùi và hành
xanh rác vào, đổ vào bình giữ nhiệt, nhẹ
nhàng đóng cửa. Sợ đánh thức giang rượu.
Đêm hè dưới lầu, hàng xóm đang hóng mát
trò chuyện. Tôi xách bình giữ nhiệt đi
ra ngoài, không để ý trên lầu. Bên cửa
sổ Giang Diệu đang nhìn theo bóng lưng
tôi xót xa ở cổng khu nhà. Ôn Thiển
Nguyệt dựa vào chiếc xe thể thao nhìn
thấy tôi đi tới, muốn đón lấy nhưng lại
sợ tôi giận. Tôi đưa bình giữ nhiệt cho
cô ấy, quả cảm ơn. Mắt Ôn Thiển Nguyệt
sáng lên, vội mở cửa ghế phụ nói, "Bên
ngoài nóng, lên xe nói chuyện, tôi sảng
khoái gật đầu." "Được thôi, tiện thể đi
dạo một vòng." Siêu xe trong truyền
thuyết, người đàn ông nào không rung
động thấy thái độ của tôi mềm mỏng, Ôn
Thiển Nguyệt vui sướng đến mức có thể
lập tức lái xe đến Pháp. Đêm thành phố
biển sáng hơn cả ban ngày, tôi ngồi ở
ghế phụ lái chỉ đường tùy ý. Ôn Thiển
Nguyệt liền ngoan ngoãn lái xe từ cửa
hàng tiện lợi đến quán ba. Đi qua tất cả
những nơi chúng tôi quen biết, tôi vẫn
im lặng. Cô ấy mở lời trong bầu không
khí bất an. Giang Thần có muốn đi ăn hải
sản không? Tôi lắc đầu hướng về khu nữ
trang tầng hai trung tâm thương mại. Ôn
Thiển Nguyệt dần dần thả lòng. Tôi dừng
lại trước một cửa hàng. Tôi đưa chiếc
váy cho Ôn Thiền Nguyệt và nói, "Đẹp
không? Tặng cho em." Ôn Thiển Nguyệt vui
mừng không ngờ. Ôn Thiển Nguyệt mặc
chiếc váy liền, đứng trước gương nhìn
trái nhìn phải, đột nhiên quay người hôn
một cái lên má tôi nói, "Rất đẹp, em rất
thích." Nhân viên bên cạnh phụ họa,
"Thật sự rất hợp đấy." Tôi ném chiếc váy
cho cô bán hàng, quay người nói với Ôn
Thiển Nguyệt, "Coi như quả cảm ơn nhé,
cô ấy còn muốn biện hộ, nhưng tôi ngắt
lời, khi có tiền sẽ trả lại cho em. Bây
giờ xin đừng đến tìm tôi nữa." Khi quay
người, Ôn Thiển Nguyệt đột nhiên lao lên
kéo tôi vào xe. Cô ấy đỏ mắt nói với
tôi, "Em trước kia không hiểu chuyện,
anh không thể cho em một cơ hội sao?"
Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy, không nói gì.
Không khí trong xe đông cứng, tôi cài
dây an toàn, nhẹ nhàng nói, "Đưa tôi về
được không?" Ôn Thiển Nguyệt hai tay nắm
chặt vô lăng, mặt không biểu cảm lại
hỏi, "Anh thật sự muốn chia tay sao? Anh
có suy nghĩ kỹ không? Em có lẽ là người,
anh có thể tiếp xúc ở vị trí cao nhất
đời này. Chỉ cần anh nói làm lành, sau
này anh không cần phải làm việc, không
cần phải khú núm. Anh có thể đi khắp thế
giới tìm kiếm những họa sĩ anh yêu
thích. Em có thể mở cho anh một phòng
trưng bày tranh, thậm chí có thể tìm
người hầu hạ anh." Tôi cười nhạt châm
biếm. "Tôi có thể mời em dùng dép lê
thẩm thu Ninh đã mang ăn một bữa cơm
bằng bát đũa cô ta đã dùng." Ôn Thiển
Nguyệt đột ngột mở cửa xe. "Anh đi đi,
tôi không giận." bình tĩnh xuống xe đi
ra khỏi bãi đỗ xe, quay đầu nhìn lối ra
tối đen rồi quay người đi về phía trạm
xe buýt. "Cả đời này tôi có lẽ không thể
mở nổi phòng tranh, không được hưởng thụ
người hầu phục vụ, nhưng tôi sẽ không
mãi đi xe buýt." Trong bãi đỗ xe, Ôn
Thiển Nguyệt bực bội hét lớn, "Bên cạnh
là bình giữ nhiệt của tôi, bên trong là
canh do tôi nấu, là phần Thẩm Thu Ninh
uống còn lại." Ôn Thiển Nguyệt lẩm bẩm,
"Thì ra anh đã sớm biết về sự tồn tại
của Lý Kiệt Bân. Không trách được, từ
ngày đó anh không bao giờ bước vào bếp
nữa. Xem ra đã chuẩn bị sẵn cho việc
chia tay. Chỉ là không biểu hiện ra, lần
này thì hỏng rồi. Cuối tháng tám tôi đưa
Giang Rượu đi nhập học. Giang Diệu được
xếp vào ký túc xá bốn người. Họ nghe nói
Giang Rượu chỉ có anh trai đưa đến, đặc
biệt chăm sóc Giang Diệu. Buổi trưa bốn
gia đình cùng ăn một bữa cơm. Không ngờ
tôi trở thành trung tâm của đề tài.
Trong miệng Giang Diệu, tôi. Người anh
trai này thật sự vạn năng. Sau bữa ăn
Giang Diệu và họ phải đi tập trung, năm
học mới bắt đầu. Theo thông lệ trường tổ
chức triển lãm bài tập xuất sắc tại tòa
nghệ thuật, trưng bày tác phẩm sinh viên
trong năm học, tranh của tôi được chọn
triển lãm ở tầng ba phải đến trông coi.
Vừa đến khu triển lãm đã gặp mấy vị
khách đặc biệt, bố mẹ nhà họ Ôn lịch sự
nhưng xa cách. Tôi cũng không cố ý thân
thiết. Ôn Thiển Nguyệt đứng trước bức
tranh của tôi thất thần, ánh mắt trống
rỗng, chỉ có Ôn Thiển Nguyệt không đi,
luôn nhìn chằm chằm vào bức tranh đó,
không nói cũng không nhìn tôi. Lúc này
Thẩm Thu Ninh bưng một bó hoa hướng
Dương nhỏ đi tới. Chúc mừng cậu đứng
nhất khóa. Tôi nhận lấy hoa, nói một câu
cảm ơn. Thẩm Thu Ninh nói, "Thực ra tôi
vốn định mua hoa hướng dương có hạt,
nhưng nghĩ lại ăn hạt hướng dương trong
phòng triển lãm quá mất mặt. Thôi vậy,
chúng tôi đang nói cười." Ôn Thiển
Nguyệt lại nghe mà đau nhói trong lòng.
Trước đây mỗi lần được giải nhất, chúng
tôi đều cùng nhau ăn mừng. Tôi thích ăn
hạt hướng dương tươi trực tiếp bóc từ
hoa. Có khi xem phân tích tranh danh
họa, một bông hoa hướng dương không đủ
hạt để ăn. Đến mùa hoa hướng dương, Ôn
Thiển Nguyệt tan, ca luôn mang cho tôi
hai bông. Hai người vừa ăn hạt vừa xem
phim. Hoặc nghe Ôn Thiển Nguyệt kể những
câu chuyện bi thảm đằng sau những bức
tranh nổi tiếng. Nói đến chỗ tức giận,
Ôn Thiển Nguyệt có thể vặt trụi lông hoa
hướng Dương. Phải tôi dỗ dành nửa ngày
mới hết giận. Giờ đây, Thẩm Thu Ninh
hỏi, "Tiểu thư Ôn, cô hiểu được không?"
Ôn Thiển Nguyệt lạnh mặt không đếm xỉa
đến Thẩm Thu Ninh. Thẩm Thu Ninh không
bận tâm, quay đầu nhìn bố mẹ nhà họ Ôn.
Thẩm Thu Ninh không rõ nội tình nhà họ
Ôn, chỉ nhớ mẹ Ôn từng mua một bức tranh
của tôi với giá 10 vạn. Lúc đó Thẩm Thu
Ninh biết tôi và Ôn Thiền Nguyệt đang
yêu nhau, đặc biệt đến thăm dò tôi. Một
cậu bé cầm đồ uống lạnh chạy đến, trước
tiên đưa cho tôi và Thẩm Thu Ninh. Ôn
Thiển Nguyệt chợt trợn tròn mắt, chăm
chú nhìn tôi. Cô ấy không ngờ tôi và
Thẩm Thu Ninh tiến triển nhanh như vậy.
Tôi nhận lấy đồ uống, phớt lờ mí mắt đỏ
của Ôn Thiển Nguyệt. Thẩm Thu Ninh cười,
quay đầu lịch sự hỏi Ôn Thiển Nguyệt,
"Cô muốn uống không?" Ôn Thiển Nguyệt
cắn chặt răng, cứng nhắc quay người rời
đi, phía sau vẫn truyền đến tiếng đối
thoại. "Giang Diệu, hôm nay thế nào cũng
tốt, bạn cùng phòng đều hiền lành." Ôn
Thiển Nguyệt nắm chặt nắm đấm, dưới cái
nắng gay gắt, Ôn Thiển Nguyệt đi ra khỏi
tòa nhà nghệ thuật, nhìn những sinh viên
cầm thức uống giải nhiệt đi ra đi vào,
nhớ lại ngày xưa mình cũng vậy, thường
dùng cốc để đựng trà mát mẹ nấu cho tôi.
Ban đầu cô ấy tưởng tôi tham tiền, nhưng
qua những năm ở bên nhau, trong lòng cô
ấy sớm đã biết tôi không phải kiểu người
đó. Lòng tự trọng đáng cười khiến cô ấy
không dám thừa nhận đã oan cho tôi. Thời
gian càng lâu, mắc nợ càng nhiều, để mối
nợ của mình trở nên hợp lý, nhưng quên
mất uống thuốc độc giải khác cuối cùng
sẽ phát tác. Ôn Thiển Nguyệt chóng mặt
lảo đảo, đột nhiên có người đỡ lấy cô
ấy. Bạn học không sao chứ? Ôn Thiển
Nguyệt quay đầu nhìn thấy một khuôn mặt
trẻ trung xa lạ. Cô ấy đang cố gắng nhớ
lại, đối phương lại vui mừng gọi lên,
"Tiểu thư Ôn, chúng ta đã từng ăn cơm
cùng nhau, cô còn nhớ không?" Sắc mặt cô
không tốt, có lẽ là say nắng rồi, để tôi
đỡ cô đến chỗ dâm mắt nghỉ ngươi nhé.
Mạnh Trác liếc mắt, cút đi ôn Thiển
Nguyệt bị mùi nước hoa của anh ta làm
cho buồn nôn, rằng ra một cái, lấy khăn
tay lau tay, quay người bỏ đi. Sinh viên
xung quanh đều bắt đầu xì xào, mặt khác
trong tòa nhà nghệ thuật, tôi vừa đang
trò chuyện với Thẩm Thu Ninh, điện thoại
của trưởng khoa đã gọi đến. "Gi Giang
Thần, cậu đến văn phòng tôi một lúc."
Thẩm Thu Ninh thấy vậy nói, "Cậu đi
trước đi, tôi giúp cậu trông coi." Khi
trưởng khoa gặp tôi đã đánh giá từ trên
xuống dưới mấy lần, thấy tôi vẫn ăn mặc
giản dị mới thở phào: "Giang Thần à, hôm
nay thầy gọi em đến là muốn quan tâm em.
Nghe nói gần đây em có bạn gái rồi, cuộc
sống có khó khăn gì không? Tôi hơi bối
rối. Chuyện của tôi và Ôn Thiền Nguyệt
đã ba năm rồi. Sao trưởng khoa đột nhiên
hỏi về điều này? Trưởng khoa vẫn đang
nói em là sinh viên nghèo, bây giờ cuộc
sống tốt hơn, thầy cũng vui mừng cho em.
Nhưng trưởng khoa muốn nói lại thôi, có
một số việc vẫn nên kín đáo thì tốt
hơn." Thẩm Thu Ninh thấy tôi quay lại
nhanh như vậy, hơi bất ngờ. Tôi lặp lại
lời trưởng khoa. Thẩm Thu Ninh lập tức
hiểu được điều kỳ lạ trong đó rồi nói
với tôi, "Chắc tám phần là có người ghen
tỵ tố cáo cậu. 10 vạn tệ đối với sinh
viên là một số tiền khổng lồ, thêm vào
đó cậu và Ôn Thiền Nguyệt thân thiết,
khó tránh khỏi bị người ta để ý. Tôi
nhún vai không quan tâm, dù sao cũng đã
chia tay với Ôn Thiển Nguyệt rồi, muốn
làm gì thì làm." Thẩm Thu Ninh chỉ vào
bức tranh cây phú quý nói, "Đúng rồi,
vừa nãy có người đến mua tranh trả giá
không tệ. Tôi thấy giống như là người
tiểu thư ôn cử đến mua thay. Tôi cười
lạnh một tiếng, "Bán, mặc kệ ai mua, chỉ
cần đưa tiền là được." Thẩm Thu Ninh
định nói gì đó nhưng thôi, cuối cùng chỉ
gật đầu. Cô ta biết tôi vẫn đang tức
giận, nhưng hiểu rõ hơn tôi sẽ không làm
khó dễ với tiền bạc, nhưng trong lòng
tôi vẫn có một nút thắt, rốt cuộc là ai
tố cáo tôi? Lý Kiệt Bân ngày nào cũng tổ
chức triển lãm tranh. Không ai quản, còn
tôi bán một bức tranh lại làm người ta
ghen tỵ. Hay là việc này thật sự có liên
quan đến Ôn Thiển Nguyệt? Một tuần sau,
tuần đầu tiên của năm học, danh sách
khen thưởng vừa được công bố, tôi đã bị
trưởng khoa gọi đến văn phòng. Trên màn
hình máy tính hiển thị rõ bài đăng nóng
trên diễn đàn tài tử đại học kinh nghệ
kinh nghiệm kinh doanh giá trời. Bài
đăng kèm theo một đoạn video. Tiêu đề
còn cố ý in đậm ba chữ kinh nghiệm kinh
doanh, đeo được đồng hồ hàng hiệu, ăn
được nhà hàng cao cấp, lại còn đang nhận
học bổng dành cho sinh viên nghèo.
Trưởng khoa đọc nội dung bài đăng, sắc
mặt càng lúc càng khó coi. Chuyện này em
phải giải thích. Tôi mở video. Hình ảnh
rung lắc dữ dội, rõ ràng là quay lén.
Mặc dù mặt tôi và Ôn Thiển Nguyệt đều bị
che mã hóa, nhưng tên của tôi hiện rõ
ràng. Trong video truyền đến giọng của
một cô gái, "Giang Thần, chiếc đồng hồ
này của anh đẹp thật, là hàng mới của
Pháp phải không?" "Phải." Hôm nay vừa
nhận được quả. Trong video, tôi đắc ý
lắc lắc cổ tay đeo đồng hồ gắn kim
cương. Nếu không phải vì chiếc đồng hồ
này, tôi mới không đến ăn bữa cơm này
đâu. Tôi lập tức phản ứng, chắc chắn đây
là cô gái gửi kem dưỡng tay hôn nó hoặc
là sinh viên Dương Mộng Đình dẫn đến
quay lén. Trưởng khoa mở hộp thư, vừa
nói với tôi, "Thầy cũng không giấu em
nữa. Thầy cho em xem mấy tấm ảnh nhận
được vài ngày trước. Tấm thứ nhất là tôi
đang vẽ trong phòng vẽ, cổ tay đeo đồng
hồ vàng nổi bật. Tấm thứ hai là tôi và
Ôn Thiển Nguyệt trong quán ba. Tấm thứ
ba là hình ảnh tôi đeo đồng hồ trong bữa
tiệc. Những bức ảnh này đều không bị che
mã hóa, mặt tôi rõ mồn một. Thưa thầy,
tôi nghẹn lời. Trưởng khoa thở dài nói,
"Thầy đã thấy em từ năm nhất đến năm ba,
biết em không dễ dàng gì. Vốn tưởng có
người dùng Photoshop vu khống em, nhưng
bây giờ em hãy thật thà nói với thầy,
rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?" Trưởng
khoa kiên nhẫn phân tích lợi hại, nói
ảnh hưởng rất xấu. Người đăng bài liên
tục ám chỉ nhà trường không hành động,
học bổng là nhỏ, nhưng nếu ghi lỗi vào
hồ sơ, sau này con đường thi công chức
sẽ bị cắt đứt. Tôi gật đầu, quyết định
nói thật là quà gặp mặt từ mẹ Ôn Thiền
Nguyệt. Lần ở quán ba là lúc tôi đi làm
thêm đến chào hỏi, đồng hồ cũng là cô ấy
tặng. Trưởng khoa nghi ngờ hỏi, "Nhưng
bạn gái em không phải ra cảnh không khá
giả sao?" Trả lời: "Em cũng mới biết gần
đây gia đình cô ấy rất giàu có. Bà ôn
mua tranh của em trước đây chính là mẹ
cô ấy, nhưng chúng em đã chia tay rồi,
những thứ cũng đã trả lại hết. Tôi đã
nói hết những gì có thể nói, chỉ là
không đề cập đến việc Ôn Thiển Nguyệt
xấu thân phận." Trưởng khoa bừng tỉnh
gật đầu, "Thì ra là vậy. Không trách
được hôm đó bà Ôn đặc biệt đến tìm tôi."
Ông ta trầm ngâm một lúc, ngẩng đầu nói,
"Thế này đi, em về trước đi. Khoa chắc
chắn sẽ học bàn về vụ việc này, nhưng em
yên tâm, miễn là em nói thật. Người đăng
bài vu khống em, chúng tôi tuyệt đối
không dễ dàng bỏ qua." Tôi gật đầu, rời
khỏi văn phòng. Tối đó, Thẩm Thu Ninh
gọi điện quan tâm tôi, tôi chỉ bảo cô ta
gần đây tránh gặp, đừng đến tìm tôi.
Hiện tại Khoa đang náo loạn, đi trên
đường còn có thể cảm nhận được ánh mắt
chỉ trò. Nếu lúc này Thẩm Thu Ninh vẫn
đi lại quá gần với tôi, chỉ sẽ thu hút
thêm nhiều chỉ trích, tệ nhất cũng chỉ
là tự túc học phí. Vụ việc này gây náo
loạn lớn trong toàn khoa, nhưng bất ngờ
là không ảnh hưởng nhiều đến khoa hội
họa dầu. Bài đăng đó vẫn không bị xóa,
bình luận bên dưới ngày càng nhiều, có
người thậm chí đào lại mâu thuẫn lúc thi
cử giữa tôi và Lý Kiệt Bân. thêm mắm
thêm muối nói, tôi chen chân vào giữa
anh ta và Ôn Thiển Nguyệt. Tôi lên phòng
học đa phương tiện đăng một bài về sự
việc lần này, tôi đã giải thích với nhà
trường. Bất kể nhà trường quyết định gì,
tôi đều chấp nhận. Các bạn muốn đứng ra
cho ai, mắng tôi thế nào cũng không sao.
Nhưng nếu các bạn có cha sinh mẹ đẻ mà
lại dạy ra loại suy nghĩ đầy lời tục tĩu
này, những lời này dĩ nhiên không có tác
dụng gì, ngược lại còn thu hút thêm
nhiều lời chửi bới. Không sao, tôi đều
nhớ cả. Những món nợ này cuối cùng đều
sẽ tính vào đầu kẻ tố cáo. Trong video
không chỉ quay ôn, nhà họ Ôn coi trọng
danh dự nhất. Ôn Thiển Nguyệt tiểu thư
nhà giàu này vốn điềm đạm, bình thường
tụ tập với bạn bè không bao giờ để người
khác chụp, ảnh càng không dính dáng đến
người trong giới giải trí. Ngay cả Dương
Mộng Đình thích vui trời cũng chưa từng
để những chuyện này lên tin tức. Ôn
Thiển Nguyệt lạnh mặt cút điện thoại và
nói, "Chuyện này chưa xong, nhà họ Ôn
kiên kỵ nhất là bị đẩy lên đầu sóng ngọn
gió. Tôi đã từng gặp một số nhân vật
thượng lưu khi đi cùng Ôn Thiển Nguyệt.
Người thực sự có quyền lực đều điềm đạm.
Ngoài Dương Mộng Đình nổi tiếng bên
ngoài, người ngoài vòng tròn hoàn toàn
không nhận ra Ôn Thiển Nguyệt. Lý Kiệt
Bân dám thừa nước đục thả câu sau khi Ôn
Thiển Nguyệt chia tay, nhưng không biết
rằng chuyện của họ hoàn toàn không có
mấy người rõ. Ôn Thiển Nguyệt vừa cút
điện thoại, Dương Mộng Đình đã đạp cửa
đi vào. Thằng nhóc khốn kiếp, dám hãm
hại tao. Dương Mộng Đình nghiến răng
nghiến lợi không giết chết nó. Tao sẽ
viết ngược tên tao. Quay đầu hứa với Ôn
Thiền Nguyệt, "Chị, đừng vội, em đã liên
hệ với đại học Y, gặp tao đến nước này
người đẹp, tự ý quay phim là đã phá vỡ
quy tắc. Trước hết để nó nhớ mãi bài học
này. Ôn Thiển Nguyệt đăm chiêu nhìn bức
tranh trên tường. Giang Thần bây giờ
chắc đang bị mắng thậm tệ. Cái tính cứng
đầu đó bề ngoài cứng cỏi trong lòng
chẳng biết khó chịu đến mức nào. Dương
Mộng Đình ghé lại nói, "Chị, giờ chị nên
đi an ủi anh ấy." Giọng Ôn Thiển Nguyệt
khàn đặc. Giang Thần và Thẩm Thu Ninh đã
ở bên nhau rồi. Dương Mộng Đình khoát
tay nói, "Không thể nào. Đó là họ đang
chơi đóng vai cho sáng tác, giống như
chơi kịch bản sát thủ ấy, rút danh tính
để tìm cảm hứng thôi mà." Ôn Thiển
Nguyệt đột nhiên nắm được từ khóa chính,
gấp gáp hỏi lại, "Em nói đây là trò chơi
à?" Dương Mộng Đình lập tức trở nên phấn
khích. "Đúng vậy, em đã chơi mấy lần
rồi, lúc vận may không tốt còn làm kẻ
xấu xa nữa." Ôn Thiển Nguyệt nhớ lại câu
tạo nghịch quá nghe được hôm đó, càng
tin chắc đây chỉ là một trò chơi, mắt cô
ấy sáng lên. "Thì ra Thẩm Thu Ninh không
liên quan đến chuyện này." Ý nghĩ này
khiến Ôn Thiển Nguyệt ngồi đứng không
yên, chộp lấy áo khoác rồi chạy ra
ngoài, để lại Dương Mộng Đình đứng ngơ
ngác tại chỗ. Dương Mộng Đình lẩm bẩm,
"Đúng là bản sao của bố em lúc còn trẻ.
Sự phát triển của vụ việc ngoài dự đoán
ban đầu chỉ là nghi vấn về việc tôi nhận
học bổng dành cho sinh viên nghèo. Sau
đó trong lớp học tiết lộ danh tính mẹ
tôi, dư luận lập tức chuyển hướng sang
tranh luận tai họa không đến với gia
đình. Hai phe quan điểm tranh cãi quyết
liệt. Một bên cho rằng cha mẹ không nên
chịu trách nhiệm cho hành vi của con
cái. Bên kia kiên trì thuyết giáo dục
gia đình rồng sinh rồng phượng sinh
phượng. Ngay lúc này, những người trong
nhóm chiến dịch kiếm tiền mời sự trợ
giúp từ khoa tin học thông qua cha ib
phát hiện kẻ cầm đầu gây rối hóa ra là
bạn cùng phòng của Lý Kiệt Bân. Bạn cùng
phòng của tôi tung ra những bức ảnh tình
yêu của tôi và Ôn Thiển Nguyệt từ nhiều
năm trước, trực tiếp chất vấn rốt cuộc
ai là người chen chân vào mối quan hệ
của ai. Sau khi email tố cáo bị phơi
bày, có người tung tin đồn tôi câu dẫn
con nhà giàu, nhưng tin đồn này nhanh
chóng bị phá tan. Ôn Thiển Nguyệt lái
Ferrari xuất hiện, có người ở Đại học
Nghệ thuật mạnh dặ đưa hình ảnh tố cáo
cho Ôn Thiển Nguyệt xem. Nhân chứng tại
hiện trường kể lại, đôi mày cô ấy càng
nhíu càng chặt, cầm ảnh trực tiếp đến
tòa nhà nghệ thuật, chặn đứng Lý Kiệt
Bân và bạn cùng phòng của anh ta. Ôn
Thiển Nguyệt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý
Kiệt Bân nói xem, "Tôi là bạn gái kiểu
gì của anh chứ? Tôi là kẻ phụ tình, tôi
lừa rối anh à?" Lý Kiệt Bân ấp úng không
trả lời được. Bạn cùng phòng của anh ta
muốn đứng ra nhưng không dám động đậy.
Giọng Ôn Thiển Nguyệt lạnh lẽo, "Tôi đã
nói rất rõ ràng, chúng ta không có quan
hệ gì nữa, lúc đó anh còn chúc phúc cho
chúng tôi, giờ lại tung tin đồn lên đầu
tôi." "Lý Kiệt Bân, chuyện này chưa
xong, bỏ lại câu đó." Ôn Thiển Nguyệt
quay người bỏ đi. Lý Kiệt Bân hoàn toàn
hoảng loạn, bạn cùng phòng cũng không
biết làm sao. Nhìn thấy kết quả này, tôi
chỉ cười lạnh một tiếng. Một ngày sau,
trang web chính thức lại xuất hiện một
bài đang nổi. Kinh nghiệm kinh doanh của
tài tử, bạn học không nổi đâu. Người
đăng bài tự xưng sau khi điều tra đã
phát hiện sự thật. Trong ảnh tôi đang
khuân rượu trong quán ma, ngủ trong
khoang ATM, thậm chí còn có ảnh tôi làm
thêm xuyên đêm ở cửa hàng tiện lợi. Bài
đăng cuối cùng thách thức gửi người tô
cáo kia, dám so xem ai xứng đáng nhận
trợ cấp khó khăn hơn không, lại một lần
nữa gây tranh luận sôi nổi, bình luận
phân hóa hai cực. Một bên cho rằng nỗ
lực như vậy nên nhận học bổng, bên kia
kiên quyết nghèo, người quá dễ đi lạc
đường. Vì vậy tôi từ thằng nghèo nâng
cấp thành đồ tốt. Một tuần sau kết quả
xử lý của học viện đưa ra, nội dung tố
cáo không đúng sự thật, nhưng vì tôi
không về ký túc xá đêm khuya, ra vào
những nơi tiêu thụ cao, hủy bỏ tư cách
đánh giá ưu tú và tư cách sinh viên
nghèo, xét đến tình có thể thông cảm,
không ghi lỗi. Còn người tố cáo Mộng
Trác vì vu khống bạn học, làm tồn hại
danh dự người khác, bị hủy bỏ tất cả tư
cách đánh giá ưu tú, ghi lỗi lớn ở lại
trường xem xét. Kết quả này nằm trong dự
đoán của tôi, nhà trường đương nhiên sẽ
xử lý nghiêm khắc, cuối cùng cũng có thể
yên tĩnh vài ngày rồi." Dương Mộng Đình
những ngày này lê la trong văn phòng Ôn
Thiển Nguyệt. Hôm đó Ôn Thiển Nguyệt ra
ngoài chưa lâu đã quay lại. Cô ấy linh
cảm Ôn Thiển Nguyệt sắp làm chuyện lớn,
vội vàng đi ra thu thập tài liệu quay
lại nổi trận lôi đình. Dương Mộng Đình
mới biết đầu đuôi câu chuyện buổi tụ tập
của bốn người tối đó. Ngoài tôi ra, ba
chàng trai đều tham gia hãm hại, ngay cả
Lý Kiệt Bân cũng đến. Thừa nước đục thả
câu, toàn là người ác giờ nhà trường đã
có kết quả xử lý, chỉ xem Ôn Thiển
Nguyệt có hết giận không. Chị Nguyệt,
chị xem chuyện này." Dương Mộng Đình
cười nịnh. Ôn Thiển Nguyệt chăm chú nhìn
màn hình máy tính, không ngẩng đầu lên,
Ôn Thiển Nguyệt cuối cùng cũng ngẩng mắt
lên. Dương Mộng Đình nuốt khan nói,
"Thiển Nguyệt, yêu đương thật là nhiều
tai ương." Ôn Thiển Nguyệt tức giận đập
bàn, "Ngô Việt không thoát được đâu, sớm
muộn gì tôi cũng thu thập hắn." Lý Kiệt
Bân cậy nhà có chút quyền lực, hôm nay
coi như triệt để đắc tội với tôi rồi. Ôn
Thiển Nguyệt càng nghĩ càng bực, chỉ ăn
cơm với anh ta vài lần, giờ danh hiệu
phụ nữ tồi tệ này đã không thể gỡ bỏ.
còn dám lấy chuyện này làm phiền tôi.
Dương Mộng Đình bên cạnh vui sướng khi
người gặp họa nói, "Em nói này chị
Nguyệt, chuyện này đều tại chị, cứ nghe
lời con bé Thẩm Kiều đó, chạy đi tiếp
cận Lý Kiệt Bân, bây giờ thì hay rồi,
danh tiếng chị hoàn toàn bị hủy hoại."
Dương Mộng Đình tỏ vẻ chân thành nói,
"Nếu sớm nói với em cũng không đến nỗi
thành ra như vậy, có khi chị đã sớm." Ôn
Thiển Nguyệt nhíu mày ngắt lời, "Câm
miệng không được nói những lời này nữa."
Dương Mộng Đình vội vàng gật đầu, cô ấy
không dám chọc giận Ôn Thiển Nguyệt lúc
này. Dương Mộng Đình vội mở lời, "Chị
Nguyệt, mấy thằng đàn ông đó xử lý thế
nào? người mà lúc tụ tập bình thường
không nói gì đó, không ngờ lần này làm
lớn vậy." Ôn Thiển Nguyệt nghiến răng
nói. "Xử lý tất cả." Dương Mộng Đình lập
tức hăng hái lên. "Bên phía Lý Kiệt Bân,
em giúp chị theo dõi. Tóm được cơ hội là
làm nó luôn. Em đã sớm thấy khó chịu về
mấy đứa này rồi." Ôn Thiển Nguyệt phụ
họa, nhà họ Lý tốt nhất nên an phận, nếu
không trong thế giới người lớn chú trọng
vào việc đợi đến mùa thu tính sổ. Ôn
Thiển Nguyệt rót cho Dương Mộng Đình một
ly rượu, hai người nhẹ nhàng chạm ly. Ôn
Thiển Nguyệt nói, "Chuyện này còn phải
nhờ em giúp đỡ." Còn về Thẩm Kiều và Ngô
Việt. Một đứa đầu óc quay cuồng, một đứa
lạnh nhạt đứng ngoài cuộc. Dương Mộng
Đình lắc ly rượu cười lạnh. Lúc này tiền
lương tôi kết toán ở khách sạn nhanh
chóng được ghi có. Học phí không cần lo
lắng nữa. Trong nhóm chiến dịch kiếm
tiền, Phương Hân Hân hỏi học phí có đủ
không? Tôi từ chối khéo sự giúp đỡ của
các bạn học, đủ dùng và còn dư tiền. Năm
tư không có lớp. Tôi cả ngày ngâm mình
trong thư viện chuẩn bị cho kỳ thi chứng
chỉ giáo viên, nhóm chiến dịch kiếm tiền
đổi tên gọi là cống hiến nghệ thuật vì
tiền. Thỉnh thoảng trong nhóm có việc
làm thêm phù hợp. Tôi nhận một chút việc
vặt. Giang Diệu huấn luyện quân sự đạt
danh hiệu tiêu biểu, cố ý mặc quân phục
đến cho tôi xem giấy chứng nhận. Một
thằng không gặp, cô ấy đã dám đen. Cô ấy
ngọt ngào gọi anh trai. Mọi người đều
ngầm hiểu không nhắc đến chuyện tố cáo.
Giang Diệu đến nay vẫn không biết. Lông
Phong và La Hạo đều đã tìm được ký túc
xá thực tập, chỉ còn lại tôi và Tống
Minh Vũ đang ôn thi cao học. Tối đó tôi
đang nói chuyện điện thoại với Giang
Diệu, "Luyện tập đừng quá sức, chú ý sức
khỏe, ăn cơm với bạn cùng phòng có thể
uống chút rượu." Tống Minh Vũ bên cạnh
cười tôi, "Cậu cái kiểu lải nhải này
giống mẹ quá." Tôi trừng mắt nhìn anh
ta, liên quan gì đến cậu? tiếp tục dặn
dò Giang Diệu gặp chàng trai mình thích
phải thoải mái một chút, không có tiền
thì nói với anh. Lúc này có hai cuộc gọi
lạ đến, tôi nhấc máy là Ôn Thiển Nguyệt,
Giang Thần cứu em. Mỗi lần Ôn Thiển
Nguyệt đến Kỳ Kinh Nguyệt đều đau đến
không muốn sống, cô ấy đều làm yếu đuối
mềm lòng như vậy. Tôi khúc điện thoại
rồi tắt máy. Tống Minh Vũ ngồi bên cạnh
giả vờ đọc sách, tai vểnh lên thật cao
xác nhận điện thoại đã cúp. Anh ta ý vị
sâu xa hỏi, "Thật sự chia tay rồi à? Cậu
có suy nghĩ kỹ không?" Tôi trầm ngâm trả
lời. Ừm, chia tay có lẽ tôi sẽ nghèo.
Tôi hiện tại chỉ hy vọng Ôn Thiển Nguyệt
có thể chấp nhận thực tế, vĩnh viễn đừng
xuất hiện trước mặt tôi nữa. Trong phòng
bệnh riêng, Ôn Thiển Nguyệt từ từ mở
mắt, vội vàng nhẹ nhàng lay mẹ. Mẹ Ôn
lập tức lau khô nước mắt, liên tục nói,
"Không sao rồi, không sao rồi." Mẹ Ôn lo
lắng hỏi, "Bây giờ cảm thấy thế nào?" Ôn
Thiển Nguyệt hé miệng, nhưng không phát
ra được tiếng, chỉ có thể yếu ớt lắc
đầu. Ôn Thiển Nguyệt uống xong nước,
định thần lại một chút, ký ức dần dần
quay trở lại. Ôn Thiển Nguyệt hỏi, "Mẹ,
bố con đâu?" Mẹ Ôn nhẹ nhàng nói, "Bố
con vừa ra ngoài nói chuyện với bác sĩ,
lát nữa sẽ về." Mẹ Ôn nói vậy, mắt lại
đỏ lên. "Con nghỉ ngơi cho tốt đã. Đợi
bố con vào, mẹ sẽ gọi con dậy." Nhìn
khuôn mặt tiểu tụy của mẹ, Ôn Thiển
Nguyệt cảm thấy chua xót trong lòng. Ba
ngày nay bố mẹ chắc chắn đều không chợp
mắt, nhưng họ chỉ nói cô ấy là bị sốt
cộng với Kỳ Kinh Nguyệt kéo dài dẫn đến
hôn mê, tuyệt đối không nhắc đến nguyên
nhân thực sự. Cô ấy nhắm mắt sắp xếp suy
nghĩ, lát nữa bố vào chắc chắn sẽ hỏi
cho rõ ràng. Chuyện này không thể cứ thế
bỏ qua. Mẹ Ôn ổn định cảm xúc, ngồi
xuống bên giường mở lời, "Con nói với mẹ
sự thật, có phải con và Giang Thần xảy
ra mâu thuẫn mới thế này không? Hai đứa
có phải đã chia tay không?" Thấy con gái
im lặng không nói, mẹ Ôn càng tin chắc.
Ôn Thiển Nguyệt bực bội ngắt lời, đòi
chia tay, "Sao lại đi ăn bậy? Chúng con
vẫn tốt mà. Anh ấy mấy ngày này bận
triển lãm tranh lại không muốn mượn quan
hệ nhà chúng ta nên tạm thời tránh hiềm
nghi thôi." Mẹ Ôn nửa tin nửa ngờ, "Ba
ngày nay con bị hôn mê, không một cuộc
điện thoại nào, đâu giống cặp đôi bình
thường." Ôn Thiếu Trạch bên cạnh cúi đầu
giả ngốc. Cậu ta thật sự đã giúp chị gái
che đậy, bây giờ cũng không dám nói
nhiều, anh ta ngay cả điện thoại cũng
không gọi. Mẹ Ôn càng nghĩ càng tức, bạn
gái nhập viện chuyện lớn như vậy mà có
thể ngồi nghỉ không quản, nếu thật sự
chia tay thì thôi. Ôn Thiển Nguyệt vội
vàng ngắt lời. Hiện ra cuộc gọi cầu cứu
bị cúp máy trước khi hôn mê, Ôn Thiển
Nguyệt cố nén đau lòng giải thích, "Là
con làm sai chọc anh ấy giận, anh ấy
hoàn toàn không biết con nhập viện." Mẹ
Ôn đập bàn đứng dậy, tính khí gì có thể
quan trọng hơn sức khỏe? Nhà chúng ta
điều kiện như vậy, cô ta lại ra vẻ bề
trên. thực sự không được thì chia tay
đi. Ôn Thiếu Trạch vội vàng gọi mẹ. Mẹ,
mẹ nói càng lúc càng quá đáng rồi. Cậu
ta liếc thấy sắc mặt chị gái càng lúc
càng khó coi, vội vàng ngắt lời. Mẹ
không phải thường nói chuyện của chị để
chị tự xử lý sao? Bây giờ chuyện còn
chưa hiểu rõ, mẹ lại một mực trách chị
con, "Chị đã trưởng thành rồi, chuyện
của đôi vợ chồng trẻ, mẹ đừng lo lắng
nữa." Mẹ Ôn Đỏ hoe mắt phản bác. "Nhưng
chị con hiện đang nằm trong bệnh viện.
Tôi làm mẹ ngay cả hỏi cũng không được
hỏi sao?" Trong mắt bà, cặp đôi trẻ cãi
nhau là chuyện bình thường, nhưng náo
loạn đến mức nhập viện nghiêm trọng như
vậy, đối phương còn không xuất hiện.
Điều này tuyệt đối có vấn đề. Ôn Thiển
Nguyệt trên giường bệnh đột nhiên lên
tiếng, giọng yếu ớt. "Mẹ, mẹ đừng nói
nữa, lần này là con làm anh ấy tức giận,
là lỗi của con." Ôn Thiếu Trạch lập tức
tiếp lời, "Mẹ, biết đâu thật sự là vấn
đề của chị." Cậu ta vừa dỗ mẹ vừa nháy
mắt với Ôn Thiền Nguyệt, nhưng chuyện
này không dễ qua đi như vậy. Mẹ Ôn bất
lực thở dài, con trai con gái đều bảo vệ
đối phương. Sau khi họ rời đi, Bộ Ôn
trầm giọng hỏi, "Rốt cuộc chuyện gì vậy?
Bác sĩ nói nếu con đến muộn thì đã hỏng
rồi. Ôn Thiển Nguyệt đột nhiên lắc đầu,
túm lấy vạt áo của bố, khóc cầu xin. Bố
không biết anh ấy tốt như thế nào đâu.
Anh ấy tiết kiệm hai đồng tiền xe buýt
chỉ để mua quần áo cho con. Mỗi lần
người khác nịnh con, con đều nghĩ nếu
anh ấy ở đây thì tốt biết mấy. Ông Ôn
thở dài, mắt Ôn Thiển Nguyệt đột nhiên
sáng lên. Giang Thần nói muốn thi cao
học, con muốn đợi Giang Thần tốt nghiệp
rồi đính hôn. Không, đăng ký kết hôn
ngay bây giờ cũng được, con dù phải bỏ
cũng sẽ bò đến Ủy ban nhân dân. Bố Ôn
lau nước mắt trên mặt con gái, nhìn con
gái hôn mê ba ngày, sốt vừa mới dứt, lẩm
bẩm, "Nựa con cái qua một, thời gian Ôn
Thiển Nguyệt xuất viện, mẹ Ôn đang bận
rộn nấu canh trong bếp." Ôn Thiển Nguyệt
uống một ngụm canh, buột miệng, "Không
ngon bằng canh Giang Thần nấu. Bố sao bố
chịu nổi vậy?" 30 năm qua, mẹ Ôn từ nhà
bếp cầm muỗng canh đuổi theo đánh Ôn
Thiền Nguyệt. Ôn Thiển Nguyệt né tránh
cười, "Mẹ, mẹ bây giờ như vậy, giống mẹ
kế ác độc trong chuyện cổ tích." Bố Ôn
sợ đến mức giơ hai tay đầu hàng, chân gà
kho trong miệng còn chưa kịp nuốt. Trên
đường về nhà, Bồ Ôn đã nói rất nhiều
điều chân thành. Ôn Thiển Nguyệt nhớ lại
lời của bố, đột nhiên hiểu ra, để bản
thân trở thành một người phụ nữ giống
như mẹ chẳng phải là điều mình luôn muốn
sao? Mẹ Ôn bị Ôn Thiển Nguyệt ôm đột
ngột đến nỗi lúng túng. "Con này phát
đên gì vậy?" Ôn Thiển Nguyệt làm nũng.
"Mẹ, mẹ tốt quá, thành thật khai báo đi.
Hai bố con giấu tôi làm chuyện tốt gì
thế?" Mẹ Ôn Truy hỏi, "Hôm nay tôi dạy
kèm cho Tôn Hiểu Hiểu." Lúc Tôn Hiểu
Hiểu đi ra rót nước, Ôn Thiếu Trạch Hạ
thấp giọng nói, "Chị tôi mấy ngày trước
nhập viện, sốt cao hôn mê ba ngày." Bác
sĩ nói thiếu chút nữa, cây bút trong tay
tôi đứng im. Nhớ lại cuộc gọi của Ôn
Thiển Nguyệt hôm đó, mở điện thoại phát
hiện một đống cuộc gọi nhỡ và tin nhắn
trong đó có tin nhắn cầu cứu của Ôn
Thiển Nguyệt. Ôn Thiếu Trạch mím môi,
"Nếu xe cứu thương đến muộn hơn, chị tôi
suýt chút nữa thì mất rồi." Tôi lắc đầu,
tiếp tục chấm bài. Sau khi Tôn Hiểu Hiểu
quay lại, Ôn Thiếu Trạch cũng không dám
nói thêm. Khi chuẩn bị đi bắt tàu điện
ngầm sau khi tan học, Tôn Hiểu Hiểu và
Ôn Thiếu Trạch cùng lúc bị một bài toán
làm khó. Ôn Thiển Nguyệt sốt ruột nhìn
đồng hồ, đã 10:30 rồi, cô ấy chui ra
khỏi xe. Vừa hay nhìn thấy ba chúng tôi
đi ra khỏi nhà, Tôn Hiểu Hiểu, tôi nhíu
mày, sao lại là cô? Từ sau khi chia tay,
người đến đón Ôn Thiếu Trạch luôn là tài
xế nhà họ Ôn. Ôn Thiển Nguyệt lúng túng
xoa tay, ánh mắt lơ đãng không dám nhìn
tôi. Ôn Thiếu Trạch đột nhiên nhảy ra,
"Để chị đưa chúng tôi về." Cậu ta điên
cuồng nháy mắt với Tôn Hiểu Hiểu. Tôn
Hiểu Hiểu lập tức hiểu ý, nói một cách
thái quá, "Gần đây chị An quá tệ. Nghe
nói có một sinh viên đại học ngay gần
trường, tôi ngắt lời câu chuyện kinh dị
của cô ấy. Được rồi, thực sự quá lười để
vướng víu với hai diễn viên này. Ôn
Thiển Nguyệt như được ân xá, vội vàng
đưa hộp bánh. Đây là dành cho Giang
Thần. Khi Liên xe Ôn, Thiếu Trạch vội
vàng chui vào ghế sau nói, "Giang Thần,
anh ngồi phía trước, phía sau có đồ."
Tôi lạnh mặt ngồi vào ghế phụ lái. Ôn
Thiếu Trạch lập tức đưa đồ uống, "Em đã
giúp anh mở rồi, như vậy anh không thể
không uống." Nhận lấy đồ uống, nói một
tiếng trường học rồi để sang một bên.
Không đụng đến tay Ôn Thiển Nguyệt nắm
vô lăng siết chặt. "Bánh để anh trai em
chọn trước." Giọng Ôn Thỉn Nguyệt hơi
khàn. Thực ra anh ấy hoàn toàn không
biết em thích vị gì nên đã mua nhiều
loại. Tôi quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ.
Chiếc xe này Kiệt Bân cũng đã ngồi rồi
nhỉ. Chị em họ có phải cũng tiếp đãi tôi
ân cần như vậy không? Nghĩ đến đây, lòng
tôi càng thêm nghẹn lại. Ôn Thiển Nguyệt
lái xe đưa Ôn Thiếu Trạch về nhà trước,
cuối cùng mới đưa tôi về. Khi xe dừng
trước cổng biệt thự, Ôn Thiếu Trạch từ
ghế sau vất vả bê ra một cuốn sách dày
nặng. Đưa cho tôi nói đây là bộ sư tập
tranh nổi tiếng của bảo tàng. Thiển
Nguyệt ngồi trong xe không xuống. Ôn
Thiếu Trạch cố ý nhét sách vào lòng tôi.
Trước đây Lý Kiệt Bân nói có bản độc, em
mới tốt với anh ta như vậy. Tôi lắc đầu
định từ chối. Ôn Thiếu Trạch lập tức giả
bộ đáng thương. Nếu anh không nhận, công
sức của em đều uổng phí. Nhà không ai
thích cái này. Anh cãi nhau với chị em
cũng không thể đến em cũng không quan
tâm chứ. Tôi đành phải nhận lấy. Ôn
Thiếu Trạch lập tức vui vẻ hớn hở quay
về nhà. Cuốn sách này thực sự quá nặng.
Khu biệt thự lại không gọi được xe. Tôi
đành ngồi lại xe của Ôn Thiển Nguyệt. Cô
ấy chu đáo bật đèn trần xe. Tôi mở sách
trực tiếp trên ghế phụ lái. Những hình
ảnh màu chất lượng cao và phân tích
chuyên nghiệp bên trong khiến tôi mê mẩn
không rời. Ôn Thiển Nguyệt nhẹ nhàng
nhắc nhở. Giang Thần đừng xem sách khi
lái xe dễ chóng mặt. Tôi không để ý hoàn
toàn đắm chìm trong sách. Cuốn album
chuyên nghiệp này quả thật không phải
thứ quý giá mà một người bình thường sẽ
quan tâm. Ôn Thiển Nguyệt từ từ lái xe
đến cổng Tây Đại học Nghệ thuật tìm một
nơi vắng vẻ để dừng lại. Cô ấy không vội
đánh thức tôi mà im lặng chờ đợi khi rời
khỏi bệnh viện. Cô ấy đã nhận được điện
thoại của Ôn Thiếu Trạch nói Lý Kiệt Bân
cuối cùng đã đồng ý đưa cuốn sách đó
cho. Vì vậy hôm nay cô ấy cố ý mượn cớ
gửi sách để gặp tôi. Tôi mải mê đọc
sách. Đến khi Hoàn Hồn mới phát hiện xe
đã dừng ở cổng trường từ lâu, duỗi người
một cái, cảm thấy đau lưng mỏi cổ. Đang
định đặt sách xuống chuẩn bị xuống xe,
Ôn Thiển Nguyệt đột nhiên lên tiếng. Đã
qua 12 giờ rồi, cửa ký túc xá đóng rồi.
Cô ấy ghé gần hơn nói, "Giang Thần, tối
nay về nhà em đi." Phòng đọc có ghế mơ
sas thoải mái hơn nhiều so với đọc sách
trong xe. Cô ấy cố tình kéo dài thời
gian, lúc này mới lấy đồ uống đưa đến
miệng tôi hỏi, "Anh vẫn chưa uống nước,
có khát không?" Lại chỉ vào chiếc bánh
bên cạnh, "Có muốn ăn chút gì không?"
Tôi lắc đầu, "Cảm ơn." "Không cần đâu,
tôi về nhà thuê của mình." nói rồi đóng
sách lại để lên ghế sau xem sách trên
xe, chỉ là để xem xong để Ôn Thiển
Nguyệt có thể mang sách quay lại. Ôn
Thiển Nguyệt thấy tôi định xuống xe, vội
vàng theo lên nói, "Giang Thần, đừng nói
vậy, cuốn sách này là dành cho anh đấy."
Tôi lạnh lùng nói, "Không cần đâu, không
công không nhận thưởng." Tôi quay đi
không ngoái đầu lại, vừa về đến nhà thay
xong đồ ngủ, chuông cửa đã reo. Mở cửa
nhìn ra, Ôn Thiển Nguyệt bế cuốn sách
giày đứng ở cửa, tay còn xách những thứ
mua cho tôi. Thấy tôi mặc đồ ngủ, ánh
mắt cô ấy đột nhiên tối lại. Kể từ lần
đó, cô ấy như thể đã bật một công tắc
nào đó. Đầu óc toàn là hình ảnh trước
kia tôi ngủ bên cạnh cô ấy. Bây giờ mỗi
lần chở mình, bên cạnh đều chống trải,
ngay cả trong mơ cũng trống rỗng. thường
xuyên mở mắt đến sáng, cô ấy mềm mại
nói, "Giang Thần, em mang sách đến rồi."
Mắt lại cứ liếc vào trong nhà, dường như
đang kiểm tra xem có dấu vết của người
khác không. Tôi bực bội nói, "Cuốn sách
này tôi không cần." Ôn Thiển Nguyệt lập
tức làm bộ đáng thương, không được, lúc
này tôi chỉ muốn nhanh chóng đuổi cô ấy
đi. Tòa nhà cũ này cách âm kém, nếu tiếp
tục làm ổn, cả tòa nhà đều biết. Có một
người phụ nữ nửa đêm ở trước cửa nhà
tôi, không chịu đi bất đắc dĩ. Tôi mở
cổng sắt cho cô ấy vào. Ôn Thiển Nguyệt
vừa vào cửa đã đỡ eo kêu đau. Em vừa
xuất viện cơ thể vẫn còn yếu, có thể cho
em nghỉ một đêm không? Chỉ ngủ trong
phòng Giang Diệu thôi, sáng sớm mai sẽ
đi ngay. Tôi lạnh lùng nói. Ôn Thiếu
Trạch hôm nay đã nói với tôi rồi. Ôn
Thiển Nguyệt lập tức làm bộ yếu đuối.
Giang Thần em suýt không còn nữa. Để đổi
lại, anh đừng qua lại với Thẩm Thu Ninh
được không? Tôi nhíu mày. Qua lại với ai
là tự do của tôi, cô còn không được. Ôn
Thiển Nguyệt ngạnh một hơi trong lồng
ngực, đột nhiên lên tiếng. Giang Thần
vậy tối nay em bây giờ là 1 gi sáng sẽ
làm phiền hàng xóm. Tôi không muốn dây
dưa nhiều cô ngủ phòng em gái tôi. Đừng
động vào đồ của cô ấy. Sáng mai đi sớm
Ôn Thiển Nguyệt như được ân xá chạy về
phía phòng Giang Diệu. Căn nhà này tốt
hơn nhiều so với nhà cũ của cô ấy, ít
nhất không có mùi ẩm mốc đó. Nằm trên
giường của Giang Diệu, Ôn Thiển Nguyệt
nhìn chăm chú vào bức ảnh gia đình đặt
đầu giường. Trong ảnh tôi còn nhỏ được
cha bế trên đầu gối, nụ cười ngây thơ.
Mẹ kế bế Giang Diệu còn nhỏ dại, khuôn
mặt tinh danh của người phụ nữ bình dân.
Lúc đó tôi chắc chắn không nghĩ đến chụp
xong ảnh gia đình sẽ phải một mình chăm
sóc em gái, lớn lên còn phải nhường nhà
cho em gái. Ôn Thiển Nguyệt nuốt nước
bọt, đột nhiên muốn nếm thử bánh bao
ngâm nước của đại học y. Sáng hôm sau 5
giờ, trời còn chưa sáng, Ôn Thiển Nguyệt
đã dậy và rửa mặt xong. Cô giúp việc và
tài xế lưu của nhà cô ấy, cũng dậy sớm
bận rộn. Cô giúp việc đã làm ở nhà cô ấy
10 năm, biết Ôn Thiển Nguyệt muốn mang
bữa sáng cho bạn trai, đặc biệt chuẩn bị
nhiều món điểm tâm tinh tế. Khi chú Lưu
mang đến hai túi lớn đồ ăn sáng, Ôn
Thiển Nguyệt đang nhẹ nhàng bày đồ ăn
lên đĩa, đi đến trước cửa phòng tôi, khẽ
gõ vài cái. Giang Thần, "Em chuẩn bị bữa
sáng cho anh rồi, nhớ ra ăn nhé. Bên
trong không có phản hồi, không biết tôi
đang ngủ hay, cố tình không để ý cô ấy."
Ôn Thiển Nguyệt cũng không bận tâm, khẽ
nói một câu, "Em đi trước đây, lát nữa
đến thăm anh rồi thay quần áo ra ngoài.
Lúc sắp đi, cô ấy còn nghĩ nếu có thể
vào hôn tôi một cái, buổi sáng này sẽ
hoàn hảo." Trong khu dân cư, các cụ ông
cụ bà dậy sớm tập thể dục đang trò
chuyện. Ôn Thiển Nguyệt khuôn mặt lạ này
vốn không có gì đặc biệt, nhưng Ôn Thiển
Nguyệt chủ động chào hỏi mọi người. Hàng
xóm bàn tán xôn xao, hai anh em sống ở
tầng ba kia. Anh trai là sinh viên ưu tú
đại học y, em gái học ở quốc đại, không
ngờ bạn gái anh trai lại lịch sự như
vậy. Một loạt hành động của Ôn Thiển
Nguyệt trực tiếp xác lập danh phận tránh
cung. Khi tôi ra ngoài buổi sáng, suýt
tưởng gặp ma, hàng xóm bình thường không
hay chào hỏi, lại chủ động hỏi thăm tôi.
Tại trụ sở tập đoàn Ích Dương, Ôn Thiển
Nguyệt tinh thần phấn chấn đi vào văn
phòng Bố Ôn. Bố Ôn ngẩng đầu nhìn con
gái, "Hôm nay sống lại rồi à? Mấy ngày
trước như người chết vậy, Ôn Thiển
Nguyệt ngượng nghịu cười. "Bố, bố đừng
trêu con nữa." Bố Ôn trừng mắt nhìn cô
ấy, vô dụng ném qua một tập tài liệu xem
đi, chọn một người trong này. Ôn Thiển
Nguyệt mở tập tài liệu, bên trong xếp
ngăn nắp hàng chục hồ sơ của các chàng
trai, tên tuổi, địa vị gia đình, ảnh đầy
đủ mọi thứ đều là những chàng trai môn
đăng hộ đối. "Bố, bố đang làm gì vậy?"
Ôn Thiền Nguyệt đóng tập tài liệu lại,
khó hiểu hỏi. "Không phải đã nói cho con
một cơ hội nữa sao? Quan hệ với Giang
Thần đang tốt lên, trong mắt Ôn Thiền
Nguyệt, đêm qua được ở lại đã là khởi
đầu của sự tha thứ. Bố Ôn thông thả nói,
"Con cứ chọn hai người vừa mắt trước, bố
chào hỏi với họ một tiếng, để họ đợi con
một thời gian." Ôn Thiểm Nguyệt gượng
cổ, giọng điệu kiên quyết: "Không chọn,
những người này con đều không thích." Bố
Ôn đập bàn một cái, "Con là con gái nhà
ta, không được tùy hứng như vậy." Ông ta
nhíu mày dạy dỗ. "Con cứ nhất định muốn
Giang Thần, nhưng nếu Giang Thần không
muốn con thì sao? Lẽ nào con muốn ở? Giá
đến già ư?" Mắt Ôn Thiển Nguyệt đỏ lên.
Không thể nào Giang Thần không muốn con,
anh ấy cũng không thể chạy đi đâu được.
Con sẽ cứ dây dưa với Giang Thần, con ở
vậy, Giang Thần cũng đừng mong ở với
người khác." Nói được một nửa, đột nhiên
phản ứng lại, nghi ngờ nhìn về phía bố.
"Bố, trước đây bố không phải nói sẽ giúp
con sao? Hôm nay sao lại cứ phá con
vậy?" Bố Ôn không lên tiếng, lặng lẽ thu
lại tập tài liệu trên bàn. Ôn Thiển
Nguyệt tim thắt lại, giọng nàng run rẩy,
"Bố, bố không định thay đổi ý kiến đấy
chứ?" Nhìn cái vẻ mặt thiếu tự tin của
con kìa, bố Ôn mở ngăn kéo với vẻ tiếc
nuối vì đứa con gái không đáp ứng được
kỳ vọng, lấy ra một hộp thuốc lá. Ôn
Thiển Nguyệt lập tức hiểu ý, vội vàng
đứng dậy mở cửa sổ rồi tận tụy châm
thuốc cho cha. "Bố là chỗ dựa của con
mà, chuyện của con với Giang Thần đều
trông cậy vào bố đấy." Bố Ôn hít một hơi
thuốc sâu nói, "Tìm một người môn đang
hộ đối, biết nghe lời con là tốt nhất."
Ánh mắt Ôn Thiền Nguyệt bỗng trở nên dịu
dàng. "Bố, điều con hối hận nhất bây giờ
là đã không sớm thẳng thắn với Giang
Thần. Bố không biết đâu, anh ấy trước
đây dịu dàng lắm. Khi chúng con còn ở
nội chú, Giang Thần sợ con không quen ăn
cơm canin, lén học nấu ăn. Có lần anh ấy
cắt phải tay, cố đeo găng tay, giấu con
mất mấy ngày liền. Bố Ôn nhìn đôi mắt đỏ
hoe của con gái, nghe giọng nàng ngày
càng nhỏ dần. Chỉ có anh ấy là thật lòng
với con, tối qua anh ấy còn lo con về
nhà không an toàn. Ôn Thiển Nguyệt khẽ
nói, sự dịu dàng của Giang Thần nằm
trong tim cô ấy, không phải ở bề ngoài.
Một khi câu này được nói ra, cha nàng
chắc chắn sẽ đứng về phía cô ấy. Bố Ôn
im lặng hồi lâu, cuối cùng hít một hơi
thuốc thật sâu, dụ tắt trong gạt tàn.
Ông trầm giọng, "Chuyện nhập viện lần
trước, mẹ con đã không hài lòng với
Giang Thần rồi, bây giờ không xóa bỏ
những mâu thuẫn này, sau này làm sao mà
sống được. Quyền tài chính trong nhà nằm
trong tay mẹ. Nếu mẹ không hài lòng,
Giang Thần sẽ không bao giờ thực sự hòa
nhập vào nhà họ Ôn." Bố Ôn nói, "Chuyện
này con đừng lo, bố sẽ nói chuyện với mẹ
con, con đừng nhúng tay vào, tránh để mẹ
con biết." Lại càng không ưa Giang Thần.
Bố Ôn vỗ ngực cam đoan. Nhận được lời
hứa từ cha, Ôn Thiển Nguyệt thở phào nhẹ
nhõm. "Con biết rồi, bố, con sẽ dạy dỗ
Giang Thần thật tốt." Bố Ôn thầm cười
lạnh trong lòng. Bố Ôn Hạ thấp giọng,
"Ôn Thiển Nguyệt, khi liên quan đến các
mối quan hệ sâu sắc, phải đảm bảo lợi
ích nhận lại gấp đôi. Chuyện này không
ai được biết." Ôn Thiển Nguyệt miệng thì
đồng ý, nhưng trong lòng đang tính toán
làm sao lừa tôi đến nó. Thời gian buổi
tiệc còn sớm, Ôn Thiển Nguyệt quyết định
dùng chiêu mềm trước, nếu tôi ngoan
ngoãn hợp tác thì tốt nhất, còn nếu phản
kháng, dùng chiêu cứng sau cũng không
muộn. Vào ngày thứ bảy này, tôi đang dạy
thay ở phòng vẽ. Thẩm Thu Ninh và Phương
Hân Hân đã ra ngoài đàm phán công việc.
Trong phòng vẽ chỉ có vài học sinh lớp
11 đang vẽ tranh yên lặng. Tôi đi tuần
phía sau, thỉnh thoảng chỉ bảo một hai
điều. Vào buổi trưa phòng vẽ có hai vị
khách không mời, một cặp vợ chồng lớn
tuổi, ông già trông hiền lành, bà già
ánh mắt tinh danh nhìn quanh phòng vẽ.
Ban đầu tôi nghĩ đó là phụ huynh học
sinh nên nhiệt tình giới thiệu tình hình
phòng vẽ. Đợi tôi nói xong, bà già mới
lên tiếng kiêu ngạo. "Chúng tôi là cha
mẹ của Thẩm Thu Ninh." Tôi vội vàng nói,
"Dạ, chào chú, chào cô. Mời uống nước."
Tôi cố nhịn khó chịu rót nước cho họ. Bố
Thẩm cười hiền lành nhận lấy, nhưng mẹ
Thẩm dùng ánh mắt khe khát nhìn tôi từ
trên xuống dưới, ra lệnh kiêu căng. Được
rồi, phòng vẽ của con gái tôi, chúng tôi
thường đến, cậu cứ đi làm việc của cậu
đi." Giọng điệu này còn kinh kiệu hơn cả
nhà Ôn Thiển Nguyệt sai người hầu. Tôi
nhẹ nhõm lui ra, lặng lẽ dặn một học
sinh lanh lợi giúp để ý. Học sinh đó rất
thông minh, đeo tai nghe tập trung vẽ,
hoàn toàn không để ý đến cặp vợ chồng
này. Mẹ Thẩm không hài lòng nhếch môi,
đúng là người vùng quê, chẳng biết lễ
phép gì cả, nước uống hết rồi cũng không
biết rót thêm. Bố Thẩm không chịu nổi,
đứng dậy rót nước. Máy nước ở ngay bên
cạnh tôi rót cho bà có khác gì đâu. Mẹ
Thẩm trợn mắt, ông hiểu cái gì chứ? Tôi
đang dăn đe cậu ta đấy, muốn dựa dẫm vào
con gái chúng ta, phải cho cậu ta biết
lợi hại. Bố Thẩm Nhân, mày đừng nói thế,
dù sao người ta cũng là sinh viên đại
học, có thể tệ đến đâu được, huống chi
chuyện này cũng chưa chắc chắn. Mẹ Thẩm
càng nói càng kích động, làm sao có thể
sai được? Con gái mình bao nhiêu năm nay
chưa từng quan tâm đến ai như vậy, nào
là bán tranh, nào là giới thiệu công
việc, bà đột ngột đập vỡ cốc. Những
người vùng quê này vì một cái hộ khẩu,
chuyện gì cũng dám làm. Mẹ Thẩm tức giận
đập bàn. Y đại thì sao chứ? Con gái tôi
cũng là sinh viên y đại đấy, còn biết
kiếm tiền nữa. Bây giờ không để nó nếm
chút đau khổ, biết khó mà rút lui. Chẳng
lẽ đợi đến khi xảy ra chuyện mới phản
đối sao? Mẹ Thẩm còn nổi giận hơn. Tôi
nói cho ông biết, tôi không muốn có con
rể từ vùng nghèo này. Con gái chúng ta
phải tìm người có xuất thân tốt. Học
sinh phụ trách tiếp đón bên ngoài nghe
mà há hốc mồm. Thì ra cô Thẩm và thầy
Giang có mối quan hệ như vậy. Chuyện này
còn kích thích hơn cả giờ âm nhạc. Học
sinh dòng tai lên nghe càng hăng say. Bố
thẩm cố gắng khuyên giải, "Có thể nói lẽ
phải được không? Tiếng cãi vã ngày càng
lớn, học sinh thực sự không thể nghe
tiếp." Lén lút gọi điện cho Thẩm Thu
Ninh, biết bố mẹ đến, Thẩm Thu Ninh lại
gọi cho tôi, bảo tôi đi chăm sóc bố mẹ
cô ấy. Tôi vừa vào cửa đã thấy cốc giấy
rơi xuống đất, trà đồ khắp bàn. Tôi lặng
lẽ nhặt cốc lên lau sạch bàn, rồi lấy
cây lau nhà lau sạch sẽ, rót lại trà cho
hai người. Mẹ Thẩm cười lạnh, "Nhìn kìa,
đã bắt đầu biểu diễn rồi đấy. Nếu không
phải con gái gọi điện, cậu ta có tận
tình thế không?" Bố Thẩm cũng gật đầu.
"Thằng nhóc này tâm cơ nặng, cố tình làm
cho chúng ta xem." Mẹ Thẩm gọi tôi lại
khi tôi đang định rời đi. "Này cậu, cậu
tên là gì?" "Tôi bảo học sinh cất cây
long nhà." Miễn Cưỡng ngồi xuống trả
lời. Từ chuyện bố mẹ qua đời đến một
mình nuôi em gái, suýt nữa đến mã pin
thẻ ngân hàng cũng phải khai rõ. Khi
Thẩm Thu Ninh vội vã trở về, học sinh đã
tan học rồi. Buổi chiều bị Thẩm Vấn thật
sự khó chịu. Thẩm Thu Ninh vừa bước vào
cửa, tôi liền thở phào nhẹ nhõm, vội tìm
cớ muốn chùn đi. Mẹ Thẩm không hài lòng
với hoàn cảnh gia đình tôi, còn tức giận
vì con gái giấu bà. Bà trừng mắt nhìn
con gái. Bố Thẩm thấy tình hình không
ổn, vội vàng giảng hòa. "Bố mẹ hôm nay
nhỉ? Rảnh nên đến xem." Vừa hay chú thím
Trịnh hẹn ăn tối, con đang rảnh lái xe
đi đón Trịnh Bình đi vẫn quán cú đó. Bố
mẹ đi bộ qua đó coi như đi dạo. Thẩm Thu
Ninh gật đầu, quay sang hỏi tôi về thế
nào. Tôi chưa kịp mở miệng, mẹ Thẩm đã
vội vàng nói, "Cậu nhóc kia, cậu đi bộ
với chúng tôi. Hóa ra trước mặt bố mẹ
người ta, tôi ngay cả cái tên cũng không
xứng đáng có. Và trước mặt Trịnh Bình,
người có danh phận, sự sắp xếp của mẹ
Thẩm có ý gì tôi còn không hiểu sao?"
Bảo Thẩm Thu Ninh lái xe đi đón Trịnh
Bình, bắt tôi đi bộ với họ. Đây không
phải là dân đe tôi là gì? Ép tôi đi theo
họ là để xem họ thân thiết với nhau hay
là để ép tôi khai mã thẻ ngân hàng trên
đường đi? Hơn nữa, ai đồng ý đi ăn cơm
chứ? Tôi thiếu bữa cơm này lắm sao?
Không cần đâu chú cô, nhà cháu ở gần,
cháu về trước. Tôi không muốn ở lại
thêm, trực tiếp chào tạm biệt rồi đi ra
ngoài. Thẩm Thu Ninh đuổi theo, mình lái
xe đưa cậu về. Bố mẹ Thẩm cũng bám sát
theo sau. Thẩm Thu Ninh hạ giọng giải
thích, Trịnh Bình là hàng xóm cũ của
mình. Hai gia đình quen nhau mấy chục
năm, khá thân thiết. Hôm nay bố mẹ mình
đột nhiên đến. Họ nói những gì? Cậu đừng
để bụng, tôi vốn chẳng quan tâm. Đang
định bảo Thẩm Thu Ninh đừng nghĩ nhiều,
bỗng thấy bố mẹ Thẩm đang nhìn chằm chằm
vào tôi, đặc biệt là mẹ Thẩm, trong mắt
như muốn lồi ra ngoài, vẻ mặt như đang
cảnh cáo, "Tôi đừng nói lung tung." Tôi
đáp lại bằng một nụ cười lịch sự. "Mẹ
Thẩm Dục Dã, Trịnh Bình sắp tan làm rồi,
con đừng để người ta đợi, mau đi đón
đi." Rồi quay sang tôi cười giả tạo,
"Cậu cũng mau về đi." Thẩm Thu Ninh nhất
quyết muốn đưa tôi về, đưa cậu ấy về
trước. Bố sắc mặt bố mẹ Thẩm lập tức trở
nên vô cùng khó coi. Đang lúc tôi đang
khó xử, bỗng thấy một chiếc xe sang màu
vàng đậu đối diện. Đó là Ôn Thiển
Nguyệt, cô ấy đổi xe mới, màu sắc bắt
mắt, nhìn là biết đắt đỏ khủng khiếp.
Tôi vội vẫy tay gọi Ôn Thiển Nguyệt lại.
Ôn Thiển Nguyệt đang còn đang lúng túng,
không biết tìm tôi ở đâu. Thấy tôi vẫy
tay, lập tức lật đật chạy lại nói,
"Giang Thần, em đến đón anh đây. Tan học
rồi à?" Ôn Thiển Nguyệt nhiệt tình chào
hỏi Thẩm Thu Ninh, còn cặp vợ chồng đang
trợn mắt đằng sau. Trong mắt cô ấy chẳng
khác gì công nhân thời vụ trên dây
chuyền, hoàn toàn lười để ý tới. "Tôi
chào tạm biệt Thẩm Thu Ninh, chị Thẩm,
em đi trước nhé." Tương tự không thèm để
ý đến bố mẹ Thẩm. Tôi đến đây để làm
việc, không phải để kết thân. Mẹ Thẩm
lập tức tóm lấy nhược điểm, giọng the
thé thật vô lễ, ngay cả người lớn cũng
không chào. Đúng là dân quê mùa nghèo
khó. Thẩm Thu Ninh quá hiểu mẹ đẻ mình,
tư thế này chắc chắn là định cho Giang
Thần một trận. Mẹ Thẩm cảnh cáo gay gắt.
Cậu ta còn có em gái, thật là gánh nặng,
sau này sẽ kéo chết người. Trịnh Bình có
gì không tốt chứ? Người đẹp trai lại là
hộ khẩu địa phương, làm việc ở công ty
lớn, bố mẹ đều là nhân viên doanh nghiệp
nhà nước. Các con lớn lên cùng nhau,
biết rõ gốc gác, sau này còn có thể giúp
đỡ con nữa. Thẩm Thu Ninh nghe mà đau
đầu. Những câu xáo rỗng này tai cô đã
nghe đến trai sạn rồi. Bố mẹ thời trẻ
hưởng lợi từ doanh nghiệp nhà nước. Sau
này nhà máy mua đứt cho nghỉ việc sớm
nên vẫn một lòng yêu mến doanh nghiệp
nhà nước. Thẩm Thu Ninh thực sự muốn
phản bác, con bán một bức tranh bằng cả
năm thu nhập của Trịnh Bình. Khi con
nhàn nhã kiếm tiền ngoài, anh ta vẫn còn
đang tăng ca, nhưng bây giờ bố mẹ hoàn
toàn không nghe lọt tai. Thẩm Thu Ninh
cam chịu thở dài, "Chuyện con chưa đến
đâu, bố mẹ đã phản ứng lớn như vậy, con
đường phía trước e là càng khó đi. Bên
kia, Ôn Thiển Nguyệt lái xe đi khá xa,
tôi mới cảm thấy cái áp lực từ bố mẹ nhà
Thẩm cuối cùng cũng tan biến, cả người
thư giãn hẳn, tựa vào ghế. Chưa kịp đợi
Ôn Thiển Nguyệt mở miệng, điện thoại tôi
đổ chuông." Ôn Thiển Nguyệt nhíu mày
nhìn tôi nghe điện thoại. "Alo, chị Thẩm
à, không sao đâu." Chú Thím cũng không
nói gì cả. "Lái xe cẩn thận nhé, đừng
vừa lái vừa nghe điện thoại tạm biệt."
Tôi cúp máy. Ôn Thiển Nguyệt chua chát
nói. "Nói chuyện với Thẩm Thu Ninh thì
thân thiết nhỉ. Ôn Thiển Nguyệt khinh
thường nhếc môi, "Tôi cảm ơn, vừa rồi
cảm ơn cậu." Ôn Thiển Nguyệt đề nghị,
"Giang Thần, hôm nay là cuối tuần, hai
mình đón Giang rượu ra ngoài cùng ăn tối
đi. Tiệm Nhật lần trước vừa có một đợt
cá tôm tươi mới, em sẽ gọi Ôn Thiếu
Trạch, chúng ta cùng đi nếm thử." Thực
ra Ôn Thiển Nguyệt chủ yếu muốn hẹn tôi,
những người khác chỉ là phụ họa, nhưng
bây giờ địa vị của Giang Diệu đã khác.
Ôn Thiển Nguyệt phải đối xử tốt với cô
ấy một chút. Tôi cất điện thoại, vô cảm
nói, "Không cần đâu, phiền cậu đưa tôi
về nhà thôi. Hoặc bây giờ thả tôi xuống
đây, tôi tự về." Ôn Thiền Nguyệt đã quen
với sự lạnh nhạt của tôi, xoay vô lăng
lái thẳng về khu chung cư tôi ở cũng
được, ăn ở nhà sạch sẽ hơn. Tôi không
thèm đáp lại. Tới khu chung cư, xuống
xe, không ngoái đầu lại mà đi vào cửa,
đóng sầm cửa lại. Ôn Thiển Nguyệt hoàn
toàn không theo kịp. Cô ấy dừng xe trước
rồi lại tán gẫu với các cụ ông cụ bà ở
cổng khu chung cư. Chờ đến khi mọi người
sắp về nhà, cô ấy mới vừa khéo bị phát
hiện là bị bạn trai khóa ngoài cửa. Chưa
được bao lâu để suy ngẫm, trợ lý cao Mộc
đã mang đến một thùng hải sản tươi. Ôn
Thiển Nguyệt ôm thùng lên lầu, gõ cửa
nhà tôi. Tôi mở cửa thấy là cô ấy, lập
tức định đóng cửa lại. Ôn Thiển Nguyệt
vội vàng làm ra vẻ đáng thương. Giang
Thần, mở cửa đi mà, em mang cua mà anh
thích nhất đến này. Giang Thần, em biết
lỗi rồi. Tôi đang ngồi trong phòng
khách, vừa xem tivi vừa nhặt rau, bỗng
nghe thấy Ôn Thiển Nguyệt đang chào hỏi
ông lão bên ngoài cửa. Ông cụ đi ngang
qua cười trêu, "Cãi nhau với bạn trai à?
Vẫn chưa dỗ được hả? Ôn Thiển Nguyệt
cười ngượng gãi đầu, làm sai chuyện
khiến anh ấy không vui, đang quay mặt
vào tường suy ngẫm đây ạ. Cố lên nhé.
Ông cụ động viên cô ấy chưa kịp phản ứng
lại có một bác gái nhiệt tình đi tới,
thậm chí còn giúp gõ cửa khuyên hòa
giải, hai đứa trẻ đừng giận nhau nữa,
quá cứng nhắc sẽ tổn thương tình cảm
đấy. Trước sau có sáu cụ ông cụ bà đi
qua, Ôn Thiển Nguyệt đều có thể tán gẫu
vài câu, cuối cùng cô ấy đáng thương gõ
cửa. Giang Thần mở cửa đi, em nhịn không
được nữa rồi, muốn đi vệ sinh. Nếu anh
vẫn còn giận, đợi em đi vệ sinh xong
đuổi em đi cũng được. Giang Thần, em
mang hải sản đến xin lỗi, anh không
thích, nhưng em biết anh thích hải sản
mà. Hai thế này, hải sản đều cho anh,
chỉ cần cho em một bữa cơm thôi, tôi
thực sự không thể nghe tiếp. Vội mở cửa
trước khi có thêm người nhiệt tình khác
đến, từ khi nào cậu thân với người trong
khu nhà vậy? Tôi trừng mắt nhìn Ôn Thiền
Nguyệt. Ngày mai cả khu sẽ đồn tôi ngược
đãi cậu mất. Ôn Thiển Nguyệt cười toe
toét, ôm thùng đồ chen vào. Anh không
hiểu đâu, cô ấy hoàn toàn phớt lờ vẻ mặt
lạnh lùng của tôi, tự mang những hải sản
còn đang nhảy tanh tách vào bếp. Thấy mớ
rau xanh tôi đang chuẩn bị, Ôn Thiển
Nguyệt nhăn mặt, sao chỉ ăn chay thế?
May mà em mang hải sản đến. Ôn Thiển
Nguyệt nhanh nhẹn rửa sạch hải sản rồi
nhường bếp cho tôi. Nếu anh không muốn
ra ngoài ăn, em đành phải mang nguyên
liệu về thôi. Giang Thần, em thực sự đói
muốn chết rồi. Ôn Thiển Nguyệt khá tự
giác. Trước đây vẫn vậy, cô ấy rửa rau
rửa bát. Tôi chỉ phụ trách nấu nướng.
Tôi lạnh lùng quan sát, nhưng cô ấy lấn
tới đẩy tôi vào bếp rồi lẻn đi vào nhà
vệ sinh. Tôi chưa kịp động tay đã nghe
thấy một tiếng rầm lớn. Ôn Thiển Nguyệt
yếu ớt gọi, "Giang Thần, có quần áo thay
không ạ?" Tôi chạy vào xem. Voòi nước đã
vỡ, nước bắn tung tóe. Ôn Thiển Nguyệt
tắt van nước nhưng toàn thân đã ướt
sũng. Tôi nghiến răng, "Cậu cố tình phải
không?" Cô ấy ủy khuất cởi chiếc áo ướt
sũng. "Thật không phải, cho em chiếc áo
để thay với. Em sẽ đi mua vòi nước mới
ngay. Quần áo mùa hè vốn đã mỏng manh,
nếu cô ấy xuống lầu như vậy, e là sẽ bị
coi là kẻ biến thái. Tôi đành miễn cưỡng
ném cho cô ấy một chiếc áo phông và quần
đùi." Ôn Thiển Nguyệt chẳng quan tâm
quần áo mới cũ, vui vẻ thay vào. Trong
lòng cô ấy thầm vui sướng. "Kế hoạch đã
thành công bước đầu tiên, tôi không cần
cậu thay ống nước." Tôi lạnh lùng đuổi
người. Cậu đi nghe đi. Ôn Thiển Nguyệt
sở trò vô lại, "Cho em ăn một bữa rồi em
đi, nếu không em đói đến nỗi không đi
nổi, chỉ có thể kêu cứu ở cửa thôi.
Người này bây giờ mặt dày lắm, vừa chiếm
được thế thượng phong, làm sao có thể dễ
dàng rời đi. Nghĩ đến việc cô ấy mặc
quần áo của em gái tôi, đứng làm cho hề
ở cửa, bị hàng xóm vây quanh xem, tôi đã
đau đầu. Tôi nghiến răng sai cô ấy đi
mua vòi nước." Ôn Thiểm Nguyệt lập tức
cầm chìa khóa trên tủ, vui vẻ ra khỏi
cửa. Cô ấy cần mua một đôi dép trước.
Dép của Giang Diệu thực sự không vừa
chân. Tầng ba bay lên mùi thơm của hải
sản. Khi Ôn Thiển Nguyệt xách vòi nước
về, cô ấy cố tình dừng chân ở dưới lầu,
ngước nhìn cửa sổ nhà tôi ngẩn người.
Cảm giác này thật tuyệt. Trong lòng
nghĩ, nếu có thể dọn về chỗ mình ở thì
hoàn hảo biết mấy, mình còn chuẩn bị
riêng phòng vẽ cho anh ấy nữa. Giang
Diệu vốn hôm nay không định về nhà,
nhưng bạn cùng phòng cứ nhất định bắt cô
ấy dạy guitar, đành phải về lấy bản nhạc
trong đêm. Cuối tuần mà ở nhà ngủ một
đêm, lấy đầu xong là đi. Nhưng người
đang đứng trước cửa tòa nhà, mặc quần áo
và đi dép của anh trai cô đang si mê
nhìn lên cửa sổ nhà anh trai. Sao trông
giống hệt bạn gái cũ của anh? Giang Diệu
do dự bước vào. Ôn Thiển Nguyệt xách túi
nil lông vẫy tay nhiệt tình. Giang Diệu,
lâu không gặp, anh trai em đang nấu cơm
đấy, mau lên đi. Giọng điệu thân thuộc
này khiến Giang Diệu cảm thấy mơ hồ như
không phải về nhà mình mà như đang đến
nhà chị dâu chơi. Trong bếp, tôi nghe
thấy tiếng động, quay đầu thấy Ôn Thiển
Nguyệt và Giang Diệu cùng đi vào. Giang
Diệu đầu đỡ mồ hôi gọi một tiếng Anh rồi
đi tắm. Ôn Thiển Nguyệt chu đáo rửa sạch
đôi dép của Giang Diệu, đặt trước cửa
phòng tắm, thay vào đôi dép mới mua của
mình, áp sát vào bếp nói, "Vừa gặp em
gái ở dưới lầu nên cùng về. Thức ăn đủ
không? Em đi mua thêm nhé." Tôi lạnh
lùng đuổi người. "Không cần, tôi tự xử
lý." Cậu ra ngoài đi." Ôn Thiển Nguyệt
ngoan ngoãn ra phòng khách xem báo cáo.
Khi Giang Diệu đi ra liền thấy Ôn Thiển
Nguyệt mặc quần áo của mình thong dong
chơi điện thoại. Giang Diệu đi vòng qua
Ôn Thiển Nguyệt vào bếp thấy tôi đang
bận rộn nấu ăn. "Anh để em giúp anh."
Giang Diệu muốn nói lại thôi, cuối cùng
không hỏi về chuyện của Ôn Thiền Nguyệt,
chỉ lặng lẽ giúp một tay. Tôi vẫy tay
gọi Giang Diệu, "Lại đây, bưng mấy con
cua hấp này ra bóc đi, lát nữa anh làm
mì gạo trộn gạch cua cho em." Giang Diệu
ngoan ngoãn nhận đĩa, ngồi ở bàn ăn,
chăm chú bóc cua, Ôn Thiển Nguyệt đặt
điện thoại xuống, ghé lại giúp. Cuộc nói
chuyện trong bếp vừa rồi cô ấy đều nghe
thấy, chắc chắn mì gạch cua sẽ có phần
của cô ấy. Ôn Thiển Nguyệt mở lời hỏi,
"Gần đây huấn luyện ở trường có thích
nghi không?" "Em nghe chị của em nói anh
đoạt không ít giải xuất sắc, ở trường
biểu hiện tốt sẽ có lợi cho việc phân
công việc sau này." Ôn Thiển Nguyệt
thành thạo mở vò cua, tách thịt cua và
gạch cua ra. Giang rượu vụng về bóc cua,
thịt đều bị bóp nắt. Lần trước Thẩm Thu
Ninh đến, cô ấy mới miễn cưỡng học được
cách ăn cua. Ôn Thiển Nguyệt thấy dáng
vẻ lúng túng của cô ấy, liền tận tình
chỉ dạy, "Bóc cua là kỹ năng cần thiết
đấy. Trước đây anh trai em nấu ăn, em
phụ trách bóc thịt cua cho anh ấy. Hôm
nay lỗi tại em mua ít cua quá." Ôn Thiển
Nguyệt liếc nhìn vào bếp, hạ thấp giọng,
"Lát nữa nhường anh trai em nhé. Anh ấy
nấu ăn vất vả nhất, lần sau mua nhiều
hơn bù lại cho em." Giang Diệu do dự một
chút, khẽ hỏi, "Cái đó, chị với anh em."
Ôn Thiển Nguyệt bí ẩn mỉm cười, "Vẫn
đang giận nhau đấy. Anh trai em đang nổi
nóng, em phải từ từ dỗ rành, em đừng hỏi
anh ấy nhé, không thì cả hai chúng ta
đều gặp rắc rối đấy." Ôn Thiển Nguyệt
cười dịu dàng và bất lực, như thể chỉ
đang dỗ dành người yêu đang giận dỗi.
Giang Diệu nửa tin nửa ngờ, nhưng nghĩ
đến dáng vẻ anh trai khi nổi giận, quyết
định tốt nhất là giữ mình an toàn. Lúc
này trên tivi đang phát một tin tức, một
nữ sinh đại học đi một mình vào đêm
khuya gặp chuyện không may, hiện tại
tinh thần bất ổn. Địa điểm xảy ra là gần
trường của Giang Diệu. Giang Diệu lo
lắng nói, "Anh, chuyện này xảy ra gần
trường của anh đấy, tối về phải cẩn thận
nhé." Ôn Thiển Nguyệt bưng thịt cua đã
bóc xong vào bếp. Đúng lúc tôi cũng làm
xong các món khác, tôi múc cho mỗi người
một bát nhì, nhưng bản thân vì giận Ôn
Thiển Nguyệt nên không có khẩu vị. Trên
bàn ăn, ba người lặng lẽ ăn tối. Trong
khi trên tivi, Cảnh, cặp vợ chồng nông
dân ôm cô con gái điên loạn khóc nức nở
vẫn đang phát lại liên tục. Cảnh sát
đang nhắc nhở phụ nữ không nên đi một
mình vào ban đêm. Giang Diệu nhìn chăm
chú vào tin tức, trong lòng rùng mình.
Những lời Ôn Thiếu Trạch nói mấy ngày
trước bỗng vang lên bên tai, cô ấy lập
tức nổi hết ra gà. Cô ấy lẩm bẩm, "Nếu
là trả thù hay tình ái thì còn đỡ, loại
tội phạm vô tội vạ này mới đáng sợ
nhất." Giang Diệu kịp thời xen vào, "Anh
ơi, thứ sáu tuần sau em muốn mời bạn
cùng phòng đến nhà chơi, sắc mặt tôi dịu
đi một chút." "Được thôi, khi đó anh sẽ
nấu ăn." Ôn Thiển Nguyệt thầm thở phào
nhẹ nhõm. Sau bữa ăn, Ôn Thiển Nguyệt
chủ động đi rửa bát. Ôn Thiển Nguyệt kéo
Giang Rượu vào phòng, cầm thẻ này đi,
nhét cho cô ấy một thẻ thành viên, sau
này đi chơi với bạn cùng phòng dùng. Mắt
Giang Diệu sáng lên, đây chính là câu
lạc bộ chủ đề quân sự mà cô và bạn cùng
Phòng Hằng mong ước. Nhớ đến lời dặn của
anh trai, cô ấy lại do dự. Ôn Thiển
Nguyệt nháy mắt yên tâm cất đi. Ôn Thiếu
Trạch tặng quà cho anh trai, em không
bao giờ keo kiệt. Thẻ này không dùng sẽ
hết hạn mất, coi như giúp chị một việc.
Giang Diệu nửa tin nửa ngờ nhìn thẻ.
Chưa kịp mở miệng, Ôn Thiền Nguyệt đã
nhanh chóng thay quần áo chuẩn bị rời
đi. Hôm nay nói sai lời rồi, thấy sắc
mặt em không tốt, chị rút lui trước nhé.
Ôn Thiển Nguyệt nháy mắt với Giang Diệu
làm động tác im lặng. Bí mật giữa phụ nữ
phải giữ kín nhé. Bước ra khỏi cửa, các
cụ ông cụ bà trong khu đang tụ tập tán
gẫu. Ôn Thiển Nguyệt vừa đi vừa chào
hỏi. Ôn Thiển Nguyệt ngồi vào xe lái đến
cổng khu nhà vừa hay gặp ông hàng xóm.
Hôm nay không bị bạn trai khóa ngoài cửa
à? Ông cụ trêu trả chìa khóa cho cô rồi
à? Ôn Thiển Nguyệt cười. Hai đứa cháu
thích chơi trò này. Cháu cố tình chọc
giận anh ấy đấy. Nếu không cuộc sống
biết bao nhàm chán. Ông cụ lộ vẻ mặt
thấu hiểu, lẩm bẩm, "Thanh niên bây giờ
rồi đi mua rong trở về nhà tôi." Ôn
Thiển Nguyệt đi thẳng vào phòng ngủ nằm
xuống. Cuối tuần tôi và Giang Diệu đều
không về nhà. Chìa khóa này là do Ôn
Thiển Nguyệt đêm hôm ấy, lén đi làm. Ôn
Thiển Nguyệt cuối cùng cũng có thể thư
giãn, rất nhanh đã ngủ thiếp đi. Khi
đồng hồ báo thức reo, cô ấy cẩn thận
khôi phục phòng về trạng thái ban đầu,
chuẩn bị đi đón tôi tan học. Mặc dù 10
lần có đến chín lần không đón được,
nhưng cả khu nhà đều biết bạn gái của
chàng sinh viên ở tầng ba thường xuyên
đến dọn dẹp. Trên đường, Dương Mộng Đình
gọi điện, "Chị Nguyệt, tối ra chơi
không?" Ôn Thiển Nguyệt dứt khoát từ
chối, "Đang bận, cậu tìm người khác đi,
bây giờ đang là thời kỳ quan trọng, nếu
bị người khác thấy cô ấy đi chơi với
Dương Mộng Đình, mọi nỗ lực trước đây sẽ
ủng phí." Giọng Dương Mộng Đình thất
vọng lại dò hỏi, "Còn nhớ ngôi sao chúng
ta cùng ăn cơm mấy hôm trước không? Ngô
Hàn Tinh ấy, hôm nay anh ta cũng ở đây
đấy. Chị Nguyệt, chị thật sự không đến
chơi à?" Ôn Thiển Nguyệt cảm thấy cái
tên này quen tai, nghĩ kỹ mới nhớ ra đó
là người đại diện của công ty mình. Ngô
Hàn Tinh này, cha là giám đốc công ty
con của tập đoàn Xích Dương, nhờ quan hệ
của cha mới có được nguồn lực đại diện.
Dương Mộng Đình cố ý nói, "Chị Nguyệt,
nếu chị không đến, em sẽ ra tay đấy."
Ngôi sao này điều kiện cũng không tệ. Ôn
Thiển Nguyệt lập tức cảnh báo, "Đừng
động vào anh ta. Cô ấy không muốn Dương
Mộng Đình gây rắc rối với Ngô Hàn Tinh.
Lúc đó cha anh ta lại đến gây chuyện,
giọng Dương Mộng Đình ẩn ý, được để dành
cho chị." Ôn Thiển Nguyệt lười giải
thích, trực tiếp cúp máy. "Cô ấy phải về
hỏi Ôn Thiếu Trạch gần đây có phiền muộn
gì không, muốn thứ gì không? Sáng sớm
thứ sáu, tôi đã dậy đi chợ mua đồ ăn.
Sau khi sơ chế thực phẩm xong, lại dọn
dẹp phòng một lượt. Nghĩ đến việc bạn
của Giang Diệu đều là nữ sinh. Sau khi
học bù xong, Ôn Thiếu Trạch và Tôn Hiểu
Hiểu rất hợp tác, không làm mất một phút
nào, nhưng khi về đến nhà vẫn hơi muộn.
Trong phòng khách ngồi một thằng các cô
gái mặc quân phục ngụy trang màu xanh
rêu. Họ đen nhẻm với mái đầu húi cua,
trông đặc biệt tinh thần. Thấy tôi vào
cửa, mấy cô gái đồng thanh. "Chào anh,
tôi lịch sự đáp lại, chào các em." "Xin
lỗi, anh về muộn." Một cô gái có nụ cười
hiền hậu nói, "Anh, chúng em thấy có rau
củ nên tự làm rồi ạ. Anh đừng bận tâm.
Tôi thay đồ rồi ra nói, "Không sao đâu,
các em cứ ăn trước. Anh đã hẹn người nên
đi trước nhé." Thấy rõ họ có phần gò bó,
tôi nghĩ tốt nhất nên rời đi. Dưới lầu,
các bác gái đã tán gẫu sôi nổi, thấy tôi
xuống liền vây quanh. Mấy cô bé kia là
bạn em gái cháu phải không? Sinh viên
đại học Quốc gia đúng là tinh thần thật.
"Này cháu, em gái cháu có người yêu
chưa?" "Cháu trai của cô cũng học đại
học năm nhất đấy." Tôi lập tức đau đầu,
đang định tìm cớ chuồn đi lại bị một cụ
ông khác chặn lại. "Cháu trai, bạn gái
cháu làm nghề gì thế?" Bạn gái không cần
nghĩ cũng biết là Ôn Thiền Nguyệt con
nhỏ này chắc chắn lại đi nói lung tung ở
đây bán bảo hiểm ạ. Tôi đáp qua loa. Tôi
chạy như chạy trốn khỏi khu nhà. Vừa mới
trải qua cuộc thẩm vấn ba mặt một lời từ
bố mẹ Thẩm Thu Ninh, giờ chỉ muốn nhanh
chóng rời khỏi chốn thị phi này. Phía
sau vang lên tiếng bàn tán của các cụ
ông cụ bà thu nhập chắc không cao. Bác
gái tặc lưỡi nói, vừa rẽ ra khỏi cổng
khu nhà đã thấy Ôn Thiển Nguyệt ở bên
kia đường đang cười ngờ nghịch vẫy tay
với tôi. Nhớ đến việc cô ấy nói lung
tung trong khu nhà, tôi giả vờ không
thấy, quay đầu bỏ đi. Ôn Thiển Nguyệt
chạy nhỏ theo kịp. Giang Thần, Giang
Diệu và mọi người đang ăn cơm ở nhà đấy.
Cô ấy lắc lắc túi đồ trong tay, "Em mua
nhiều đồ ăn lắm, tối nay cùng ăn nhé."
Thấy tôi không đáp lại, cô ấy lại đề
nghị, "Hay là ra ngoài trường nướng xin
đi. Trước đây anh thích nhất tim gà ở
tiệm đó mà." Tôi đi thẳng về hướng
trường học, tính toán kế hoạch tối nay,
ăn qua loa rồi về ký túc xá. Dù sao nhóm
người đó đang chơi ở nhà, cũng chẳng có
việc gì cho tôi. Ôn Thiển Nguyệt như một
con ve sầu líu ríu không ngừng. Không
muốn ăn xiên hả? Vậy ăn Tây ăn Pháp hay
ăn Thái? Thấy tôi vẫn không phản ứng, cô
ấy lại nói, "Hay là em đưa anh đi chơi."
Tôi bị Ôn Thiển Nguyệt làm phiền đến
phát bực, đột nhiên rẽ vào một tiệm nhỏ
có biển hiệu bánh bao một tệ ba cái. Sau
khi mua ba cái bánh bao nóng hổi, tôi
quay người đi đến nơi quen thuộc đó. Tim
Ôn Thiển Nguyệt thót lại. Anh ấy định
dẫn cô đến nơi từng ngủ qua đêm. Trong
phòng ATM, ánh sáng chiếu qua kính mở,
không một bóng người. Tôi mở cửa định
bước vào. Ôn Thiển Nguyệt vội dùng thân
mình chặn khe cửa, giọng cô ấy run rẩy.
Giang Thần, đừng như vậy, chúng ta về
được không? Tôi không để ý, đi thẳng đến
góc phòng, ngồi xếp bằng xuống, ăn ngấu
nghiến hai cái bánh bao, nhét cái thứ ba
vào túi, rồi ôm chặt đầu gối, vùi mặt
sâu vào đó, như thể cô ấy không hề tồn
tại. Ôn Thiển Nguyệt nghẹn ngào trong
lòng, nhìn dáng vẻ hiện tại của tôi, như
thể có thể thấy trong những đêm đó tôi
đã vượt qua như thế nào. Cuối cùng Ôn
Thiển Nguyệt thở dài, "Buông tay, em đi
đây, ra ngoài đi." Nghe tiếng cửa tự
động khóa lại cạch, tôi ngẩng đầu lên
nhìn qua tấm kính, bóng lưng Ôn Thiền
Nguyệt dần khuất xa. Đoán chừng cô ấy đã
đi xa, tôi đứng dậy rời đi. Phía sau máy
ATM phát ra lời nhắc, xin hãy chú ý môi
trường xung quanh. Tôi quay người đi về
phía trường học, bỗng bị ai đó từ phía
sau ôm chặt lấy. Cửa xe tự động mở ra,
Ôn Thiển Nguyệt kéo tôi vào ghế phụ,
tách một tiếng, khóa cửa xe lại. Mở cửa
ra, tôi điên cuồng đập cửa sổ, tôi muốn
xuống. Ôn Thiển Nguyệt lên xe từ phía
bên kia, đột nhiên đạp mạnh chân gà,
chiếc xe thể thao như mũi tên rời dây
cung lao vút đi. Ôn Thiển Nguyệt dừng xe
lại. Tôi nắm chặt tay vịn. Em chỉ nghe
lời bạn trai thôi. Cô ấy đánh vô lăng
mạnh. Chiếc xe vẽ nên một đường cong đẹp
mắt trên con phố vắng. Anh không còn là
bạn trai em nữa, tại sao em phải nghe
lời anh chứ? Tôi bị văng đập vào cửa xe.
Cậu điên rồi? Giọng Ôn Thiển Nguyệt
nghẹn ngào. Em điên từ lâu rồi. Khi nhìn
thấy anh trước máy ATM đó, Ôn Thiển
Nguyệt bỗng phanh gấp lốp xe phát ra
tiếng ma sát chói tai. Tôi chưa hoàn
hồn. Đối diện với đôi mắt đỏ au của Ôn
Thiển Nguyệt. Được, tôi bảo em dừng lại.
Bạn trai em bảo em dừng lại. Ôn Thiển
Nguyệt cuối cùng cũng lộ nụ cười đắc
thắng. Nói lời giữ lời, chiếc po chờ từ
từ giảm tốc và dừng lại. Ôn Thiển Nguyệt
cúi người giúp tôi thắt dây an toàn,
nói, "Giang Thần, anh ngoan thì em cũng
sẽ nghe lời." Ôn Thiển Nguyệt ngồi thẳng
lại, thắt dây an toàn cho mình. Chiếc xe
lại tăng tốc hướng về khu đô thị, suốt
đường đi không gặp trở ngại gì. Đến bãi
đậu xe của học viện Ngọc Thanh, tôi vẫn
chưa hoàn hồn sau cơn hoảng sợ, hai tay
run rẩy ôm lấy cánh tay, cảm giác như
vừa đi qua cửa tử một lần. Ôn Thiển
Nguyệt biết tôi đã sợ hãi, người vốn
chịu oan ức mà không hé răng này, vốn
thích yên tĩnh chứ không thích náo động.
Màn lái xe đua vừa rồi chắc chắn đã làm
tôi hoảng sợ không nhẹ. Tôi nhấc điện
thoại lên. Alo anh, khi nào anh về? Bên
đó buổi tiệc của Giang Diệu sắp kết
thúc, không thấy tôi nên có chút lo
lắng. Tôi cố tạo vẻ bình tĩnh trả lời,
"Anh đang ở với Ôn Thiền Nguyệt, đừng
lo." Giang Diệu hỏi, "Vậy hôm nay anh có
về nhà không?" Tôi đáp, "Không về đâu,
đừng đợi anh, em và bạn phòng nếu quá
muộn thì cứ nghỉ ngơi luôn nhé." Sau khi
cúp máy, Giang Diệu và các bạn cùng
phòng đồng lòng dọn dẹp phòng sạch sẽ,
cùng nhau ra ngoài thuê phòng khách sạn.
Đây là nhà của cô ấy và anh trai, không
ai được ngủ lại đây. Ôn Thiển Nguyệt mở
cửa đặt tôi lên ghế sofa, quay người ra
cửa thay giày, tiện thể mang đôi dép về,
thấy tôi ngồi im không nhúc nhích, cô ấy
ngồi xuống định giúp tôi thay giày. Ngày
hôm sau, thứ bảy, tôi như thường lệ đến
phòng vẽ. Ôn Thiển Nguyệt đã bị xử lý đủ
đau đớn nên không dám đến quấy rầy tôi,
ngoan ngoãn đến công ty làm việc. Dương
Mộng Đình, người mấy ngày không gặp, đột
nhiên xuất hiện ở văn phòng. Nghe nói Ôn
Thiển Nguyệt hôm qua đi tìm Giang Thần,
hôm nay lại hủy vài cuộc họp, nên đặc
biệt đến xem tiến triển thế nào. Khi thư
ký dẫn Dương Mộng Đình vào cửa, Ôn Thiển
Nguyệt đang quay lưng về phía cửa, ngắm
bức tranh dọc treo đầy vàng bạc châu báu
trên tường. Thật là sở thích quái đản.
Dương Mộng Đình cảm thán, "Chị Nguyệt,
nghe nói chị và Giang Thần đã làm, sao
ngày nghỉ không đi dạo phố với em?"
Dương Mộng Đình cười gian sáp lại gần
chị Nguyệt, chẳng lẽ Giang Thần quá mãnh
liệt, để lại trên người chị những dấu
vết không thể để người khác thấy nên chị
trốn ở đây dưỡng thương. Dương Mộng Đình
tò mò chạy đến trước mặt Ôn Thiển
Nguyệt. Hôm nay Ôn Thiển Nguyệt khá vui
vẻ. Chị Nguyệt, địa vị của chị trong gia
đình có vẻ hơi thấp nhỉ. Cô ấy dò hỏi.
Chị Nguyệt, chị và anh rể cãi nhau à? Ôn
Thiển Nguyệt nhẹ nhàng nói, "Đã làm lành
rồi." Dương Mộng Đình nửa tin nửa ngờ.
Sáng tôi thức dậy vai đau nhức, định rời
đi ngay nhưng người đó chặn ở cửa. Tôi
đành phải tạm qua đêm ở phòng khách.
Sáng đi taxi đến phòng vẽ, định để học
sinh tự luyện tập. Ai ngờ lại gặp mẹ của
Thẩm Thu Ninh. Gần đây cứ khi nào tôi
đến dạy bà Thẩm này nhất định có mặt
nhìn chằm chằm như canh trộm vậy. Hôm
nay có Thẩm Thu Ninh ở đây. Tôi cuối
cùng cũng được yên tĩnh. Cả buổi sáng
trà trộn giữa đám học sinh, Thẩm Thu
Ninh đứng một bên ngượng ngùng trước mặt
mẹ không dám nói nhiều với tôi. Buổi
trưa cô ấy đưa mẹ đi ăn cơm. Tôi và học
sinh mới thở phào nhẹ nhõm. Mẹ Thẩm
Nhếch môi nói với học sinh: "Thanh niên
bây giờ vì một cái hộ khẩu, việc gì cũng
dám làm. Tôi phải trông chừng con gái
thật kỹ. Con rể ngoại tỉnh tôi không
nhận đâu. Một học sinh từng tiếp đón mẹ
Thẩm, nhân lúc tôi không có mặt bắt
trước kiểu mẹ Thẩm biểu diễn. Cô nàng
túm tóc, mắt trợn ngược lên. Con gái tôi
học vấn cao, biết kiếm tiền, phải tìm
một chàng trai địa phương, học vấn thấp
thì không được, sau này làm sao dạy con
học bài? Lớp học lập tức cười ồ lên.
Những học sinh học vẽ này phần lớn ra
cảnh khá giả, đều xem đây như một trò
cười. Tôi đứng ở cửa phân vân không biết
nên cười theo hay nên bảo vệ phẩm giá
của Thẩm Thu Ninh. Hôm qua vừa từ chối
Ôn Thiền Nguyệt, hôm nay gặp mặt cũng
tốt để cho mẹ Thẩm chết lòng. Tôi đã
được chấp nhận. Học sinh phát hiện tôi
đứng ở cửa, lập tức im lặng. Tôn mặt
lạnh tanh phê bình học sinh đã bắt trước
nhưng khi quay đi lại lén giơ ngón cái
bắt trước thật giống. Buổi chiều Thẩm
Thu Ninh một mình trở lại, học sinh đều
ngoan ngoãn vẽ tranh. Không ngờ gần hết
giờ mẹ Thẩm lại đến, còn dẫn theo một
chàng trai mặc vest. Mẹ Thẩm nhiệt tình
giới thiệu, "Đây là Trịnh Bình, lớn lên
cùng Thu Ninh, hai đứa nên tiếp xúc
nhiều hơn. Tôi nhận danh thiếp thấy là
của tập đoàn Ích Dương, trong lòng cười
lạnh, thật là ám ảnh không thôi." Mẹ
Thẩm Thao Thao bất tuyệt kể câu chuyện
thanh mai trúc mã của hai người. Trịnh
Bình cũng phối hợp cười nói, "Tôi cố
gắng cười gượng ứng phó." Phía sau lại
vang lên tiếng thì thầm của học sinh. Ôn
Thiển Nguyệt mặt tối sầm ngồi sau bàn
làm việc, tay cô ấy nắm chặt điện thoại
của Dương Mộng Đình, đầu ngón tay lướt
nhanh trên màn hình. Cô ấy cười lạnh một
tiếng, Dương Mộng Đình co rúm ở góc
sofa, không dám thở mạnh. Ôn Thiển
Nguyệt càng xem càng tức, điện thoại bị
đập mạnh xuống bàn. Dương Mộng Đình đau
lòng nhìn chiếc điện thoại mới mua của
mình, nhưng không dám lên tiếng, giọng
Ôn Thiển Nguyệt lạnh như băng. "Chuyện
gì vậy? Chị thú thật với em đi." Dương
Mộng Đình nuốt nước bọt. Ôn Thiển Nguyệt
nói, "Tưởng đang chọn bắp cải ở chợ à?"
Dương Mộng Đình lén nhìn lịch sử trò
chuyện trong nhóm gia đình, Ôn Thiển
Nguyệt đột nhiên áp sát, "Em nói cho chị
biết, hôm qua chưa xử đủ phải không? Hôm
nay còn dám lén em đi xem mắt, có phải
vài ngày nữa sẽ mời em uống rượu mừng
không?" Dương Mộng Đình vội vàng khoát
tay, "Không phải, không phải." Ôn Thiển
Nguyệt cười lạnh, cô ấy cầm điện thoại
lên định ném, cuối cùng vẫn ném trả cho
Dương Mộng Đình. Dương Mộng Đình co rúm
ở góc không dám ho he, sợ rằng sẽ bị Ôn
Thiển Nguyệt đánh chết. Điện thoại bay
sực qua tai cô ấy, đập vỡ tan tành trên
tường. Ôn Thiển Nguyệt nghiến răng kenh
két, gân xanh nổi lên trên trán. Cả
khuôn mặt dữ tợn đáng sợ. Giang Thần có
bản lĩnh rồi, dám lừa em. Thẩm Kiêu vừa
cầm tài liệu gõ cửa bước vào. Tổng giám
đốc Ôn thứ ba bên Pháp, một chiếc ly
thủy tinh bay tới. Cô ấy phản ứng cực
nhanh, Bịch đóng sập cửa lại chặn lại.
Dương Mộng Đình nhân cơ hội chạy ra
ngoài kéo Thẩm Kiều đi luôn. Tuần này
đừng tìm Ôn Thiển Nguyệt nữa. Thẩm Kiều
ngơ ngác. Sao thế? Dương Mộng Đình đảo
mắt, hỏi nhiều làm gì? Tuần sau không
phải đám cưới sao? Mau chuẩn bị đi.
Dương Mộng Đình không dám nói chính ý
tồi của mình đã khiến Ôn Thiển Nguyệt
thất bại hoàn toàn. Nếu không phải đêm
đó bị bắt gặp ở trường, mẹ Thẩm cười toe
toét, kéo Thẩm Thu Ninh, "Các con nói
chuyện đi, chúng ta đi trước trở về ký
túc xá." Giang Thần nhận được một công
việc thù lao không tệ. Trước khi ngủ,
tôi nhìn trần nhà cầu nguyện, mong rằng
Ôn Thiển Nguyệt và mẹ Thẩm đều đừng xuất
hiện nữa. Tiểu thư nhà giàu làm sao có
thể quay lại tìm mình? Ôn Thiển Nguyệt
đâu phải đồ ngốc. Chúa cuối cùng cũng
nghe thấy lời cầu nguyện của tôi. Tuần
này trôi qua cực kỳ yên tĩnh, ngoại trừ
Thẩm Thu Ninh nhắn tin, "Xin lỗi về sự
vô lễ của mẹ cô ấy, hôm đó không còn ai
đến quấy rầy tôi nữa." Khi dạy kèm cho
Ôn Thiếu Trạch và Tôn Hiểu Hiểu, Ôn
Thiển Nguyệt vẫn không xuất hiện. Hai cô
bé vẫn bình thường như mọi khi, hoàn
toàn không nhắc đến chuyện khó xử ngày
hôm đó. Tưởng mẹ Thẩm sẽ yên tĩnh hơn,
ai ngờ thứ bảy lại đến, còn dẫn theo
Trịnh Bình, họ không đến làm phiền tôi,
chỉ ngồi trong văn phòng Thẩm Thu Ninh
trò chuyện. Tôi đang dạy học, đột nhiên
Trịnh Bình nhận được một cuộc gọi, nói
rằng lãnh đạo có việc gấp cần gặp anh
ta. Anh ta quay đầu nói với Thẩm Thu
Ninh, "Phiền cô đưa mình đi một chuyến
để mẹ tôi đợi ở đây." Thẩm Thu Ninh gần
đây bị mẹ quấy rầy đến đau đầu, bây giờ
ngay cả việc dạy học cũng bị ảnh hưởng.
Cô ấy bất lực nhìn tôi một cái, vội vàng
đi theo Trịnh Bình. Tôi vừa định tiếp
tục giảng dạy, mẹ Thẩm đột nhiên tươi
cười gọi tôi. Tiểu Giang này, không
phiền khi cô gọi cháu như vậy chứ? Lại
đây giúp cô xem cái này. Đến gần mới
phát hiện bà đang xem một quyển Clock
Loock Vest. Biển là ngôi sao nổi tiếng
Ngô Hàn Tinh, mặc bộ vest mẫu mới nhất,
đang nhìn người mẫu nữ đầy tình cảm,
thương hiệu dập nổi vàng trên cter lóc
sáng lấp lánh. Kiểu dáng rẻ nhất của
thương hiệu này cũng phải sáu con số trở
lên. Mẹ Thẩm nhiệt tình kéo tôi, "Cháu
học mỹ thuật, chắc chắn có mắt nhìn tốt,
giúp cô xem bộ nào hợp với người trẻ."
Ngón tay bà cố tình dừng lại ở bộ vest
có giá hơn 200.000 tệ. Bộ này là Trịnh
Bình chọn cho đám cưới lần trước. Nghe
nói phải đặt trước vài tháng, vận chuyển
từ Pháp về đấy. Mẹ Thẩm cố tình nói hơn
200.000N thật to, khi Thu Ninh kết hôn
sẽ tặng Trịnh Bình một bộ. Tôi cố nén
xung động muốn đảo mắt. Theo thu nhập
của phòng vẽ, bộ vest này ít nhất phải
tốn toàn bộ lương hai năm của Thẩm Thu
Ninh. Mẹ Thẩm rõ ràng không biết, vẫn
đang chọn lựa kỹ càng. Tôi bình tĩnh
nói, "Cô à, thực ra cô hiểu lầm rồi, chị
Thẩm chỉ giúp đỡ cháu thôi, giữa chúng
cháu trong trắng không có gì cả." Mẹ
Thẩm thẳng lưng, vẻ mặt kiêu ngạo. "Đã
cháu nói vậy thì cô nói thẳng nhé. Cháu
là đứa trẻ tốt nhưng không xứng với Thu
Ninh nhà cô." Tôi gật đầu, cô nói đúng,
chính là cô ấy không xứng với cháu. Sắc
mặt mẹ Thẩm Dịu đi đôi chút. Thế này đi,
tôi bảo Thu Ninh thanh toán Lương, ngày
mai cháu không cần đến nữa. Lúc này điện
thoại đột nhiên đổ chuông, xin lỗi, cháu
phải nghe điện thoại. Sắc mặt mẹ Thẩm
lại trầm xuống, lẩm bẩm, "Người từ nông
thôn lên thật vô lễ. Tôi vội vã gọi điện
cho Thẩm Thu Ninh. Tôi có việc gấp, phải
đi trước." Khi chạy ra khỏi cửa, tôi
nghe thấy tiếng bàn tán của học sinh
phía sau. Mẹ Thẩm đã quyết tâm đuổi tôi
đi. Bà không tin gái sẽ vì tôi mà cãi
nhau với mẹ đẻ. Tại phòng điều tra hình
sự của cục cảnh sát thành phố, một cảnh
sát nam dẫn tôi đến phòng hòa giải. Đó
là cảnh sát trưởng Trần. Người đã từng
xử lý vụ án của Giang Diệu. Tôi ngạc
nhiên hỏi, "Cảnh sát trưởng Trần, có
chuyện gì vậy? Em gái tôi làm sao rồi?"
Hai cảnh sát nhìn nhau, một người trầm
giọng ngồi xuống nói chuyện đi. Bầu
không khí trong phòng đột nhiên trở nên
nặng nề, cảnh sát nói thẳng. Tôi gật
đầu, "Không sao, xin cứ nói thẳng." Cảnh
sát cất tài liệu trên bàn, hỏi, "Lần gần
đây nhất gặp Giang Diệu là khi nào?" Tôi
trả lời thành thật. Tối thứ sáu tuần
trước, cô ấy và bạn phòng ăn tối ở nhà
tôi, sau đó không gặp lại. Cảnh sát hỏi,
"Tối qua anh ở đâu?" Tôi đáp, "Ở ký túc
xá trường một mình với bạn cùng phòng,
cảnh sát trưởng Trần Xoa sống mũi đột
nhiên hỏi, "Anh có biết việc em gái anh
bán nhà không?" Tôi đáp, "Biết." "Cô ấy
bán cho một gia đình có con học cấp ba,
bán được 1 triệu tệ." Tôi thắc mắc hỏi
lại, "Bán nhà rồi, Tiên Hăng đã thanh
toán, nhà cũng đã chuyển nhượng." "Việc
này liên quan gì đến Giang Diệu?" Cảnh
sát trưởng Trần trầm giọng. Khi Giang
Diệu vừa định bán nhà, cậu mợ của cô ấy
đã đến gây rối vài lần. mỗi lần đều
khiến hàng xóm láng giềng phải chú ý,
rất khó coi. Cảnh sát trưởng Trần nói,
"Tuần trước cậu mợ Giang Diệu đã đến đại
học quốc gia, tìm giáo viên hướng dẫn
của Giang Diệu khóc lóc, nói Giang Diệu
bội bạc, sau khi mẹ cô ấy mất, gia đình
họ đã nhận nuôi Giang Rượu. Ai ngờ sau
khi đỗ đại học, Giang Diệu lại lật mặt
không nhận người, còn bán căn nhà đã hứa
cho họ để báo đáp ân tình của cả gia
đình. Họ nói bậy, căn nhà đó là di sản
của bố tôi. Giang rượu không bao giờ hứa
cho họ cả. Tôi kích động đập bàn, họ
cũng không nhận nuôi Giang Rượu. Tiền
sinh hoạt của Giang Diệu đều do tôi chu
cấp. Tuy tôi không về thăm Giang Diệu
nhưng cậu của cô ấy chỉ trông nom một
năm, hoàn toàn không có giao dịch tiền
bạc gì. Khi đỗ đại học, chúng tôi còn
đặc biệt đến cảm ơn cậu của cô ấy khi
Giang Diệu Đỗ Đại học Quốc gia, trường
thưởng 30.000 tệ, cô ấy đã dành riêng
10.000 đưa cho cậu, coi như đền đáp ơn
nghĩa của cậu trong một năm đó. Lúc mợ
nhận tiền, cười đến nỗi mắt không thấy
nữa. Những hồ sơ chuyển khoản này anh
còn giữ không? Cảnh sát trưởng Trần hỏi.
Còn giữ trừ 10.000 tiền thưởng của
trường là phong bì đỏ, những ghi chép
khác đều có thể kiểm tra được. Tôi bị
hỏi đến sốt ruột, rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì? Giang Thần, anh phải mạnh mẽ
lên, cậu của Giang Diệu đã chết. Cảnh
sát trưởng Trần thở dài. Tối thứ sáu,
Giang Diệu rời chừng và biến mất. Sáng
nay, mợ của Giang Diệu báo án, nhất
quyết cho rằng Giang Diệu đã đánh chết
cậu mình. Không thể nào, em gái tôi dù
có nghịch ngợm cũng không thể ra tay
giết người. Cô ấy vừa mới đỗ đại học
quốc gia, tương lai cô ấy rộng mở, cô ấy
không ngốc đến mức đi giết người. Cảnh
sát trưởng Trần cũng rất đau lòng. Hai
anh em này vừa mới có cuộc sống tốt đẹp,
ông cũng không tin Giang Diệu sẽ tự cắt
đứt tương lai của mình. Nhưng camera
giám sát cho thấy Giang Diệu rõ ràng đã
rời trường đến bến xe đường dài. Cũng có
nhân chứng xác nhận đêm đó Giang Diệu và
cậu cãi nhau trong con hẻm và cãi rất dữ
dội. Khi Giang Diệu đi ra, quần áo xộc
sệch, trên mặt còn có vết thương. Sáng
hôm sau, cậu của cô ấy được phát hiện đã
chết trong con hẻm. Qua kiểm tra pháp y
là tử vong tại chỗ. Thời gian trùng khớp
với khi Giang rượu vào hẻm đến ngày hôm
sau mới được nhân viên vệ sinh phát
hiện. Không thể nào, tôi vẫn không tin.
Em gái tôi không thể giết người. Tôi lắc
đầu nhìn cảnh sát trưởng Trần. Cảnh sát
trưởng Trần, ông tin Giang Diệu đúng
không? Cô ấy không thể giết người. Không
thể nào. Cảnh sát trưởng Trần lắc đầu.
Tôi quá kích động. Dương Sơ Hòa đứng dậy
nắm vai tôi, an ủi tôi ngồi xuống. Tôi
nắm lấy cọng rơm cứu mạng không chịu
buông. Cảnh sát Dương, cảnh sát Dương,
em gái tôi bây giờ ở đâu? Cho tôi gặp cô
ấy, tôi sẽ hỏi cô ấy. Cô ấy sẽ không lừa
tôi đâu. Cô ấy không thể giết cậu của
mình được. Dương Sơ Hòa gật đầu rồi lại
lắc đầu, giọng cứng rắn. Cô ấy từ chối
nhận tội, hiện đang kích động theo quy
định không cho phép ai thăm. Tôi nhắm
mắt như thể linh hồn bị rút cạn. Dương
Sơ Hòa buông tôi ra, xác nhận tôi sẽ
không kích động nữa, mới quay lại ngồi
đối diện. Không đúng, cô ấy không có lý
do giết cậu mình. Tôi như nắm được điểm
đột phá, cầu xin họ điều tra thêm. Nói
đến động cơ, cảnh sát trưởng Trần cảm
thấy đau lòng. Giang Diệu từ chối nhận
tội nhưng cũng không giấu lý do đi tìm.
Cặp anh em nổi tiếng nhất trong khu vực
quản lý của ông dựa vào học hành thoát
khỏi thị trấn nhỏ, tạo nên tương lai
tươi sáng cho bản thân. Ông đã xử lý bao
nhiêu vụ án, chỉ có vụ này khiến ông
tiếc nuối. Hồi lâu, cảnh sát trưởng Trần
không nói gì. Cảnh sát trưởng Trần, tôi
không cam lòng hỏi. Dương Sơ Hòa trả lời
thắc mắc của tôi. Theo lời khai của
Giang Diệu, cậu của cô ấy trước đó đến
trường, yêu cầu cô ấy chia tiền bán nhà
một nửa, nếu không cậu ta sẽ tìm người
làm nhục cô ấy. Thứ hai, cậu ta còn dọa
tìm người đánh anh tàn phế nên cô ấy mới
vội đi tìm cậu. Những lời này đã nói khá
uyển chuyển. Tôi gục xuống ghế, Giang
Diệu thực sự tin lời cậu mình nói. Mối
quan hệ xã hội của cậu ta hơi đen,
chuyện gì cũng dám làm. Bước ra khỏi đồn
cảnh sát, thế giới bên ngoài vẫn đẹp đẽ
như vậy, không mục đích đi mà không biết
sẽ đến đâu. Cảnh sát trưởng Trần nói,
"Ông cũng không tin Giang Diệu sẽ giết
người, nên rất có thể là khi Giang Diệu
cãi nhau với cậu, không kiểm soát được
lực tay, vô tình giết chết cậu mình. Tôi
ngồi ở trạm xe buýt, nhìn người qua kẻ
lại, điện thoại reo không ngừng. Lông
Phong và La Hạo quan tâm tôi, bảo tôi
nghĩ thoáng một chút, sẽ có cách chứng
minh sự trong sạch của Giang Diệu." Tống
Minh Vũ nói, "Anh ta sẽ về hỏi bố mình
tình hình thế nào. Họ đều tin em gái tôi
không thể giết người." Tôn Hiểu Hiểu còn
nói sẽ gọi điện nhờ bố giúp đỡ để Giang
Diệu không khổ sở trong đó, tin tức trên
điện thoại hiện lên tiêu đề xã hội. Tân
sinh đại học quốc gia vi phạm đạo lý vì
anh trai nuôi rít cậu rụt. Nội dung bên
trong như thể có 58 cánh cửa, như thể họ
đã có mặt tại hiện trường vụ án. Mãi đến
tối, đại học Quốc gia Tiêu Kính Tài mới
về nhà. Tin nhắn của Thẩm Thu Ninh gửi
đến trên We chat hỏi tôi chuyện của
Giang Diệu thế nào rồi. Tôi không trả
lời. Thẩm Thu Ninh tiếp tục nhắn. Giang
Thần vì ảnh hưởng của phòng vẽ, ngày mai
cậu cứ nghỉ ngơi cho tốt nhé. Sau đó là
một khoản chuyển khoản, thanh toán đầy
đủ tất cả lương thắng này của tôi. Không
thiếu một xu, tôi nhận mà không buồn.
Tôi sẽ trở thành người thân của kẻ giết
người. Lúc này tách biệt khỏi tôi là
hành động khôn ngoan. Vài học sinh của
phòng vẽ nhắn tin, thầy Giang nhỏ, thầy
phải mạnh mẽ. Dù có chuyện gì xảy ra,
chúng em đều ủng hộ thầy. Em và các bạn
đợi thầy quay lại. Cố lên. Tôi gửi một
biểu tượng cười không nói gì. Ngày hôm
sau, tôi mở mắt trong phòng Giang Diệu.
Qua ngày hôm nay, Giang Diệu sẽ bị áp
giải về địa phương hộ khẩu để xét xử.
Một khi bị kết tội sẽ bị phạt tù. Những
năm tháng đẹp nhất của thiếu nữ sẽ bị
chôn vùi trong mảnh đất đó. Nhưng tôi là
anh trai lại bất lực, thậm chí không thể
gặp mặt cô ấy, chỉ có thể ở trong căn
nhà cũ này. Tưởng nhớ Giang Diệu ngày
xưa ngoan ngoãn thế nào. Đầu giường
Giang Diệu có tấm ảnh gia đình đó. Giang
Diệu sợ tôi buồn. Không treo trong phòng
khách, tôi nhìn hai mẹ con trong bức ảnh
đó. Đến lúc này, mọi điều tốt đẹp về
Giang Diệu và mẹ cô ấy mới hiện về trong
tâm trí. Điện thoại Tinh Tinh báo tin
nhắn. Tôi cầm lên xem tin nhắn từ Ngô
Việt. Hôm nay anh ta kết hôn, gửi cho
tôi rất nhiều ảnh. Trong ảnh Thẩm Kiêu
mặc một chiếc váy cưới trắng đắt tiền,
cười rất hạnh phúc. Ngô Việt đứng bên
cạnh đẹp trai lịch lãm. Sau lưng Thẩm
Kiều là đội phù dâu. Cuối cùng Ôn Thiển
Nguyệt đã làm phù dâu cho Thẩm Kiều.
Trong đội phù rể, Trịnh Bình cũng có
mặt, không biết có phải cố ý không. Ngô
Việt cười rạng rỡ, siết chặt vai Thẩm
Kiều. Bên kia sát cạnh Ôn Thiền Nguyệt,
Ngô Việt gửi tin nhắn sự nghèo khó của
cậu sẽ lây lan. không thuốc chữa. Anh
trai của kẻ giết người. Đối diện với sự
giễu cợt, tôi đã tê dại, không còn cảm
xúc. Đặt điện thoại xuống, không biết
ngồi bao lâu, cửa ngoài vang lên tiếng
mở cửa. Tôi mặc kệ, cảnh sát Dương nói,
"Tôi chỉ có thể đợi sau khi Giang Diệu
bị tuyên án mới có thể đi thăm gặp cô
ấy." Trong phòng khách có người đi lại,
cửa các phòng lần lượt bị mở ra, cuối
cùng mới tìm thấy tôi. Giang Thần giọng
nói quen thuộc vang lên từ phía sau. Tôi
cứng đờ quay đầu lại. Ôn Thiển Nguyệt
đứng ở cửa mặc bộ váy phù dâu xinh đẹp,
thở gấp chạy đến ngồi xổm trước mặt tôi
đầy lo lắng. Giang Thần, xin lỗi, em đến
muộn rồi. Nhìn trang phục của cô ấy,
chắc là vội vã từ đám cưới chạy đến. Tôi
đưa tay chỉnh lại tóc trước trán Ôn
Thiển Nguyệt cho gọn gàng. Trong khoảnh
khắc này, hốc mắt tôi đỏ hoe. Họ đều nói
Giang Diệu giết người, cô ấy không thể
giết người được. Em đã đi tìm cảnh sát
trưởng Trần, nhưng ông ấy nói bằng chứng
đã rõ ràng. Em đến tìm giáo viên hướng
dẫn của Giang Diệu, em đứng đợi ở cửa
mãi nhưng ông ta không chịu gặp em. Đồn
cảnh sát cũng không cho em vào. Họ cử
bảo vệ đứng ở cửa theo dõi em, cũng
không cho em mang đồ vào. Em đã đến tất
cả những nơi có thể giúp Giang Diệu, họ
đều tránh không gặp. Em như con ruồi
không đầu chạy lung tung, không biết cầu
cứu ai. Tiếng trách móc ngập tràn trên
mạng và tin tức, đoán mọi khả năng bẩn
thỉu, đê tiện đủ cả, chỉ không có ai nói
Giang Diệu có thể không giết người. Trợ
Tuyết, người duy nhất khuyên em nói với
em, chuyện này ầm ĩ lắm. Cướp trên đã ra
lệnh không ai được bàn về chuyện của
Giang Diệu, họ chỉ có thể khuyên em về
đợi tin. Nếu Giang Diệu không giết cậu
mình, cảnh sát chắc chắn sẽ điều tra rõ,
trả lại sự trong sạch cho Giang Diệu.
Nhưng những oan ức đã chịu làm sao coi
như không tồn tại. Sự trong sạch đến quá
muộn cũng đã trễ. Tôi che mặt, nước mắt
chảy qua kẽ tay. Ôn Thiển Nguyệt đau
lòng ôm lấy tôi, trách móc, "Anh đã tìm
tất cả mọi người, sao không đến tìm em?
Mấy ngày nay em bận tối mắt, vừa mới
biết chuyện của Giang Diệu đã bỏ tất cả
đến tìm anh. Em làm anh ghét đến thế
sao? Ghét đến mức em gái ruột trước danh
giới sống chết cũng không chịu chủ động
cúi đầu làm lành với em. Tôi lắc đầu,
"Không phải anh không nghĩ đến việc tìm
em, nhưng anh sợ họ đều tránh xa anh.
Ngô Việt còn gọi anh là anh trai của kẻ
giết người, anh không còn gì cả." Ôn
Thiển Nguyệt nghe mà đau lòng. "Cô ấy
chưa từng thấy tôi rơi một giọt nước
mắt, vừa mới có gia đình, lập tức lại
phải chia ly, làm sao em có thể không
cần anh? Anh cũng không phải là anh trai
của kẻ giết người, đừng nghe họ nói bậy.
Giang Diệu luôn bảo vệ anh như vậy,
không thể tự đẩy mình vào tù được. Tên
Ngô Việt này thật sự không làm được việc
gì tốt, lúc nào cũng có mặt hắn. Tôi hai
tay ôm chặt lấy cô ấy. Ôn Thiển Nguyệt
thầm thở dài, "Đã lâu rồi cô ấy không
được tôi ôm như thế này. Tôi thấy oan ức
tột cùng, nhưng em cũng không đến tìm
anh. Anh nghĩ chúng ta đã chia tay rồi."
Nghĩ bậy đáng đánh. Bàn tay trên đầu tôi
trừng phạt nhẹ nhàng vỗ một cái, giọng
Ôn Thỉn Nguyệt bên tai tôi. "Bạn trai
bạn gái yêu nhau, ai mà chẳng có lúc mâu
thuẫn. Hơn nữa lúc trước là lỗi của em,
anh giận, trách em đều là đúng." Ôn
Thiểm Nguyệt kéo tôi vào nhà tắm. Bây
giờ anh mau rửa mặt đi, lát nữa ăn xong
em đưa anh đi gặp Giang Diệu gọi luật
sư, chắc chắn có cách cứu cô ấy." Nói
xong, Ôn Thiền Nguyệt quay người đi ra,
lấy quần áo thay cho tôi. Ôn Thiển
Nguyệt đi rồi, tôi lặng lẽ tắm rửa thay
quần áo. Trong gương, bản thân bình tĩnh
tự chủ, hoàn toàn trái ngược với vẻ yếu
đuối bất lực vừa rồi. Anh trai của kẻ
giết người. Tôi cười lạnh, "Ván bài này
tôi đã thắng." Ôn Thiển Nguyệt đến tìm
tôi đúng thời điểm, chính là không muốn
cho tôi thời gian tìm lối thoát khác.
Nếu Ôn Thiển Nguyệt vẫn ở bên tôi, sớm
muộn gì tôi cũng khiến Ngô Việt trả giá.
Bước ra khỏi cửa phòng, tôi cụp mắt
xuống, lại là con người bất lực kia.
Trong phòng thẩm vấn, tôi nhìn thấy
Giang Diệu mặc bộ áo tù rộng thùng
thình, hai tay bị còng lại, hốc mắt thâm
quầng. Anh em xin lỗi, làm anh lo lắng
rồi. Những ngày này cô ấy cũng không dễ
chịu, liên tiếp bị thẩm vấn khiến cô ấy
chịu áp lực tinh thần lớn. Hiện tại
ngoài việc phủ nhận mình không giết
người, cô ấy không thể nói gì. Trong
lòng tôi khó chịu. Ôn Thiền Nguyệt nhẹ
nhàng an ủi tôi. Bên cạnh hai luật sư
tinh anh chào hỏi Giang Diệu. Xin chào
cô Giang. Tôi họ Hoàng là luật sư, vị
này là trợ lý của tôi, họ Liễu, chúng
tôi nhận ủy thác của cô Ôn để giúp đỡ cô
trong vụ án này, hy vọng cô có thể hợp
tác với công việc của tôi." Luật sư
Hoàng là một người trung niên, nói
chuyện ôn hòa mà có uy nghiêm. Giang
Diệu nhìn về phía Ôn Thiển Nguyệt, cô ấy
khẽ gật đầu với Giang Diệu để cô không
phải lo lắng cho anh trai mình. "Có gì
cứ nói thật, cô Giang, cô có thể kể lại
tình huống lúc đó không? Càng chi tiết
càng tốt." Luật sư Hoàng thấy cô ấy hợp
tác, cầm bút ghi chép, bắt đầu hỏi. Phía
sau ông, luật sư Liễu mở máy tính xách
tay, bắt đầu quay toàn bộ quá trình. Cậu
mở em tìm đến trường em gây rối một trận
nhưng không có kết quả. Sau đó cậu hẹn
riêng em ra ngoài, yêu cầu em chia tiền
bán nhà một nửa cho cậu ấy. Căn nhà đó
là của bố dượng để lại cho em và anh
trai. Em không đồng ý cho cậu ấy. Giang
Diệu tiếp tục. Sau đó thì sao? Sau đó
cậu ấy đe dọa em, nói sẽ tố cáo anh trai
em tấn công cậu ấy, không chỉ khiến anh
trai em phải bồi thường, còn sẽ làm hỏng
danh tiếng anh ấy, khiến anh ấy không
cưới được tiểu thư nhà giàu. Cậu ấy còn
nói sẽ tìm người đánh anh trai em tàn
phế. Cậu em ở quê có vài thế lực đen,
cậu ấy quen làm những việc như vậy, nói
được làm được. Giang Diệu nghẹn ngào, em
không có cách nào nên nhân dịp nghỉ
tránh mở em. Tìm thấy cậu trong một quán
kỹ thuật viên ở phố giải trí, cô Giang
theo điều tra của cảnh sát, cậu cô bị
đánh chết. Vết thương chí mạng ở vùng
xương sườn ngực. Cô có thể nói cụ thể
quá trình tiếp xúc thân thể giữa cô và
cậu không? Ví dụ cô đánh vào chỗ nào?
Dùng nắm đấm hay bàn tay hay bộ phận cơ
thể khác? Luật sư Hoàng tiếp tục gửi ý,
"Em không đánh cậu ấy, cậu ấy là cậu
ruột của em. Những năm đó nhà em không
có ai, cậu em đã nuôi em, cũng có ơn
nuôi dưỡng với em. Dù cậu ấy đánh em, em
cũng không thể đánh lại." Giang Diệu phủ
nhận, cảm xúc dần trở nên kích động. Em
đến tìm cậu ấy, cầu xin cậu đừng quấy
rầy anh trai em. Em sau này kiếm được
tiền sẽ trả lại cho cậu. Em còn có thể
phụng dưỡng cậu lúc tuổi già. Tôi không
thể nghe tiếp cô ấy đã chịu đựng bao
nhiêu oan ức trong một tháng này mà
không nói với tôi một lời nào. Giang
Diệu tiếp tục, "Cậu bắt em quỳ xuống.
Sau khi em quỳ, cậu ấy bắt đầu đánh em,
nói em ăn cháo đá bát, nói em là đồ bạc
béo, em chấp nhận hết. Sau đó cậu ấy bảo
em cút, em rời khỏi con hẻm về nhà trong
đêm. Ngày hôm sau, cảnh sát tìm đến em
nói em giết cậu mình, em mới biết cậu ấy
chết ở đó. Giang Diệu cảm thấy có lỗi về
việc cậu đến gây rối với bạn cùng phòng.
Họ đã giúp cô ấy đuổi cậu đi. Khi cảnh
sát đến, họ còn giúp cô ấy biện hộ. Cô
Giang, tôi hy vọng cô bình tĩnh lại,
lạnh lùng nghĩ xem lúc đó còn chuyện gì
xảy ra. Cậu cô bị đánh chết gây ra bởi
vết thương. Thời gian quá gần nhau, vết
thương trên người cô không thể chứng
minh cô bị cậu đánh đơn phương, thậm chí
có thể là bằng chứng cho việc cô và cậu
đánh nhau, chứng minh cô có hành vi đánh
chết cậu mình. Giang Diệu lắc đầu không
biết làm sao để chứng minh. Trước mắt
tôi một màu đen, chỉ nhìn thấy Giang
Diệu, hai tay đeo còng, ôm chặt đầu
mình, đau khổ vì lúc đó chạy đến đầu
hẻm. Rõ ràng nghe thấy cậu gọi mình,
nhưng vì sợ hãi nên không quay đầu nhìn
lại. Có lẽ cậu không phải chết. Giang
Diệu cảm xúc không ổn định. Ôn Thiển
Nguyệt đỡ tôi, người đang yếu ớt, ra
ngoài trước." Hai luật sư ở bên trong
tiếp tục hỏi, hy vọng có thể giúp Giang
Diệu nhớ ra bất kỳ chi tiết nào cô ấy bỏ
qua. Ở cửa phòng thẩm vấn đứng Dương Sơ
Hòa, anh ta mặc đồng phục cảnh sát, đứng
thẳng vững vàng, thấy hai người đi ra,
đưa hai người đến văn phòng của mình,
rót nước cho cả hai. Ôn Thiển Nguyệt sắp
xếp cho tôi ngồi xuống uống nước trước,
còn mình bắt tay với Dương Sơ Hòa. Cảnh
sát Dương, thời gian qua đã làm phiền
anh vất vả. Em gái của hôn phu, em không
thể làm chuyện trái đạo lý như vậy. Anh
có thể chỉ cho chúng tôi những người
ngoại đạo này một chút hướng dẫn được
không? Nên bắt đầu từ khía cạnh nào để
giúp em gái tôi giải oan? Để chúng tôi
cũng có thể góp sức cho cảnh sát điều
tra. Dương Sơ Hòa hiểu rõ vụ việc này
ảnh hưởng rất xấu. Cháu gái giết cậu
ruột trái với lân thường đạo lý. Áp lực
dư luận trên mạng rất lớn. Giang Diệu sẽ
bị áp giải về nơi đăng ký hộ khẩu để xét
xử. Họ chỉ hỗ trợ điều tra. Ôn Thiển
Nguyệt cười, "Những điều này em đều
hiểu. Vậy cảnh sát Dương, nể mặt quan hệ
hai nhà chúng ta không tệ, thông cảm một
chút, có thể tạm giữ em gái em ở Hải Thị
chưa đưa về được không?" Trong mắt tôi
lóe lên hy vọng, mong đợi nhìn Dương Sơ
Hòa, nhưng Dương Sơ Hòa lại từ chối cứng
rắn. "Tôi cũng chỉ thực hiện theo lệnh
cấp trên." Ôn Thiển Nguyệt gật đầu, nắm
tay tôi đi ra ngoài. Tài xế đã dừng xe
đợi sẵn bên ngoài. Luật sư Hoàng và luật
sư Liễu hỏi xong, nói rõ tình hình với
Ôn Thiển Nguyệt. Hai luật sư về bàn bạc
đối sách rồi quyết định sau, Ôn Thiển
Nguyệt và tôi ngồi trong xe. Tấm ngăn
cách nâng lên, tạo không gian riêng tư.
Tôi nắm tay Ôn Thiền Nguyệt, căng thẳng
nói, "Ôn Thiền Nguyệt, em gái anh không
thể bị áp giải về. Cậu của cô ấy có thế
lực ở quê, nếu Giang Diệu về, mợ và hai
người con trai sẽ không tha cho cô ấy
đâu." "Ôn Thiển Nguyệt, em giúp cô ấy
đi, tôi cuối cùng thấy một chút hy
vọng." Ôn Thiền Nguyệt an ủi, "Đừng kích
động, chuyện này có em đây, sẽ không để
cô ấy về đâu." Tôi tiếp tục nói, "Miễn
là Giang Diệu có thể ra, phương pháp nào
anh cũng có thể chấp nhận. Thời buổi này
giao dịch tiền bạc quyền lực đã không
còn là bí mật. Bên cạnh anh, người có
thể làm được chỉ có Ôn Thiền Nguyệt. Anh
tự nhận không phải người chính trực, anh
chấp nhận những thủ đoạn ẩn này, nhưng
không có Ôn Thiền Nguyệt. Dù anh có tiền
cũng không gửi đi được, tuyệt vọng không
biết cầu cứu ai. Hai ngày nay anh đã cảm
nhận sâu sắc. Anh yên tâm, em gái anh
chính là em gái em, em sẽ không để Giang
Diệu về đâu." Ôn Thiển Nguyệt rất rõ,
nếu lần này không cứu được Giang Diệu,
cô ấy và tôi sẽ hoàn toàn kết thúc.
Ngược lại, cứu được sẽ là ân tình cả
đời. "Em có cách à?" Tôi sốt ruột hỏi.
Ôn Thiển Nguyệt gật đầu. "Hiện tại còn
một cách, nhưng anh phải phối hợp." Tôi
gật đầu đồng ý. "Được." Tài xế lái xe
đến học viện Ngọc Thanh. Ôn Thiển Nguyệt
nắm tay tôi, cảm xúc của tôi dần bình
tĩnh lại. Vừa mở cửa đi qua tiền sảnh đã
thấy trong nhà có một phụ nữ lớn tuổi đi
ra. Đây là người mẹ em vừa điều tới, cô
bảo mẫu mới đến được vài ngày." Ôn Thiển
Nguyệt giải thích, cô bảo mẫu cười hiền
hậu, giọng phổ thông lưu loát. "Tôi
không nghe ra cô ấy là người ở đâu." Cô
ôn cậu Giang, rõ ràng cô ấy quen tôi.
Chuyện của Giang Diệu đè nặng trong
lòng, không có tâm trạng để ý đến những
hình thức bề ngoài, Ôn Thiển Nguyệt luôn
nắm tay tôi đi về phòng ngủ chính. Cô
làm chút đồ ăn mang lên nhé. Ôn Thiển
Nguyệt dặn dò xong cùng tôi đi vào, đỡ
tôi ngồi xuống bên giường trong phòng
ngủ chính, dựa vào tôi vội vàng hỏi, "Em
vừa nói có cách cứu Giang Diệu." "Có."
Ôn Thiển Nguyệt trả lời, "Tối nay bác
của em có một buổi tụ họp riêng, tối nay
anh đi cùng em, khi đó anh nhìn ý của
em, có tác dụng không? Tôi rõ ràng không
tin." Ôn Thiển Nguyệt đứng trước mặt
tôi, cúi đầu, "Chuyện của bạn trai em,
họ có thể không quan tâm, nhưng chuyện
của hôn phu em, em dẫn anh đến họ nhất
định sẽ lo đến cùng." "Gang Thần, trước
đây em đã làm anh thất vọng, lần này
nhất định sẽ cứu Giang Diệu G." Ôn Thiển
Nguyệt cúi đầu hôn lên môi tôi. "Giang
Thần, chúng ta phải kết hôn." Ôn Thiểm
Nguyệt đan mườ ngón tay với tôi. Hôm nay
em sẽ đưa ra câu trả lời chính thức, họ
mới sẽ quan tâm đến chuyện của Giang
Diệu. Ý của cô ta không cần nói cũng
hiểu. Hôm nay đồng ý đi gặp bác của cô
ta, đồng nghĩa với việc chấp nhận điều
kiện hòa giải của cô ta, một cuộc hòa
giải với tiền đề là kết hôn. Màn đêm
buông xuống, chiếc Mercedes kín đáo dừng
lại trước cửa một khách sạn. Người phục
vụ tiến lên mở cửa xe. Ôn Thiển Nguyệt
trong bộ lễ phục giản dị, toát lên vẻ
thanh lịch và đoan trang. Tôi cũng thay
một bộ vest kín đáo khiến tôi trông thật
trầm ổn và khí phách. Đi theo Ôn Thiển
Nguyệt vào trong, nội thất khách sạn
trông rất giống dinh thự thời Dân Quốc.
Mọi ngóc ngách đều toát lên vẻ tinh tế
nội liễm. Tôi nhìn thấy một tầng lớp
thượng lưu khác, không có những cuộc
giao tiếp diêm rúa, không có những
thương hiệu xa xỉ phô trương, chỉ có
những gương mặt trông thật chín chắn.
Người trẻ tuổi dịu dàng, người lớn tuổi
hiền từ, hầu hết trông rất giản dị, chào
hỏi trò chuyện thân thuộc với nhau. Ôn
Thiển Nguyệt khoác tay tôi, đi thẳng đến
trước mặt chủ nhân buổi tiệc. Bác Đỗ,
tối vui vẻ ạ. Bác Đỗ ấy đã có tuổi. Quay
người lại nhìn, thấy gương mặt Ôn Thiển
Nguyệt ẩn sau cặp kính viền vàng, vô
cùng vui mừng. Đây là con gái của Ôn
Thành sao? Mới mấy năm không gặp, đã trở
nên xinh đẹp đến thế này rồi. Ôn Thiển
Nguyệt cúi đầu khiêm tốn. Đâu có. Bác Đỗ
Khanh con quá lời rồi. Nói đến xinh đẹp
làm sao so được với Đỗ Uy chứ. Ba con
thường nói Đỗ Uy xuất sắc. Hôm nay đặc
biệt bảo con đến học hỏi Đỗ Uy một chút.
Con khỉ nhỏ như cháu không có sự chỉ dạy
của bác Đỗ thì chẳng thể thành người
được. Ôn Thiển Nguyệt trong tư thế người
trẻ kéo tôi ra phía trước. Bác Đỗ, đây
là hôn phu của con. Giang Thần hôm nay
đặc biệt đưa đến cho bác xem. Giang Thần
gọi bác đi. Chào bác Đỗ. Tôi khẽ chào,
vừa nói bản thân không bằng Đỗ Uy, vị
hôn phu này đẹp trai hơn cả người Đỗ Uy
mang về. Hôm nay ba cháu cố ý bảo cháu
đến trước mặt ta là để khoe rể phải
không? Bác Đỗ đùa. Ông vội gọi vợ mình
lại. Đây là hôn phu của Ôn Thiền Nguyệt,
bà Đỗ cũng đã lớn tuổi, chỉ thích xem
người trẻ đưa người mới đến, trên mặt
mang nụ cười nhìn tôi vài lần. Trách Ôn
Thiển Nguyệt, "Ôi, sao lại nhìn thấy mắt
đỏ đỏ thế này?" Bà Đỗ dùng một tay véo
má Ôn Thiển Nguyệt, "Con bé hư này có
phải bắt nạt người ta không?" Ôn Thiển
Nguyệt vội vàng xin tha. Không phải
không phải, con còn chưa kịp yêu thương
anh ấy, làm sao con dám bắt nạt anh ấy
chứ? Chỉ là nhà có chút chuyện nên tâm
trạng không vui, cô cũng không dám đâu.
Bà Đỗ véo một cái thật mạnh rồi mới
buông. Ôn Thiển Nguyệt nhìn tôi cười hì
hì nói, "Anh tên Giang Thần phải không?
Em dẫn anh đi ăn chút gì đó." Tôi không
yên tâm. Quay đầu nhìn Ôn Thiển Nguyệt
nhưng bị bà Đỗ gọi lại. Họ nói chuyện,
"Cậu cứ yên tâm qua đó ăn chút gì đi."
Bà Đỗ là người tinh tường, dẫn tôi đi về
phía phòng riêng. Khi xung quanh không
còn ai, Bác Đỗ buông bỏ vẻ hiền từ trên
gương mặt, sự tinh danh ẩn sau những nếp
nhăn tuổi tác. Cậu bé, nói thật với bác
đi. Chuyện gì vậy? Tôi đi theo bà Đỗ vào
phòng riêng. Bà Đỗ dẫn tôi giới thiệu
từng người. Tôi miễn cưỡng ghi nhớ bảy
tám phần các bậc trưởng bối, cuối cùng
mới được bà Đỗ tha. Sắp xếp vào chỗ
những người trẻ tuổi, đám trẻ tụ tập
đánh mạt trược. Tôi là người mới đến, bà
Đỗ đặc biệt chăm sóc mời tôi vào bàn,
còn đưa cho tôi một ít tiền thưởng. Kỹ
thuật đánh bài của tôi không giỏi, tất
nhiên là thua thảm nhất. Có một chàng
trai nói, "Anh Dương, anh cứ thắng thế
này, lần sau em không đi cùng anh nữa
đâu." Người kế tiếp tôi cười hì hì nói,
"Cô em ngốc của tôi suốt ngày theo Ôn
Thiền Nguyệt, tôi thu chút học phí từ
hôn phu Ôn Thiền Nguyệt cũng không tính
là quá đáng. Tôi chợt hiểu ra người này
hẳn là anh trai của Dương Mộng Đình, học
phí gì vậy?" Lúc này Ôn Thiển Nguyệt
bước vào, chào hỏi bà Đỗ và những người
khác, đi đến đứng sau lưng xem bài và
giúp tôi đánh. Tôi nói tiền điện thoại
của em gái tôi đã kiếm lại được rồi,
chiếc điện thoại vỡ của cô ấy thật đáng
giá. Anh trai của Dương Mộng Đình ám chỉ
điều gì đó. Ôn Thiển Nguyệt giả vờ không
nghe thấy, tay cầm một quân bài đánh ra.
"Vậy quân bài này coi như mua cho anh
một chiếc điện thoại, thắng luôn nhé."
Ôn Thiển Nguyệt bảo tôi đưa tiền thưởng
cho anh trai Dương Mộng Đình. "Xin lỗi
nhé anh trai, lát nữa còn chút việc, em
và Giang Thần phải đi trước." "Đi nhanh
đi, sợ người ta không biết em đắc ý về
chuyện tình cảm sao?" Ôn Thiển Nguyệt vỗ
vỗ lưng tôi, tôi đứng dậy rời bàn, đi
theo Ôn Thiển Nguyệt đến chào tạm biệt
vợ chồng nhà họ Đỗ. "Bác, đây là con và
Giang Thần. Nhớ ơn hai bác, tháng sau
chúng con đính hôn, nhất định mời hai
bác ngồi ghế chủ tọa. Bác Đỗ cười mắng,
con bé này toàn nói bậy, bác có giúp
cháu hay không cũng là tư cách ngồi chủ
tọa của cháu. Sau khi chào tạm biệt, Ôn
Thiển Nguyệt dẫn tôi xuống lầu. Lên xe
rồi, thế nào? Tôi nóng lòng hỏi. Ôn
Thiển Nguyệt cười, "Em sốt ruột quá, cả
ghế chủ tọa cũng hứa ra ngoài rồi, anh
nghĩ sao?" Ôn Thiển Nguyệt bật chức năng
Mage của ghế, nằm nghiêng nhắm mắt tận
hưởng. "Chuyện hôm nay phải giữ bí mật,
anh đã gọi cho ai chưa? Bác tự biết là
được rồi, không thể nói ra ngoài." Tôi
gật đầu, tôi chỉ mơ hồ cảm thấy một số
người có thân phận không bình thường.
"Bác đỗ đó đáng tin cậy không, tôi vẫn
không yên tâm. Tôi từ nhỏ đã nghèo khó,
mọi thứ có được đều nhờ nỗ lực của bản
thân, chưa từng trải qua việc gọi vài
tiếng bác gì mà có thể dễ dàng đạt được
những thứ này." Ôn Thiển Nguyệt vốn đang
nhắm mắt dưỡng thần, cầm chiếc máy tính
bảng bên cạnh mở lên xem tin tức thời
sự. "Trong tin tức, một vị lãnh đạo nào
đó ở tận chân trời đang đi thị sát công
việc. Tôi không hiểu tin tức này có liên
quan gì đến ông ta." Ôn Thiển Nguyệt lấy
ngón tay chỉ vào tiêu đề tin tức. Tôi
nhìn thấy tên vị lãnh đạo đứng đầu, ông
ấy vẫn chưa nghỉ hưu. Ôn Thiển Nguyệt
khẽ nói, "Đó là Bác Đỗ, trong phòng ngủ
chính của biệt thự Ngọc Thanh. Tôi ngủ
không yên, nhắm mắt lại luôn nhìn thấy
Giang Diệu bất lực ôm đầu khóc lóc. Tôi
từ từ mở mắt, điện thoại hiển thị thời
gian 3:00 sáng. Tôi quay đầu, Ôn Thiển
Nguyệt đang ngủ xe bên cạnh. Nàng vẫn là
gương mặt xinh đẹp động lòng người,
không hề thay đổi chút nào. Chính tôi đã
xem nàng như người xa lạ, không phải là
bên thắng thế trong giao dịch hay là
người cung cấp tài chính, thực tế vô
cùng rõ ràng nhắc nhở tôi. Câu trả lời
chuẩn lúc này là thuận theo, làm vui
lòng cô ấy, nhưng trong lòng tôi vẫn vô
cùng buồn bã. Trong cơn sóng gió này, em
đến tộc cùng đang đóng vai trò gì? Tôi
nhìn dáng vẻ nghiêng của Ôn Thiển
Nguyệt, thầm hỏi. Ôn Thiển Nguyệt lật
người, tay và chân đặt lên người tôi như
một con bạch tuộc. Tôi nhắm mắt, chỉ
mong đây là một cơn ác mộng. Bên ngoài
phòng ngủ chính có một ban công rất lớn.
Ôn Thiển Nguyệt đang nằm tận hưởng tia
nắng đầu tiên của buổi sáng, nhớ ra
trong phòng ngủ chính tôi vẫn đang ngủ.
Ôn Thiển Nguyệt mãn nguyện anh ấy và em
trải qua bao nhiêu khúc mắc, cuối cùng
đã trở lại đúng hướng. Đối mặt với tiền
bạc, em có thể thờ ơ, nhưng khi em đã
nếm trải mùi vị quyền lực sẽ không dễ
dàng chia tay anh ấy nữa. Tin tài chính
trên tay xem được một nửa. Ôn Thiển
Nguyệt nghe thấy tiếng chuông điện thoại
của tôi vang lên bên trong, biết rằng
việc của Giang Diệu đã được giải quyết,
đứng dậy duỗi người lười biếng đi vào
trong. Tôi ngồi trên giường, điện thoại
trên tay đã tắt máy, nhưng người hơi
ngây ngẩn. Sao thế? Ôn Thiển Nguyệt ngồi
bên cạnh tôi mới nhìn thấy tôi, môi đang
run rẩy. Tôi không kìm được xúc động,
bất ngờ ôm chặt Ôn Thiển Nguyệt. Vừa rồi
cảnh sát trưởng Dương nói vì để bảo vệ
sinh viên, cấp trên đã ra lệnh tạm giữ
Giang Diệu và yêu cầu cảnh sát hàng hải
toàn lực phối hợp điều tra vụ việc. Điều
này có nghĩa là vụ án của Giang Diệu có
thể được điều tra bởi cảnh sát hàng hải,
cô ấy không cần bị áp giải về. Chỉ cần
Giang Diệu thực sự không làm gì cả, cảnh
sát chắc chắn sẽ làm rõ sự thật. Cô ấy
nhất định sẽ được thả ra. Ôn Thiển
Nguyệt nhẹ nhàng nói, "Có gì là chuyện
lớn đâu, Quốc đại là trường danh tiếng
trăm năm, một vụ giang diệu ảnh hưởng
danh tiếng sẽ bị chỉ trích thậm tệ. Vinh
dự của bác đại, cựu sinh viên đều là
người không thể đắc tội, lấy lý do bảo
vệ danh dự nhà trường để bảo vệ Giang
Diệu, chẳng có lý do nào bình thường
hơn. Toàn thân tôi tràn đầy niềm vui, ôm
Ôn Thiển Nguyệt đi về phía phòng tắm."
"Cảm ơn em." Ôn Thiển Nguyệt dịu dàng
nói. Lại cảm ơn em à? Từ hôm qua đến hôm
nay anh đã nói cảm ơn quá nhiều rồi. Để
dành lại góp thành một cái lớn đi, đợi
khi chúng ta đính hôn, anh cảm ơn em một
lúc luôn được không? Lời đính hôn đã nói
ra sẽ không rút lại, tháng sau dù thế
nào cũng sẽ đính hôn. Niềm vui của tôi
lập tức tan biến. Quay người đi đánh
răng. Ôn Thiển Nguyệt đưa tay lấy bàn
trải cho mình. Trong gương hai người
miệng đầy bọt. Mấy ngày nay vụ án của
Giang Diệu không có tiến triển, tôi cũng
không có tâm trạng. Đi dạy kèm Ôn Thiếu
Trạch và Tôn Hiểu Hiểu. Ban ngày Ôn
Thiển Nguyệt đưa tôi đến đồn cảnh sát
thăm. Khi Ôn Thiển Nguyệt chạy quan hệ
thì bảo tôi ở nhà nghỉ ngơi. Tôi đột
nhiên rảnh rỗi. Trong căn hộ lớn này sớm
tối đối diện với Ôn Thiển Nguyệt. Ôn
Thiển Nguyệt bảo người gửi đến rất nhiều
vest số thiết kế và cả giới thiệu địa
điểm khách sạn. Khi Ôn Thiển Nguyệt ở
đó, hăng hái không biết mệt kéo tôi xem
sổ thiết kế. Khi Ôn Thiển Nguyệt không
có, tôi thậm chí không đụng vào. Sau này
tôi bị cô ta làm phiền đến bực mình, chỉ
vào bộ vest của Ngô Việt nói, "Ngô Việt
mặc bộ vest này cười nhạo tôi, em muốn
tôi mặc cùng nhãn hiệu với hắn sao?"
Ngày hôm sau, một loạt sổ vest mới bày
trước mặt tôi. Không có nhãn hiệu kia,
lại nửa tháng trôi qua, cảnh sát thông
báo phá một vụ án tham nhũng lớn, điều
tra hối lộ lãnh đạo cơ quan. Cảnh sát
phát hiện cậu của Giang Diệu liên quan
nhiều mối quan hệ đen. Trong điện thoại
của một người bị bắt, phát hiện video
trước khi cậu của Giang Diệu chết. Sau
nhiều lần thẩm vấn, người đó mới khai
ra. Anh ta và cậu của Giang Diệu vì một
số mâu thuẫn tìm người đánh cậu của cô
ấy và thừa nhận giao dịch này đã thành
công. Đối phương khi cậu của Giang Diệu
chết đã quay video làm bằng chứng, nhưng
đối phương kiên quyết rằng mình chỉ vô
ý, không phải thực sự thuê sát thủ giết
người. Cảnh sát toàn lực truy bắt tên
côn đồ này. Vụ án cuối cùng đã phá. Cảnh
sát đưa ra thông báo chính thức Giang
Diệu được minh oan. Chả tự do vì vô tội.
Trái tim tôi đang lo lắng cuối cùng cũng
thả lòng, tự mình đi về phòng ngủ. Ôn
Thiển Nguyệt đi theo nhưng thấy tôi đang
thay quần áo, Giang Diệu được thả, tôi
phải đi đón cô ấy. Khi thay xong quần áo
ra ngoài, Ôn Thiển Nguyệt đã cầm chìa
khóa xe đợi ở cửa. Đợi lâu rồi, hai
người cùng nhau đi ra. Ôn Thiển Nguyệt
trước tiên ghé qua trung tâm thương mại,
bảo tôi đợi trong xe. Chưa đầy 10 phút,
Ôn Thiển Nguyệt đã quay lại, tay xách
một túi giấy. Tôi cũng không hỏi đến đồn
cảnh sát, tôi đi ký giấy tờ làm thủ tục
cho Giang Diệu. Ôn Thiển Nguyệt đưa túi
cho Giang Diệu, bảo cô ấy thay quần áo
cũ. Tôi làm xong thủ tục đi ra cùng
Dương Sơ Hòa, thấy Giang Diệu hoàn toàn
đổi mới trong đại sảnh, cô ấy đứng cùng
Ôn Thiển Nguyệt. Ôn Thiển Nguyệt khẽ dặn
dò Giang Diệu điều gì đó. Giang Diệu
thỉnh thoảng gật đầu. Giang Diệu nhìn
thấy tôi, nụ cười rạng rỡ, "Anh, chúng
ta về nhà thôi." Dương Sơ Hòa đưa chúng
tôi ra cửa. Ôn Thiển Nguyệt bắt tay
Dương Sơ Hòa cảm ơn. "Cảnh sát Dương,
thời gian qua Giang Diệu, rất cảm ơn sự
chăm sóc của cô. Đây là trách nhiệm của
chúng tôi. Dương Sơ Hòa công tư phân
minh nói. Tôi chào tạm biệt Dương Sơ
Hòa. Hai anh em xách quần áo cũ đi tìm
thùng giác để vứt. Ôn Thiển Nguyệt cũng
đi lấy xe ở bãi đỗ. Dương Sơ Hòa đứng
nhìn họ đi xa. Bóng dáng hai anh em đều
mảnh mai, thời gian qua gầy đi không ít.
Từ khi mẹ cô gọi cô về nhà đi xem mắt,
gặp tôi một lần, cô đã cảm thấy tôi rất
đặc biệt. Đáng tiếc vừa mới xem mắt
xong, em họ cô đã chạy đến nhà cô. Bí
mật kể cho cô chuyện của tôi và Ôn Thiển
Nguyệt, phía Ôn Thiển Nguyệt sẽ không từ
bỏ. Quả nhiên, Dương Sơ Hòa lại đi theo
Ôn Thiển Nguyệt. Cô không sợ nhưng cô
kiêng kỵ. Thủ đoạn của thương nhân Ôn
Thành quả thật đáng kinh ngạc. Em gái và
chồng cùng giải quyết. Dương Sơ Hòa đột
ngột đi về phía văn phòng, nơi mà cô vừa
mới tỏ tình với tôi. Cũng tốt, Giang
Thần là chàng trai cứng cỏi như vậy, có
lẽ sẽ phù hợp hơn với người mềm yếu như
Ôn Thiển Nguyệt quấn lấy anh ta và bản
thân ở cùng nhau xuất hiện ma sát, chỉ e
sẽ cứng đối cứng. Hai người làm tổn
thương nhau. Dương Sơ Hòa tự an ủi, chỉ
có cô biết cô có thể bao dung sự sắc bén
của anh ấy hơn cả Ôn Thiển Nguyệt là
trân trọng từng điểm trên con người anh
ấy. Tiếc rằng gặp nhau quá muộn. Giang
Diệu lần đầu đến nhà Ôn Thiển Nguyệt,
đứng ngoài hành lang có chút gò bó,
nhưng đầu xoay 360 độ để tham quan. Căn
nhà này lớn quá, sàn nhà sao trông giống
gương vậy? Có thể phản chiếu ánh sáng từ
đèn đều toát lên vẻ đắt đỏ, dáng vẻ chưa
từng thấy đời này. Ôn Thiển Nguyệt lại
cảm thấy dễ thương. Em trai cô lần đầu
đến đây đã chê bai nơi này hết một lượt.
Khi tôi đến thì không cần nhắc đến nữa,
chỉ có Giang Diệu ngưỡng mộ phong cách
của cô. Dì giúp việc là người miền Nam,
có một số quy củ riêng, đi ra cầm nước
lá bưởi cho Giang Diệu để xua đuổi Vận
Xui. Nào nào, đừng yên đừng động đậy, để
dì rửa cho con một chút, sau này Vận Xui
sẽ tránh xa con. Giang Diệu ngoan ngoãn
rửa xong, còn nói với dì rằng bên mẹ cô
để xua đuổi Vận Xui phải bước qua chậu
lửa rửa như thế này, cô ấy thấy lần đầu.
"Cảm ơn gì." Ôn Thiển Nguyệt vỗ vai
Giang Diệu, dẫn cô ấy đến phòng khách,
trong phòng có quần áo thay. Dì đang nấu
cơm, đi tắm thư giãn một chút đi, sau
này em sẽ ở phòng này, ở đây có gì chăm
sóc em, em và anh trai em sau này sẽ
không về khu nhà đó ở nữa. Ôn Thiển
Nguyệt nói. Giang Diệu hiện tại chưa rõ
tình hình, không đồng ý cũng không từ
chối. Cô ấy tràn đầy tò mò với căn phòng
này. Căn phòng này rất sang trọng, so
với căn họ thuê không biết lớn hơn bao
nhiêu lần. Tắm xong đi ra thay quần áo,
Giang Diệu lật qua lật lại xem những
nhãn hiệu quần áo trông có vẻ bình
thường. Tìm giá trên mạng, một bộ quần
áo bình thường đã lên tới hàng chục
nghìn. Giang Diệu không dám chạm vào. Cô
chưa từng thấy quần áo đắt đến thế, một
bộ bằng học phí 3 năm của cô, nhưng bây
giờ cô không thể ra ngoài mà không mặc
gì, đành phải cắn răng lấy bộ tương đối
rẻ mặc vào. Giang Diệu ra khỏi phòng đi
tìm tôi, đi ngang qua phòng vẽ bên cạnh.
Cửa không đóng, bên trong có tranh của
anh trai. Giang Diệu đứng ở cửa không
dám vào. Cô ấy và anh trai sắp đính hôn
à? Giang Diệu không biết thật giả, muốn
đi hỏi tôi nên tiến về phía trước. Đến
phòng khách rất lớn, trong bếp nấu cơm,
Ôn Thiển Nguyệt đứng bên cạnh tôi phụ
giúp. Nhà bếp cũng rất lớn, không cần
một người đi ra, một người mới có thể đi
vào. "Anh, em muốn ăn sườn ngọt anh
làm." Giang Diệu đi vào, ôm lấy tôi làm
nũng. Tay Ôn Thiển Nguyệt khựng lại,
trên mặt không vui, thân mật quá rồi.
Giang Diệu đã là người trưởng thành nên
chú ý nam nữ có sự khác biệt, huống chi
Giang Diệu và anh không có quan hệ huyết
thống. Hai người ra ngoài trước đi, để
tôi tự làm, càng giúp càng loạn. Tôi
đuổi cả hai ra ngoài, tự mình ở trong
bếp yên tĩnh một lúc. Giang Diệu ngồi
trong phòng khách xem tivi, Ôn Thiển
Nguyệt ở phía bên kia cầm máy tính bảng
xem thị trường chứng khoán. Giang Diệu
cảm thán cô ấy thật may mắn, vừa đúng
lúc gặp chiến dịch chống tham nhũng,
giúp cô rũ bỏ được oan uổng. Giang Diệu
không muốn xem, "Mu mẫm đổi kênh, em có
muốn về thăm mộ cô ấy không?" Ôn Thiển
Nguyệt hỏi. Giang Diệu lắc đầu, "Gì của
cô sẽ không muốn gặp cô. Ngày mai chị sẽ
đi cùng em đến trường để giải thích tình
hình. Em cũng đừng vì chuyện lần này mà
có bóng tối tâm lý." Ôn Thiển Nguyệt dặn
dò. "Ai dám bắt nạt em thì nói với chị,
đừng nói với anh trai em. Mấy ngày nay
vì em mà anh ấy chịu nhiều ấm ức. Vâng.
Giang Diệu biết chuyện của mình tuy
chính thức không chỉ đích danh, nhưng ở
trường người thấy cô bị đưa đi không
phải số ít, không thể tránh khỏi vài
người cố tình gây sự. Cô đã chuẩn bị tâm
lý, sẽ không để anh trai lo lắng. Chị
Thiển Nguyệt Giang Diệu muốn nói lại
thôi, chị và anh trai em thật sự sẽ kết
hôn sao? Ôn Thiển Nguyệt gật đầu xác
nhận. Chị và anh trai em yêu nhau ba
năm, cũng đến lúc nên kết hôn rồi. Mấy
ngày trước xảy ra mâu thuẫn, bây giờ đã
hòa giải. Anh trai em mới đồng ý trước
tiên đính hôn, đăng ký kết hôn, đợi tốt
nghiệp rồi mới tổ chức hôn lễ. Ôn Thiển
Nguyệt nói đầy vẻ bí ẩn, nghiêng người
về phía Giang Diệu trông như sắp nói bí
mật lớn. "Anh trai em gần đây hơi sợ hãi
trước hôn nhân, đừng hỏi quá gắt gao."
Giang Diệu nửa hiểu nửa không? Tôi hầm
sườn dặn dò dì giúp việc lúc đó lấy ra
xào một lần nữa. Bước ra khỏi cửa bếp,
thấy Ôn Thiển Nguyệt và Giang Diệu giữa
đang ngồi Ôn Thiếu Trạch. Ôn Thiếu Trạch
mặc đồng phục, chắc là tan học trực tiếp
đến đây. Cậu ta và Giang Diệu lần đầu
gặp mặt, nhiệt tình kéo Giang Diệu chơi
game. Điện thoại Giang Diệu hoàn toàn
không có, Ôn Thiếu Trạch liền bảo cô tải
xuống tại chỗ. Ai ngờ điện thoại Giang
Diệu quá cũ, hoàn toàn không thể cài đặt
được. Ôn Thiếu Trạch phàn nàn, đây là
cái điện thoại gì vậy? Ngay cả một game
cũng không chơi được, vứt vào thùng giác
cũng không ai nhặt. Giang Diệu có chút
lúng túng, Ôn Thiển Nguyệt của trách Ôn
Thiếu Trạch. Ôn Thiếu Trạch tự biết mình
nói sai, lại thấy tôi đi ra, vội vàng bò
dậy đến mách tôi. Anh Giang Thần, anh
cũng không quản chị em sao? Nhìn vẻ dữ
dằn của chị ấy kìa, em chỉ là đề nghị
Giang Diệu mua điện thoại mới thôi mà.
Thiếu Trạch, em không được nói bậy. Điện
thoại của Giang Diệu là dùng tiền thưởng
kỳ thi đại học mua đấy. Bây giờ vật giá
ngoài kia thế nào? Hai cái điện thoại
cộng lại hơn chục nghìn. Hai anh em có
thể đổi mới đã là giới hạn khả năng rồi.
Em còn ở đây nói lời cai nghiệt. Giang
Diệu bây giờ dùng cái cũ chắc chắn là
cái mới có vấn đề. Ôn Thiếu Trạch hoàn
toàn không hiểu sự chật vật tiền bạc của
người khác. Ra ngoài chơi tiêu xài hàng
chục nghìn như nước. Trong nhận thức của
cậu ta, tôi sắp cưới chị cậu ta, chị cậu
cho tôi chắc chắn nhiều hơn cậu ta,
không lý nào lại không mua nổi một cái
điện thoại. Nhưng cậu ta chỉ đề nghị
thôi, chỉ cậu ta đã nổi giận như vậy. Ôn
Thiếu Trạch chỉ cảm thấy chị mình làm to
chuyện nhỏ, ủy khuất giải thích, "Em
không nói bậy anh Giang Thần. Trong game
em có rất nhiều bạn học, nếu cô ấy có
thể chơi cùng em, chắc chắn sẽ quen biết
nhiều người. Tôi nhìn chiếc điện thoại
Giang Diệu cầm, đây là cái cô ấy dùng
khi học cấp ba. Màn hình đã vỡ. Tôi hỏi
cô tại sao lại dùng cái cũ, cái mới mua
đâu. Giang Diệu thấy không giấu được,
mới thành thật khai báo. Trước đó khi
tập luyện để trong túi quên lấy ra, làm
vỡ, sửa tốn một khoản tiền, cô tiếc nên
lấy cái cũ ra dùng. Ai ngờ hôm nay bị Ôn
Thiếu Trạch vạch ra. Ôn Thiển Nguyệt đưa
máy tính bảng cho Giang Diệu. Giang
Diệu, em cứ chơi với cậu ta một chút là
được rồi. Ôn Thiếu Trạch làm Dương Mộng
Đình phải bỏ game, mua điện thoại mới để
chơi game thực sự không đáng. Nhớ lại
lời than khóc của Dương Mộng Đình năm
xưa, Ôn Thiển Nguyệt đã đau đầu, đôi khi
không có điện thoại cũng là một cách bảo
vệ mạng sống. Ôn Thiếu Trạch cuối cùng
cũng tìm được một người mới yếu hơn
mình, đầy hứng thú dậy tận tay, trong
lòng tính toán vang vọng. Hay hay, ăn
xong, Ôn Thiếu Trạch không về nhà, ở
trong phòng khách đối diện với Giang
Diệu. Ôn Thiếu Trạch không biết làm bài
tập, ôm Sách đi tìm tôi, bị Ôn Thiển
Nguyệt đuổi ra, "Anh Giang Thần của em
gần đây mệt lắm rồi, Giang Diệu là thủ
khoa khối tự nhiên, đi tìm cô ấy học
đi." Ôn Thiếu Trạch vừa nghe hai chữ thủ
khoa, hai mắt sáng lên, chạy đi gõ cửa
phòng Giang Diệu. Giang Diệu bị Ôn Thiếu
Trạch gọi vài tiếng, chị gái liền đồng ý
xem bài tập cho cậu ta, nhưng cô cũng
không quên tránh hiềm nghi. Hai người
học trong phòng sách ngoài, cửa mở rất
to, dì giúp việc thường xuyên vào hỏi có
cần ăn uống gì không. Trong phòng ngủ
chính, đón Giang rượu về, tôi như bị rút
hết sức lực toàn thân. Ăn xong tắm xong
liền nằm bẹp trên giường không muốn dậy,
nhưng nằm xuống lại không ngủ được. Cầm
điện thoại chán trường lật đi lật lại.
Ôn Thiển Nguyệt tắm xong, thay đồ ngủ đi
ra. Ôn Thiển Nguyệt dựa vào lòng tôi,
"Tin tức có gì đáng xem? Không bằng xem
lễ phục của chúng ta phải gửi đi, may
còn mất mấy ngày nữa, không thể chậm trễ
thêm được. Bây giờ Giang Diệu cũng đã
đón về rồi, anh nên có tâm trạng chuẩn
bị lễ đính hôn của chúng ta rồi chứ?"
Tôi thất màn hình, mặt kính đen phản
chiếu gương mặt thoáng chốc phản kháng
của tôi. Ôn Thiển Nguyệt thấy nhưng
không nói gì. lấy điện thoại của tôi
xuống, ném lên tủ đầu giường bên cô ấy,
đặt cạnh điện thoại của cô, rồi đứng dậy
khỏi giường, lấy quyển sổ thiết kế đưa
cho tôi xem. Khách sạn em đã đặt rồi,
nhà anh người không nhiều, chúng ta sẽ
tổ chức kín đáo ấm cúng một chút, mời
một số người thân và bậc trưởng bối quan
trọng cùng ngồi ăn một bữa cơm, đợi sang
năm kết hôn chúng ta sẽ tổ chức lớn. Cả
quyển sổ lật qua, tôi đều đang ngẩn
người không động đậy. Ôn Thiển Nguyệt
thấy tôi mặt đờ đẫn, suy nghĩ sớm đã bay
đến tận trời. Đây là phương thức từ chối
đặc biệt của tôi. Ôn Thiển Nguyệt ở ngăn
kéo tủ đầu giường, lấy ra một chồng tài
liệu đưa cho tôi xem. Trồng tài liệu này
rất lạ, trên đó tên cậu của Giang Diệu
xuất hiện rất nhiều. Tôi nghi hoặc mở
tài liệu lật từng trang, càng xem tim
càng kinh hãi, hai tay run rẩy xem đến
trang cuối cùng, quay đầu lại mới phát
hiện Ôn Thiển Nguyệt bên cạnh đã thay
đổi diện mạo. Cô ấy cất đi nụ cười lấy
lòng kia, mặt phủ ánh lạnh, âm trầm hỏi,
"Bây giờ có thể giúp em chọn lễ phục
trường?" "Giang Thần, em cưng chiều anh,
anh lại dám được voi đòi tiên. Tài liệu
đó viết tất cả sự tích cả đời cậu của
Giang Diệu. Sao em lại có những thứ này?
Những việc trong đó quá chi tiết, tôi
xem mà kinh hồn táng đảm. Điều này vượt
quá phạm vi hợp pháp quá xa. Dĩ nhiên em
có cách của em để cứu em gái của người
yêu em. Đương nhiên phải nghĩ ra kế sách
vẹn toàn, thu thập thêm bằng chứng bất
lợi của đối phương. Nếu không anh nghĩ
chiếc cầu yêu quái kia có người điều
tra, cậu của cô ấy và Giang Diệu có thể
ra nhanh như vậy sao? Ôn Thiển Nguyệt
cười nói. Cô ghé vào tai tôi thì thầm,
Giang Thần, anh chỉ cần cưới em, sau này
thấy ai không vừa mắt, có nhiều cách để
xử lý họ. Toàn thân cô tỏa ra thứ sắc
khí xa lạ với tôi. Tôi không thích nghi
với Ôn Thiển Nguyệt mang tính tấn công
như vậy. Bất ngờ đẩy cô ra, Ôn Thiển
Nguyệt không hề phòng bị đẩy ngã. bị đập
vào phần da mềm của đầu giường. Không
đau, Ôn Thiển Nguyệt cũng không giận, cô
dụ dỗ, "Uống với em một ly, em sẽ nói
cho anh biết. Rượu này rất dịu dàng và
miệng có hậu vị ngọt. Anh uống một ngụm
nhỏ, đừng nuốt xuống, chỉ cần vài phút
là có thể cảm nhận được hương vị của nó.
Cô định dạy tôi uống một chút rượu để
sau này hai người trong những lúc nhàn
dỗi cũng có thể cùng nhau nhấp chén."
không uống rượu, nghiêng đầu tránh ly
rượu Ôn Thiển Nguyệt đưa đến mồi. Ôn
Thiển Nguyệt cũng không giận, cười thu
ly lại uống một hơi cạn, chiếc ly giống
như sự kiên nhẫn cạn kiệt của cô, bất
ngờ giật tài liệu khỏi tay tôi, hai tay
ôm lấy cổ tôi, mím môi áp lên, đưa tất
cả chất lỏng đỏ cho tôi, cho đến khi tôi
nuốt hết. Em phát điên gì vậy? Tôi bị
sặc ho. Em điên thật rồi mới luông chiều
anh vô pháp vô thiên. Trường Y mỗi năm
có vô số nam sinh, cầu xin em cho một ly
rượu. Em nói nhẹ nhàng ngọt ngào lấy
lòng anh, anh còn dám làm mặt lạnh dở
trò cao ngạo. Ôn Thiển Nguyệt nhìn tôi,
mỗi câu nói là một phần độc ác trong
lòng trỗi dậy, biết bao sinh viên vì tổ
chức triển lãm tranh trên bàn tiệc uống
cả chai, thậm chí không danh phận theo
đuổi phụ nữ lớn tuổi, phung phí tuổi
xuân. Còn anh thì sao? Danh phận địa vị
em đều dâng tận hai tay. Hôm nay cả ngày
đối với em không một nụ cười. Trường
nghệ thuật là đỉnh cao của học viện nghệ
thuật. Nhưng mỗi năm sinh viên ra lò
từng lớp vào xã hội đều phải bắt đầu lại
từ đầu. Làm nghệ thuật cần tiền hỗ trợ.
Họ vì tiền đã làm nhiều chuyện hoang
đường. Những điều này em đều nghe nói
qua. Em nói với tôi những điều này để
làm gì? Tôi lạnh lùng hừ. Một vì tiền
một vì sắc đều không phải thứ tốt. Biết
anh Giang Thần cao ngạo. Đợi em đến cầu
xin anh trước mặt em giả vờ yếu đuối bất
lực. Chỉ huy em cứu em gái anh. Bây giờ
em gái anh được cứu ra rồi. Anh liền
muốn lật mặt không nhận. Ôn Thiển Nguyệt
bật cười giận dữ, bàn tay theo cổ tôi đi
xuống, chậm rãi cởi nút áo. Ôn Thiển
Nguyệt thong thả nói, "Lần này anh đến
đây, hận không thể dọn vào phòng vẽ để
trốn. Làm sao em biết cứu em gái anh
phải trả giá? Trong lòng vạn phần không
muốn, còn phải ép bản thân ngủ bên cạnh
em. Cảm giác này chắc chắn rất khó chịu
đúng không? Cô cúi đầu. Giang Thần, hôm
nay em không cần anh, anh thậm chí không
có cơ hội cởi quần áo cầu xin người. Tôi
nửa ngày không nói lời nào, chuyện đã vỡ
lở. Tôi biết việc của Giang Diệu có
nghĩa là cả đời tôi phải báo đáp Ôn
Thiền Nguyệt, nhưng Ôn Thiền Nguyệt ép
quá gấp, tôi thậm chí không có cơ hội để
thở. Ôn Thiển Nguyệt tâm trạng rất tốt,
chuyên tâm hôn cổ tôi. Những vết đỏ thẫm
nhỏ trồng lên nhau thành một mảng lớn.
Giang Thần, anh sẽ đồng ý thôi, anh biết
mà. Em có thể mở xưởng vẽ cho anh, tổ
chức triển lãm tranh cho anh, đưa anh
thành họa sĩ nổi tiếng. Giang Diệu vẫn
còn đi học, tương lai sự nghiệp khó đoán
khó phân, chỉ cần một chút sơ suất là có
thể vạn kiếp không trở lại." Ôn Thiển
Nguyệt tiếp tục cười nói, "Nghĩ xem điện
thoại của Giang Diệu bị vỡ như thế nào,
nghĩ xem sự sỉ nhục anh nhận trước mặt
cảnh sát và giáo viên hướng dẫn, vì vậy
Giang Thần, anh sẽ đồng ý thôi. Chiếc
điện thoại đó rơi vỡ đơn thuần không thể
nghiêm trọng đến mức không dùng được,
nhưng cố tình phá hoại thì có thể. Sinh
viên của quốc đại gia thế lớn sâu không
lường được. Một giang rượu xuất sắc đã
chọc vào mắt ai đó, bất cứ lúc nào cũng
có thể không sống nổi. Nhưng đi theo em
thì khác, em gái của Ôn Thiền Nguyệt có
thể dễ dàng khống chế những điều này.
Những ghen tỵ này tôi đều hiểu, tôi chỉ
quen bị động, cần người đẩy tôi đi, cho
tôi áp lực cuối cùng. Anh đi theo em gọi
các bậc trưởng bối, đời này anh là người
của em, không muốn cưới em cũng không
sao. Tháng sau em sẽ lấy một người. Môn
đăng hộ đối. Tôi nhìn cô, nhất thời
không biết ý cô là gì, Ôn Thiển Nguyệt
vẫn cười si mê. Giang Thần, anh yên tâm,
em có nắm chắc lấy một người chồng rộng
lượng, sẽ không đến làm khó anh, nhưng
sau này con của chúng ta sẽ gọi người
khác là ba." Ôn Thiển Nguyệt đe dọa.
"Con của anh có chịu đựng được tất cả
điều này không? Tất cả xem anh tối nay
định đền đáp ân tình với em trong một
đêm. Hai tháng sau chúng ta ở trong
phòng tân hôn, bố mẹ em sẽ không đồng ý
đâu. Tôi không tin gia giáo của Ôn Thiển
Nguyệt nghiêm khắc, chỉ riêng cửa ải cha
mẹ cô đã không thể vượt qua. Ôn Thiển
Nguyệt đứng dậy buông tôi ra, từ hướng
cô biến mất truyền đến, "Anh yên tâm,
sau đêm nay em chỉ cần mang thai con của
anh, bố mẹ em cũng phải đồng ý. Em nuôi
anh trong bóng tối, cô đã tính những
ngày này là thời kỳ dụng chứng của mình,
mang thai rất dễ, còn về Giang Diệu, cô
ấy chắc chắn không nói với anh. Đêm cậu
mất, cô ấy đã phản kháng." Ôn Thiển
Nguyệt bưng ly rượu đi vào, ngồi bên
cạnh tôi, "Em có video thú nhận từ miệng
cô ấy, anh có muốn xem không?" Luật sư
giúp Giang Diệu là người của Ôn Thiền
Nguyệt. Sau đó Giang Diệu không chịu nổi
chuỗi hỏi cung, đã thừa nhận trước mặt
luật sư. Đêm đó, cô đã phản kháng đánh
cậu mình. Chỉ cần cô đăng lên mạng,
tương lai Giang Diệu sẽ hoàn toàn hủy
hoại, thậm chí có thể trở thành bằng
chứng để bắt giữ một lần nữa. Tất nhiên
làm tình nhân của em vẫn không thể công
khai, tương lai họa sĩ của anh chắc chắn
không thể có được. Ánh sáng hay bóng
tối, đã nghĩ kỹ chưa?" Ôn Thiển Nguyệt
hỏi. Chất lòng đỏ trong ly lắc lư. Những
lời tàn nhẫn đó từng từ một bò lên cột
sống tôi. Tôi dùng mình Ôn Thiển Nguyệt
không buông tay, tôi chạy không thoát.
Em đã giết cậu của Giang Diệu đã giết
như bị quỷ thần xui khiến. Tôi hỏi ra
ông ta chết vì mâu thuẫn không liên quan
đến em không ngốc đâu. Vì một kẻ du côn
tầm thường mà mang tội giết người không
đáng. Nhưng lần này Giang Diệu không may
lần sau sẽ không may mắn như vậy nữa. Có
thể kịp thời cứu ra như thế. Ôn Thiển
Nguyệt tiếc nuối. Tôi hiểu ý cô. Giữ lại
phần may mắn cuối cùng, dùng tình cảm
với Ôn Thiển Nguyệt. Ôn Thiển Nguyệt,
chúng ta có nền tảng tình cảm, chúng ta
có thể từ từ tiến triển, tôi hứa sau này
sẽ toàn tâm toàn ý chỉ thích một mình
em." Ôn Thiển Nguyệt lạnh lùng hừ một
tiếng, nhưng nghe được trò đùa lớn nhất.
"Đêm đó nếu anh đến cứu em, bây giờ anh
muốn mạng em, em cũng có thể cho anh."
Cô nhớ lại sự bất lực đêm đó, gửi vị trí
cụ thể cho tôi. Tinh thần và thể xác
chịu đựng cực hình kép, nằm trên sàn bên
cửa, hai mắt nhìn chằm chằm vào cửa, sợ
tôi không có thẻ cửa vào không được. Cho
đến khi cô ngất đi, tỉnh dậy trong bệnh
viện, cô đã biết tôi cần bài học, tình
yêu không trói buộc được tôi, chỉ có
quyền lực mới có thể. Giang Thần, anh đã
bỏ lỡ thời cơ tốt nhất để nắm bắt em.
Đêm đó nếu anh đến, em sẽ phục tùng anh
cả đời. Ôn Thiển Nguyệt thất vọng nói
nhỏ. Nhưng bây giờ anh phải phục tùng
em, thiên đường hay địa ngục? Chỉ trong
một ý nghĩ của em, tôi đột nhiên hiểu
hoàn cảnh của mình. Tôi ôm chặt bản
thân, một lần nữa cười mình không biết
tốt xấu. Giang Thần, anh làm màu gì vậy?
Cơ hội một bước lên trời, còn muốn tình
yêu nữa sao? Ôn Thiển Nguyệt chậm rãi
nói, "Giang Thần, anh chỉ cần nghe lời
kết hôn rồi, em vẫn cưng chiều anh như
trước. Cảm giác bất lực đó, tôi không
muốn trải qua lần nữa." Đưa bàn tay run
rẩy, "Chọn bên có lợi nhất cho tôi và
Giang Diệu, tôi có gì để làm màu chứ?
Đây là cơ hội một bước lên trời." Tôi
đưa tay ném tài liệu ra ngoài, lấy quyển
sổ thiết kế lại, một tay ôm Ôn Thiền
Nguyệt, tay kia lật xem, thỉnh thoảng
khẽ nói, "Bộ nào cô mặc đẹp?" rồi tự
phối bộ vest đó. Như thể hai người chỉ
là cặp đôi bình thường nhất trên đời. Ôn
Thiển Nguyệt lại nói, "Ngày mai anh tìm
thời gian nói rõ chuyện đính hôn của
chúng ta với Giang Diệu. Nếu cô ấy lại
hỏi đến em, làm em phiền lòng, người
chịu khổ chắc chắn không phải em." Tôi
nhắm mắt lặng lẽ gật đầu. Ôn Thiển
Nguyệt hài lòng, dọn dẹp mọi thứ gọn
gàng nằm trong lòng tôi. Giang Thần,
chúng ta chưa từng chia tay. Nghe rõ
chưa? Trong bóng tối, tôi gật đầu. Nghe
rồi, sau này không được nhắc đến tên Lý
Kiệt Bân. Hiểu không? Hiểu rồi, sau này
anh nghe lời. Hôm nay chuyện gì em hứa
sẽ không xảy ra nữa. Tôi đang run rẩy,
cô không quan tâm. Ngày hôm sau, trời
trưa sáng, Ôn Thiếu Trạch đã phải đi
học. Ôn Thiển Nguyệt dậy sớm đưa cậu ấy
đi, chỉ còn tôi và Giang Rượu ăn sáng.
Giang Diệu rất yên lặng ăn cơm, cháo hải
sản dì giúp việc nấu đặc biệt ngon. Tôi
suy nghĩ nửa ngày, ánh mắt ra hiệu cho
dì giúp việc tránh đi rồi lên tiếng hỏi
Giang Diệu, "Chị dâu có nói với em
chuyện đính hôn chưa?" Từ những lời Ôn
Thiển Nguyệt nói hôm qua, tôi đoán Giang
Diệu hẳn đã hỏi Ôn Thiền Nguyệt. Quả
nhiên, Giang Diệu gật đầu, tôi cũng
không giải thích quá nhiều, dặn dò, "Lát
nữa để chị dâu đưa em đến trường, sau
này đều là một nhà, không cần phân chia
quá rõ, cô ấy cho em cái gì thì cứ nhận,
có chuyện gì không quyết định được thì
bàn bạc nhiều với chị dâu." Ôn Thiển
Nguyệt hay so đo, tôi và cô ấy xa cách,
bây giờ chỉ có sự quý mến của Giang Diệu
mới có thể thỏa mãn cảm giác an toàn cô
ấy muốn. Bên Ôn Thiếu Trạch cũng phải
giữ khoảng cách, em là con gái, đừng để
người ta nói chuyện thì phi. Ôn Thiếu
Trạch đơn thuần, "Danh giới giữa nam nữ
rất yếu, tôi chỉ có thể khuyên Giang
Diệu phải chú ý sự khác biệt giữa hai
người." "Em biết rồi, anh, em biết phải
đối xử với Ôn Thiếu Trạch thế nào anh."
"Còn Thẩm Thu Ninh thì sao?" Giang Diệu
khẽ hỏi. "Nhưng sợ gì giúp việc nghe
thấy." "Trước đây Thẩm Thu Ninh đối với
anh cũng rất tốt, em không tin anh không
biết." Thẩm Thu Ninh có cảm tình với
anh, bây giờ đột nhiên muốn đính hôn với
Ôn Thiền Nguyệt, vậy bên Thẩm Thu Ninh
phải làm sao? Không gặp nữa, tôi không
đổi sắc mặt cắn một miếng bánh bao nói,
"Mấy ngày trước anh cũng từ chức ở xưởng
vẽ, sau này sẽ không đến nữa." Giang
Diệu hiểu ra, có lẽ là cô làm liên lụy
anh trai. Thẩm Thu Ninh đã cắt đứt quan
hệ với anh, sau đó Ôn Thiển Nguyệt cứu
cô. Anh trai cô mới và Ôn Thiển Nguyệt
nối lại tình xưa. "Anh sau này em sẽ cố
gắng. Công việc nhà của Ôn Thiền Nguyệt
cô đã hiểu qua loa, cô sẽ không nghèo cả
đời, cũng không ở thế yếu cả đời." Tôi
cúi đầu nói, "Ăn nhanh lên." Không lâu
sau, Ôn Thiển Nguyệt trở về từ bên
ngoài, không hề ngại hôn lên má tôi.
Ngồi cạnh tôi, lương tôi cứng đờ. Ôn Thỉ
Nguyệt gọi vào nhà bếp, "Dì ơi, đánh
trứng cho anh ấy. Anh ấy thích uống
trứng sống, thêm một chút đường. Đôi khi
anh ấy có thể uống hai quả, hôm nay
không cần chuẩn bị cho cháu. Bữa trưa
cháu và anh ấy ăn ngoài." Dì giúp việc
tự nhiên biết địa vị của tôi đã tăng
mạnh, đối với tôi càng thêm hòa nhã thân
thiết, nhanh chóng bưng trứng đánh xong
lên. Trứng với lòng đỏ và lòng trắng nổi
trong nước rất đẹp. Tối nay em sẽ mời
bác sĩ gia đình đến làm kiểm tra toàn
diện cho anh. Sau này ăn uống phải theo
chỉ dẫn của bác sĩ. Gầy quá phải bồi bổ
tốt. Cô như một người vợ mới cưới, sắp
xếp cho tôi chu đáo. Buổi sáng Ôn Thiển
Nguyệt đưa Giang Rượu về trường. Tôi ngủ
thêm một giấc. 10 giờ đúng ra cửa. Tài
xế đang đợi dưới lầu. Tôi cố ý trở về ký
túc xá đổi một bộ quần áo. Tống Minh Vũ
lạnh lùng nhìn tôi thay bộ quần áo đẹp
xuống, mặc bộ ba mảnh của sinh viên
nghèo. Ồ, anh định đi làm xấu hổ ai vậy?
Ba bộ quần áo này còn chưa phải là mới,
trước đây khi nghèo mặc đến rách lỗ
chuẩn bị vứt đi, lại nghĩ lúc vẽ tranh
có thể mặc nên giữ lại quần áo mà ăn mày
cũng không thèm. Bây giờ lại lôi ra mặc,
có thể thấy chắc chắn có chuyện lớn sắp
xảy ra. Tôi trả lời Tống Minh Vũ. Không
ai cả, chỉ là có người thích mùi nghèo
hèn trên người tôi. Hôm nay tôi cố ý tỏa
nhiều hơn cho họ. Có những mối thủ cần
báo, tôi sẽ không quên một phút nào. Còn
về Ôn Thiển Nguyệt, hãy để tôi xem giới
hạn của cô ta ở đâu. Có thể khiến tôi
châm chọc cũng không dễ. Tống Minh Vũ
lắc đầu, mặc nhiệm cho người đó. Đúng
rồi, La Hạo có bạn gái mới, bảo mấy ngày
nữa mời chúng ta đi ăn. Tôi nói trước
nhé, cứ mùi nghèo hành của anh đi rồi,
hãy đến, nếu không tôi sẽ lập tức quay
mặt bỏ đi." Tống Minh Vũ khinh ghét,
"Đây là tin La Hạo đăng trong nhóm ký
túc xá hôm qua. Tôi biết rồi, yên tâm,
đến lúc đó tôi nhất định sẽ đeo sợi dây
chuyền vàng 10 cân để Tống thiếu gia
được nở mặt." Tống Minh Vũ nói, "Giang
Thần, anh không muốn sống nữa phải
không? Tôi với toàn thân được tăng sức
mạnh nghèo hèn." Ga xỉ gọi một chiếc
taxi đến cửa tòa nhà thương mại X Dương.
Đại sảnh tòa nhà nhất dương rất hoành
tráng, có thiết kế ba tầng cao, người
mặc trang phục công sở ra vào tấp nập.
Bộ dạng của tôi càng thêm nghèo hèn. Lễ
tân ở quầy tiếp tân rất lịch sự. Thưa
anh, anh cần giúp đỡ gì? Ở đây quầy tiếp
tân có hai nam, một nữ. Cô gái đang đánh
máy trên máy tính, một trong những nam
nhân viên đang gọi điện báo cáo công
việc. Nam nhân viên rảnh rỗi rất lịch sự
hỏi tôi tìm Ôn Thiển Nguyệt. Nam lễ tân
gật đầu, "Xin hỏi anh có hẹn trước
không?" Tôi lắc đầu, "Rất xin lỗi."
"Thưa anh, không có hẹn trước, chúng tôi
không thể cho anh lên." Lễ tân từ chối,
vẫn rất lịch sự, không khiến tôi cảm
thấy khó chịu. Tôi gật đầu biểu lộ mình
không có ý kiến gì, quay người đến ghế
dưới bức tường kính lớn trong đại sảnh,
ngồi xuống, lễ tân còn rót cho tôi một
ly nước. Tôi cảm ơn anh ta. Tôi cúi đầu
nhìn vết mòn rách trên giày vải, cũng
không vội gọi điện thoại. Số điện thoại
cũ Ôn Thiển Nguyệt dùng khi ở bên tôi,
bây giờ chuyển thành số cá nhân, chỉ lưu
số của tôi và người nhà luôn mang bên
mình không tắt máy. Phía sau mặt trời
dần lên cao, nóng đến mức tôi cảm thấy
quyết định này thật ngu ngốc. cầm điện
thoại lên định gọi cho Ôn Thiển Nguyệt.
Ai ngờ lúc này phía sau vang lên giọng
không chắc chắn. Giang Thần Ngô Việt ban
đầu không nhìn thấy tôi. Một ngày trước
khi anh ta kết hôn nghe Trịnh Bình nói,
tôi làm việc tại xưởng vẽ của hàng xóm
anh ta còn bị mẹ của hàng xóm chê bai
thậm tệ, cuối cùng bị sa thải. Vừa đi
đến cửa đã thấy bên kia có bóng người
ngồi, thoạt nhìn trông rất giống tôi,
đặc biệt là chiếc áo phông đã giặt bạc
màu, trên lưng có vài lỗ rách mòn. Trong
ấn tượng của Ngô Việt chỉ có tôi sẽ mặc,
ai ngờ đi gần thật sự là tôi, tôi không
ngờ sẽ gặp họ." Ngô Việt nhíu mày lại
nhớ ra điều gì thú vị. Anh không phải
đến tìm tổng giám đốc Ôn của chúng tôi
đấy chứ? Trùng hợp thật, tổng giám đốc
Ôn sắp đính hôn, đã ra ngoài đón hôn phu
rồi, không có ở đây, xem ra là lỡ mất
rồi. Tôi nhíu mày lạnh lùng nhìn Trịnh
Bình, hỏi xong trở lại báo cáo với Ngô
Việt. Đã hỏi rồi, anh ta thật sự đến tìm
tổng giám đốc Ôn, nhưng không có hẹn
trước, lễ tân không cho lên vẫn đang đợi
ở đây. Tôi hỏi lại, liên quan gì đến
anh? Tôi đâu có đắc tội gì Trịnh Bình,
anh ta chen vào làm gì? Trịnh Bình lạnh
lùng hừ, "Thiếu tổng Ôn sắp đính hôn
rồi, anh còn đến quấy rối cô ấy. Tôi
không thích hành vi hèn hạ này. Không
cưới anh, tôi rất vui." Ngô Việt đắc ý.
Có gì đáng đắc ý chứ? Tôi thực sự không
hiểu. Giữa họ là Ngô Việt trước tiên đắc
tội tôi, sao lại biến thành tôi đắc tội
Ngô Việt? Tôi lập tức mất hứng thú. Tôi
đã từng muốn làm phiền Ngô Việt, nhưng
cuối cùng chỉ làm phiền chính mình. quay
người định ra ngoài gọi điện cho Ôn
Thiền Nguyệt, không thèm liếc Trịnh Bình
một cái, nhưng Trịnh Bình không định
buông tha tôi, tiến lên nắm lấy tôi
không cho đi, lo lắng nói, "Giang Trần,
tôi khuyên anh nên về đi, chuyện yêu
đương trước đây đã qua lâu rồi, bây giờ
tổng giám đốc Ôn sắp đính hôn, anh cũng
không nên đeo bám làm kẻ thứ ba." Thực
ra mẹ Thẩm tuy miệng hơi nặng lời, nhưng
những lời bà nói cũng không phải không
có lý. "Giang Trần, mẹ anh mất sớm, lời
người lớn tuổi vẫn nên nghe một chút."
Tôi mới đưa mắt nhìn thẳng Trịnh Bình,
thú vị hỏi, "Thì ra danh tiếng kẻ thứ ba
này đã bị anh gắn cho tôi rồi, hơn nữa
mẹ tôi mất sớm. Mẹ của Thẩm Thu Ninh
tính là bậc trưởng bối gì của tôi. Trước
đây ở xưởng vẽ, Thẩm Thu Ninh kẹt ở
giữa. Không còn cách nào, tôi mới nể mặt
mẹ cô ấy, nói gì cũng không cãi lại. Bây
giờ tốt rồi, Trịnh Bình thậm chí còn dám
lôi bà ta ra để làm chắc phép bậc trưởng
bối. Ngô Việt nắm lấy bút vẽ của tôi,
tôi sớm biết anh là kẻ nghèo hèn không
ra giáo, bây giờ ngay cả chút thể diện
cũng không cần. Nhớ lại khi mình và Thẩm
Kiều đính hôn, vì tôi, Ôn Thiển Nguyệt
không đến chỗ anh ta làm. Bị đồng nghiệp
cười nhạo đắc tội bạn trai tổng giám
đốc, anh ta liền tức giận. Ngô Việc cố ý
cười nói, "Hôm nay hai chúng tôi ra
ngoài là thay tổng giám đốc Ôn đi đặt
địa điểm đấy. Bộ dạng thế này thật long
mà nói, ngay cả làm người tình nhỏ cũng
không đủ tư cách. Biết điều thì mau đi
đi, khỏi phải chút nữa bị tổng giám đốc
Ôn đuổi ra. Đồ nghèo hèn, hôn phu của
tổng giám đốc Ôn là tài tử của trường y
đấy. Người ta sắp tổ chức triển lãm
tranh tại phòng triển lãm nghệ thuật,
anh là cái thá gì? Mất mặt xấu hổ." Tôi
nhướng mày, "Anh có phải đang hiểu lầm
gì không?" "Tôi cũng là sinh viên trường
y, anh không giống. Anh chính là sinh
viên giỏi làm ăn nhất trường y, không
giống những người cao ngạo kia." Ngô
Việt khinh thường nói, "Loại như anh
biết cửa phòng trưng bày nghệ thuật mở
về hướng nào không?" Trịnh Bình thấy
người xung quanh càng lúc càng đông, nói
với Ngô Việt, "Anh Ngô, chúng ta đi
thôi, mùi nghèo ở đây quá nồng, chút nữa
phải bảo nhân viên vệ sinh khử trùng
kỹ." Ngô Việt gật đầu đi ra cửa, quay
lại lại thấy Ôn Thiển Nguyệt từ bên
ngoài đi vào. Hai người vội vàng chào,
"Tổng giám đốc Ôn!" Ôn Thiển Nguyệt thậm
chí không cho họ một cái nhìn, đi tới
khoác tay tôi, "Sao anh lại đến? Sao
không gọi điện cho em? Làm em chạy một
chuyến vô ích? Đang nói gì vậy?" Tôi
giật tay cô ra, lại trừng mắt nhìn Ôn
Thiền Nguyệt. Họ nói tôi ngay cả làm
chồng nhỏ của em cũng không xứng, nói
tôi là một kẻ đầy lỗ hồng, là kẻ đẹp
trai vô dụng, tôi tự hạ thấp mình. Bộ
dạng này của tôi vốn có ý làm xấu hổ Ôn
Thiển Nguyệt, kết quả hai người này chen
vào tìm chuyện không vui, họ không nên,
tuyệt đối không nên nói lời canh nhiệt
về em gái tôi. Cô ấy bị oan đã đủ ấm ức
rồi, họ lại còn cho rằng cô ấy là kẻ
giết người. Ôn Thiển Nguyệt liếc mắt
nhìn người phía sau, người xung quanh
đang xem náo nhiệt cũng vội vàng tản đi,
trước khi đi vẫn không quên lén lút chụp
vài tấm ảnh bằng điện thoại. Tin lớn
ngày hôm nay có chồng thì chỉ có một
mình anh, còn phân biệt lớn nhỏ gì nữa.
Ôn Thiển Nguyệt ôm cánh tay tôi đi vào
trong, lễ tân thấy cảnh này liền hiểu vị
này là phối ngẫu tương lai, vội vàng ghi
lại thông tin quan trọng để báo cáo tình
hình khi họp. Tôi không hợp tác, em đừng
chạm vào tôi, họ chọc em, đừng giận anh
có được không?" Ôn Thiển Nguyệt kiên
nhẫn dỗ rành. "Ba đang đợi chúng ta ở
trên lầu, tối nay bảo chúng ta về nhà ăn
cơm. Mẹ Từ Ý mang về rất nhiều quà cho
anh, không quan tâm, em để loại người
này đi liên hệ địa điểm đính hôn của
chúng ta. Đến lúc đó em tự đi đặt một
mình đi, đừng mong tôi đến. Tôi vẫn đang
giận dỗi cố chấp. Những thứ đính hôn cô
ấy chạm vào tôi sẽ không dùng. Em tự xem
xét mà làm. Được được được, em sẽ đổi
người khác đi. Cửa thang máy đóng lại,
giọng nói của hai người cũng bị ngăn
cách. Trịnh Bình biết mình đã đắc tội
người khác, cầu cứu nhìn về phía Ngô
Việt, nhưng thấy tay Ngô Việt cũng đang
run, gọi điện thoại chất vấn vợ mình.
Thẩm Kiều, sao cô không nói rõ? Tổng
giám đốc Ôn sắp đính hôn với Giang Thần.
Thang máy đóng cửa, tôi vốn đang khoanh
tay nay buông xuống. Biểu hiện của tôi
thế nào? Ôn Thiển Nguyệt không để ý. Tôi
cố ý diễn kịch cho Ngô Việt và họ. Nhìn
bộ dạng ăn mặc của tôi, cô biết tôi cố
ý, có lẽ là muốn làm anh ta mất mặt, kết
quả lại chạm phải họng súng của Ngô
Việt. Tinh nghịch quá, Ôn Thiền Nguyệt
bất đắc dĩ nói, "Sau đó còn định làm gì
nữa? Giang Thần phải báo trước với em
một tiếng, để em phối hợp với anh làm
việc." Tôi liếc nhìn cô, miễn cưỡng né
tránh, dọn dẹp quan hệ không đạt hiệu
quả mong đợi. Tôi thậm chí không có tâm
trạng nói chuyện, Ôn Thiển Nguyệt dẫn
tôi đi đến văn phòng, trên đường giới
thiệu cho tôi. "Đây là thư ký, tên Lâm
Lộ. Đây là trợ lý của em, tên Cao Mộc.
Chào anh Giang. Lâm Lộ là phụ nữ chuyên
nghiệp, tuổi trông khoảng hơn 30. Cao
Mộc trẻ hơn một chút, hai người chào hỏi
tôi, "Cao Mộc, phiền anh chuẩn bị một số
thứ cho hôn phu của tôi đầy đủ." Cao Mộc
lập tức hiểu, nhìn tôi từ trên xuống
dưới vài lần, quay người đi ra ngoài. Ôn
Thiển Nguyệt dẫn tôi vào văn phòng, đóng
cửa văn phòng lại. Tôi cố ý châm chọc,
"Chê bộ dạng tôi mất mặt à? Nói bậy gì
vậy? Em không bao giờ chê anh. Trước đây
anh cũng chưa từng chê em đúng không?"
Ôn Thiển Nguyệt treo áo khoác lên, lấy
cốc rót nước cho tôi, trà vào cốc của
anh em để ở đây. Nếu anh không có việc
gì thì cứ lật xem tùy ý. Ở chỗ em không
thể là khách. Chiếc cốc và Ôn Thiển
Nguyệt là một bộ không phải kiểu dáng
dành cho khách. Bộ cốc này vẽ những nét
phác họa đơn giản của tôi. Trước đây khi
tình cảm tốt, tôi thuận tay vẽ rất nhiều
tranh với cô. Không ngờ cũng có giây
phút vinh quang được ngồi trên chiếc cốc
của tổng giám đốc Ôn. Anh hiếm khi đến
một lần. Sau này đừng làm những chuyện
như vậy nữa. Em thấy anh tinh nghịch rất
đáng yêu, nhưng trong mắt người ngoài
vẫn là thiếu tư cách. Ôn Thiển Nguyệt
đứng trước mặt tôi nói, "Anh có bất mãn
với Ngô Việt, chúng ta cũng không cần
phải hạ thấp tư cách của mình, đổi cách
khác vẫn có thể khiến anh ta khó chịu.
Tư cách thật là hai từ thú vị, hơn nữa
không cần thiết phải giận dỗi với người
có tư cách như vậy, nói cho cùng chỉ là
một công cụ sản xuất, làm sao con người
có thể nổi giận với năng suất sản xuất
chứ?" Ôn Thiển Nguyệt cười nói, "Từ khi
có hôn ước công khai với tôi, nói chuyện
với tôi cũng thân thiết hơn nhiều. Trước
đây sợ tôi nghĩ lung tung, bây giờ cũng
dám nói ra tùy ý. Giang Thần chỉ giữa
người với người mới tồn tại chuyện giận
dỗi. Người và công cụ không thể giận
nhau. Tôi muốn nói đây là lý lẽ cong
queèo. Nhưng trước mắt vẻ thờ ơ của Ôn
Thiền Nguyệt khiến tôi hiểu suy nghĩ của
Ôn Thiền Nguyệt. Chính vì đối diện là
năng suất sản xuất nên tính khí cô ta có
thể rất tốt. Bởi vì cô không giận đồ
vật, cũng không có cảm giác ưu việt với
đồ vật. Miêu tả giai cấp kiểu này còn
tổn thương hơn cả thằng ăn mày hôi trong
miệng Dương Mộng Đình. Thằng ăn mày hôi
ít nhất cũng là con người. Vậy trước đây
trong mắt cô tôi là gì? Là lao động tự
dâng đến cửa hay kẻ ham hư vinh hôi hám
đi ăn xin? Ôn Thiển Nguyệt thấy tôi
không tin. cũng không nói nhiều. Sau này
họ là vợ chồng, thời gian lâu dài, tôi
tự nhiên sẽ có cùng suy nghĩ với cô. Đi
chúng ta đi ăn trưa. Ôn Thiển Nguyệt
muốn tạo uy thế cho tôi, đặc biệt đưa
tôi đến nhà ăn nhân viên tầng dưới tự
chọn. Thành phố Ích Dương tự chọn, quay
thẻ đi vào tự lấy bao nhiêu muốn ăn. Ôn
Thiển Nguyệt lấy đĩa, cúi đầu gắp thức
ăn cho tôi, hoàn toàn không quan tâm đến
ánh mắt nhân viên xung quanh. Muốn ăn gì
em giúp anh lấy. Đầu bếp công ty chúng
em tay nghề không tệ. Cảnh tổng giám đốc
hầu hạ tận tình hôn phu khiến tôi hoàn
toàn nổi tiếng ở Dương. Cô ấy không chỉ
tìm một chàng trai xuất thân bình
thường, còn đối xử với anh ta chu đáo
dịu dàng, ăn mặc bình thường như vậy,
dựa vào cái gì chứ? Có người khẽ hỏi,
"Nghe nói yêu nhau từ đại học, còn là
mối tình đầu nữa. Số thật tốt." Một
người ngồi ở vị trí xem điện thoại, bên
cạnh những nghi vấn không dứt. "Số tốt
ư?" Tôi ngẩng đầu nhìn về phía xa, Ôn
Thiển Nguyệt đang lấy đồ ăn. "Trong mắt
người khác là số tốt. Trong mắt tôi, tôi
thích Ôn Thiển Nguyệt trước đây hơn. Tôi
vốn có thể yêu đương bình thường, tìm
một người bình thường kết hôn sinh con,
bây giờ tất cả đều bị cô ấy phá hủy. Nếu
có thể, tôi không cần gia thế của cô.
Nếu không thể trở về quá khứ, giây phút
cô ấy gặp tai nạn xe, tôi sẽ gọi xe cứu
thương cứu cô ấy, tuyệt đối không lên xe
đưa cô ấy đến bệnh viện, nhưng không thể
quay lại được nữa. Tôi đã đồng ý kết hôn
bằng phương pháp tàn nhẫn nhất của cô.
Sub hôm nay là rượu ngọt, nếm thử xem có
khác gì. So với ở trường, Ôn Thiển
Nguyệt bưng cho tôi một bát súp. Trước
đây hai người ăn cơm, gặp khi trường có
súp miễn phí là rượu ngọt, thường uống
thêm nhiều bát. Tôi uống một ngụm ngọt,
phía đối diện xéo có người ngồi xuống.
Tôi ngẩng đầu phát hiện là ba Ôn. Tôi
định đứng dậy nhưng bị ba Ôn ngăn lại.
Ngồi đi ăn cơm. Ba, bát này con không
cho đường. Ôn Thiển Nguyệt lại bưng một
bát rượu ngọt cho ba Ôn, quay đi bưng
cơm chưa cho ba. Chào bác Ôn. Chưa vui
vẻ. Tôi chào hỏi. Chào cháu. Ba Ôn uống
một ngụm rượu ngọt. Hỏi tôi, rượu ngọt
này vị thế nào? Ngon ạ. Giống vị mẹ cháu
nấu hồi nhỏ. Thực ra vị không khác
nhiều, chỉ là ở trường súp loãng. Nấu ở
nhà nguyên liệu đầy đủ hơn, thích là
tốt. Bác lúc cháu còn nhỏ nhà bên cạnh
làm rượu ngọt, lúc đó ông bận, bác lớn
lên ở nhà họ, sau này cuộc sống tốt lên,
không buông bỏ được bát rượu ngọt này,
vài ngày lại phải uống hai ngụm mới nhớ
được những ngày khó khăn trước kia. Ngụ
ý, rượu ngọt này do nhà đó cung cấp, còn
bởi vì ông không quên nguồn cội. Biết
ơn, đây là đang nhắc nhở tôi à? Tôi hiểu
ra. Ôn Thiển Nguyệt bưng đồ ăn lại, lau
đũa sạch sẽ, trước tiên đưa cho ba Ôn.
Rồi đến tôi, ba ôn cầm đũa lên gắp một
miếng thịt kho, nhíu mày nói, "Con gái
này, con lén cho ba thêm một miếng thịt,
mẹ con đâu có biết. Tôi nhìn qua, trong
bát ba ôn toàn rau, thịt kho chỉ có hai
miếng, lại còn là loại rất nạc. Không
được đâu ạ, mẹ nói ba bị tam cao phải
kiêng. Nếu bà phát hiện con lén cho ba
ăn bậy, đến lúc đó cũng đôi con đi kiểm
tra tam nữa." Ôn Thiển Nguyệt không đồng
ý, bộ dạng sợ chết đi được. Từ khi ba
vào công ty, Tiê Tùng uống rượu đều là
ba. Khi đó ba kiểm tra là chính xác
luôn, cuộc sống sẽ không thể tiếp tục
nữa. Ôn Thiển Nguyệt không chịu nhượng
bộ. Trên đề thi hành mệnh lệnh của mẹ
đại nhân, ba ôn vẻ mặt thất bại. Tôi lại
thấy thú vị. Ba ba cũng đừng buồn. Như
vậy đợi sau này con không còn thuộc
quyền quản lý của mẹ nữa, con sẽ để
Giang Thần làm cho ba những món ngon. Ôn
Thỉn Nguyệt Đường Hoàng nói nhỏ. Nháy
mắt với tôi, tôi khẽ ho nói, "Bác ạ, cô
cũng là vì tốt cho bác. Bác bây giờ dáng
người giữ tốt như vậy, sức khỏe tốt, lại
trông trẻ trung đẹp trai đều là công lao
của cô. Ba Ôn giữ gìn thật sự rất tốt,
hơn 50 tuổi nhưng không mỡ thừa, nếp
nhăn trên mặt cũng không nhiều, trông
đẹp trai hơn nhiều lần so với doanh nhân
cùng tuổi. Người đàn ông như vậy thu hút
các cô gái trẻ nhất, nhưng ba Ôn có thể
giữ lòng với mẹ Ôn, thực sự khiến tôi
ngưỡng mộ. Nghe Giang Thần nói chuyện
đúng là khác. Ba Ôn an ủi trong lòng,
cầm đũa ăn rau, chính là con gái tôi
không biết nhìn người, sắp đính hôn rồi
mà không biết mua cho cháu bộ quần áo
đẹp. Tôi nhất thời nghẹn lời, phân vân
không rõ đây là đang trách tôi hay trách
Ôn Thiền Nguyệt. Có lẽ chuyện ở cửa đã
truyền đến tai ba. Ba anh ấy vừa từ
xưởng vẽ ra, chưa kịp thay quần áo, Ôn
Thiển Nguyệt giúp tôi giải vây. Tôi đi
theo gật đầu. Người trẻ chịu khổ nhiều
luôn không sai, cháu không quên nguồn
cội. Không phô trương như vậy cũng rất
tốt, nhưng ra ngoài gặp người thì không
thích hợp lắm. Ba Ôn uống ngụm rượu ngọt
cuối cùng trong bát, nói với Ôn Thiền
Nguyệt, "Lát nữa con lên đây báo cáo
công việc mấy ngày trước với ba. Giang
Thần, lần đâu cháu đến công ty nhà mình,
đừng gò bó, không có việc gì cứ đi xem
khắp nơi, đây là nhà của cháu. Nhân viên
xung quanh nghe rõ ràng, tôi mặt không
đổi sắc, cháu biết rồi. Bác ăn cơm xong,
Ôn Thiển Nguyệt đứng dậy dọn dẹp đĩa của
ba. Tôi cũng dọn dẹp xong, ba người cùng
đi ra. Ba ôn về văn phòng riêng. Khi ra
khỏi thang máy, nói với tôi, "Tối nay
với Thiển Nguyệt về nhà ăn cơm. Bác Tôn
hôm nay từ quân đội về, bác Dương hôm
nay cũng đến. Mấy ngày trước nhờ ông ấy
giúp đỡ phải mời người ta ăn cơm. Cảm ơn
người ta." "Vâng bác." Hai người về văn
phòng. Ôn Thiển Nguyệt mới giải thích
chuyện Giang Diệu là bác Tôn nhắn nhủ
phòng tin tức bảo vệ thông tin cá nhân
của anh em chúng tôi. Tối nay cảm ơn mấy
vị trưởng bối này. Sau đó chuyện này sẽ
lật sang trang mới không nhắc lại nữa.
Ôn Thiển Nguyệt dặn dò. Anh tự nhớ trong
lòng sau này mấy nhà đó có lễ nghĩa gì
qua lại đều phải đền đáp. Tôi gật đầu.
Qua lại tình cảm từ xưa không đơn giản
như mua bán trả tiền xong việc. Ôn Thiển
Nguyệt lấy từ ngăn kéo một phong bì đưa
cho tôi. Phong bì trắng tinh bên trên in
logo X Dương. Bút ký có viết tên tôi,
chữ trên đó là của Ôn Thiền Nguyệt. Em
lên gặp ba nói chuyện, anh tự đi chơi.
Ôn Thiển Nguyệt biết điều rút lui. Mục
đích của tôi hôm nay rõ ràng như vậy, cô
ấy đương nhiên phải phối hợp với tôi.
Sau khi Ôn Thiền Nguyệt rời đi, tôi cầm
phong bì mở ra, bên trong có hai thẻ,
một cái là thẻ nhận dạng, cái kia là thẻ
tín dụng. Điều dễ dàng nhất trên đời này
chính là tiền. Tôi nhớ con phố thương
mại này khi quay lại đã không còn là
sinh viên nghèo hành kia nữa. Áo sơ mi
trắng quần tây đen nâng cao khí thế. Tôi
lại không thích biểu lộ cảm xúc, toàn
thân toát ra khí chất kiêu ngạo. Khi đi
vào lễ tân không ngăn tôi, chào hỏi tôi.
Thẻ thông hành có quyền hạn cao nhất, có
nghĩa là tôi có thể tùy ý đến mọi tầng ở
đây. Tôi cũng hứng thú đi dạo từng tầng.
Nhân viên qua lại gọi tôi một tiếng Anh
Giang. Tôi cũng đáp lại bằng nụ cười.
Tôi đi một vòng. Cuối cùng tại phòng
khách hàng nhìn thấy Ngô Việt. Bước
tường kính trong suốt. Trong một văn
phòng có mấy người. Ngô Việt miệng than
phiền. Xung quanh có mấy đồng nghiệp
đang an ủi anh ta. Trịnh Bình cũng ở
trong đó, xem ra cũng không dễ chịu.
Giang Trần, xin chào, hoan nghênh anh
tham quan. Người phụ trách phòng khách
hàng là một phụ nữ có tuổi, vừa mới kết
thúc cuộc gọi nội bộ, ngẩng đầu đã thấy
tôi đứng ngoài tường kính nhìn vào, vội
vàng đứng dậy ra ngoài đón tiếp. Thư ký
của thiếu tổng Ôn đặc biệt nhắn, vị hôn
phu nhỏ của tổng giám đốc hôm nay mục
đích rõ ràng, bảo họ đều nên để ý một
chút. "Chào chị, không tính là tham
quan, tôi chỉ là buồn chán đến đi loanh
quanh. Nếu làm phiền không, việc của chị
xin cứ nói thẳng." Tôi lịch sự chào hỏi,
vị trưởng phòng này rất có năng lực. Ôn
Thiển Nguyệt từng nói với tôi, những
người già đã từng theo ba cô ấy, cô ấy
đã cho tôi xem từng tấm ảnh và yêu cầu
tôi ghi nhớ tất cả. Trưởng phòng mỉm
cười nói, "Không sao, dẫn tôi tham quan
tầng này." Tôi từ chối. Trưởng phòng
cũng không nói nhiều, quay người gọi vài
người vào văn phòng làm việc. Những
người vây quanh Ngô Việt đã tan đi từ
lâu. Tôi chậm rãi thong dong đi dạo. Đi
ngang qua Trịnh Bình, dĩ nhiên cũng đi
ngang qua Ngô Việt, cuối cùng lại đứng
ngoài tường kính, nhớng mày chào hỏi Ngô
Việt. Vết đỏ ửng trên cổ lộ ra, lặng lẽ
vào tim Ngô Việt. Ngô Việt tức đến mức
biểu cảm trên mặt gần như không kiểm
soát được. Bây giờ cả công ty đều biết
anh ta đắc tội hôn phu của tiểu tổng
giám đốc, ngay cả Thẩm Kiều cũng mắng
anh ta một trận. Anh ta mất hết thể
diện, tôi cũng không đi, cứ như vậy lặng
lẽ kéo co với Ngô Việt. Ngô Việt không
chịu nổi áp lực tâm lý. Giang Thần, rốt
cuộc anh muốn thế nào? Xông ra hét lớn
với tôi. Người bên cạnh thấy tình hình
không ổn, vội vàng kéo Ngô Việt lại, bảo
anh ta đừng kích động, không muốn thế
nào cả. Tôi đi dạo khắp nơi cũng làm
phiền đến anh sao? Tôi than thở, "Anh là
cố ý, anh cố ý đứng ở đó đợi tôi làm tôi
nói sai lời." Ngô Việt tức giận nghe
thấy lời này, Trịnh Bình đã không chịu
nổi trước, khóc lóc đến trước mặt tôi
nhận lỗi. "Giang Trần, trưa nay là tôi
sai, tôi xin lỗi anh, xin lỗi cái thứ vô
dụng này, mày xin lỗi hắn, hắn sẽ tha
cho mày à?" Ngô Việt mắng Trịnh Bình
không có khí tiết, hắn kiểu tiểu nhân
đắc chí này, xin lỗi có tác dụng gì? Sẽ
không hôm nay cố ý đợi tôi? Hắn chẳng
phải đã từng xin lỗi sao? Nhưng đổi lại
là gì? Ngay cả Thẩm Kiều cũng bị Ôn
Thiền Nguyệt xa lánh, mấy lần tụ tập
riêng đều không gọi cô ấy. Tội này tôi
không nhận. Hôm nay chưa tôi ngồi ở đó
56 phút, trong đó lễ tân đã rót nước cho
tôi ba lần. Có 102 người đi ngang qua
tôi, phần lớn là phớt lờ tôi. Có ba
người đi qua lặp lại 12 lần, người đi
thành cặp bàn tán về tôi. Tôi hồi tưởng
nhưng không ai đến chế giễu tôi. Cho đến
khi hai anh xuất hiện, đồng nghiệp cúi
đầu. Nhóm nội bộ đã xôn xao từ lâu. Anh
đừng đắc ý. Chuyện trên đời này, biết
đâu bị người khác gọi vài tiếng hôn phu
tiểu tổng giám đốc, anh đã tự kiêu, hôn
nhân còn chưa định, có thể kết hôn hay
không còn phải xem. Ngô Việt tức đến mức
không kiểm soát được lời nói. Trước đây
anh ta dám đối xử với tôi như vậy là vì
Ôn Thiển Nguyệt vẫn che chở người kia,
bây giờ lá bài duy nhất chỉ có thể đặt
trên người anh ta, chỉ mong người đó có
thể sớm trở về ngăn chặn đám cưới này.
Người bên cạnh thấy không kéo nổi Ngô
Việt đều muốn lập tức kéo giãn khoảng
cách với anh ta. Trùng hợp thay, tôi và
Ôn Thiển Nguyệt đều đạt tiêu chuẩn kết
hôn hợp pháp. Anh Ngô, anh đã kết hôn
rồi, hẳn là có kinh nghiệm hơn tôi. Tôi
đã bị trò đùa này khiến cười, đột nhiên
hứng thú, chọc tức Ngô Việt lấy điện
thoại ra gọi cho Ôn Thiển Nguyệt, mở loa
ngoài, cố ý cho Ngô Việt nghe. Alo,
Giang Thần. Giọng nói từ bên kia truyền
qua, mắt Ngô Việt mở to, không thể tin
được. Tôi có mách Ôn Thiển Nguyệt không?
Tôi nghĩ một lúc, hay là ngày mai đăng
ký kết hôn đi. Tôi vui vẻ đề nghị, thời
gian Ôn Thiển Nguyệt cho tôi chỉ còn
những ngày này, tôi đã không có cách nào
thoát khỏi, không bằng nhân cơ hội này
hạ gục khí thế của Ngô Việt. thang máy
cùng tầng kêu đinh một tiếng mở ra. Ôn
Thiển Nguyệt cầm điện thoại đi ra, nhìn
đồng hồ nói, "Bây giờ mới 3 gi, về lấy
giấy tờ vẫn kịp trước khi phòng hộ tịch
đóng cửa, hôm nay có thể nhận rồi, không
cần đợi đến ngày mai." Tôi bĩu môi, "Mơ
đẹp nhỉ, tiệc tư nhân chỉ có người lớn
tuổi tham dự thôi. Cô giúp việc được
nghỉ hôm nay, mẹ Ôn đích thân xuống bếp
làm rất nhiều món ngon. Ôn Thiển Nguyệt
và tôi mua một ít rau về, tôi vào bếp
phụ giúp." Còn Ôn Thiển Nguyệt ở ngoài
trò chuyện với mấy người lớn tuổi. Thiếu
Trạch hôm nay đi ăn cơm với Tôn Hiểu
Hiểu, lát nữa cậu ra bàn ăn cơm. Một bàn
toàn người lớn tuổi, phải biết nhìn sắc
mặt chứ. Mẹ Ôn danh nghĩa là giúp đỡ,
thực chất là nhắc nhở chàng rể này thật
thà quá, ngay cả việc nịnh nọt cũng
không làm được. Nếu anh ta không nói
thêm vài câu, bà không yên tâm. Tôi gật
đầu. Thưa gì? Cháu biết rồi. Tôi hiểu
rồi. Tay mẹ Ôn Khượng lại có chút không
hài lòng. Anh đừng chỉ biết nói cháu
biết rồi, còn phải nhớ kỹ. Sau này giao
tiếp qua lại trong gia đình không thể
sai sót. Tôi gật đầu. Mẹ Ôn thở dài bất
lực. Chàng rể này chỉ có mỗi điểm tốt
đó. người lớn nói gì cũng không cãi lại,
không tỏ thái độ khó chịu. "Thôi được,
đợi sau này dạy dần." Bà xếp đồ nhắm
rượu mà Ôn Thiển Nguyệt mang về vào đĩa,
bảo tôi bưng ra ngoài. Mấy vị đại nhân
vật kia đang ngồi trong phòng khách nhỏ
hút thuốc, giữa làn khói mờ ảo, tiếng
nói rất khẽ, không biết đang bàn về chủ
đề gì. Ôn Thiển Nguyệt từ tầng hai cầm
một chai rượu xuống, đi ngang qua tôi,
ôm lấy eo tôi âu yếm một lúc. "Tối nay
nhà có khách, khổ anh phải vất vả dưới
bếp rồi, vất vả xuống bếp, lát em sẽ bảo
Ôn Thiếu Trạch mang đồ ngon về cho anh."
Tôi không thấy vất vả. Bàn tiệc này phần
lớn là để cảm ơn họ giúp Giang Diệu.
Chuyện này trong mắt họ là chuyện nhỏ
nhưng đó lại là cả cuộc đời của Khương
Giao. Tôi càng hiểu rõ biết bao người mơ
ước được mời bàn tiệc này. Bất kể chuyện
của Ôn Thiển Nguyệt và Khương Giao có
liên quan hay không, nàng đã cho tôi
thấy các mối quan hệ trong giới thượng
lưu. Sự thật là lúc này Ôn Thiển Nguyệt
và gia đình nàng đang thay tôi cảm ơn
họ. Một bữa tiệc chỉ có Ôn Thiển Nguyệt
và tôi là người trẻ. Ôn Thiển Nguyệt
cùng tôi kính rượu một lượt. Một lúc sau
họ uống cũng gần xong rồi. Chủ đề từ lâu
đã chuyển sang lĩnh vực tôi không thể
tham gia. Mẹ Ôn gọi tôi xuống. Giang
Thần, cậu đi nấu ít canh giải rượu đi.
Mấy lần trước Thiền Nguyệt xe rượu đều
nói canh cậu nấu ngon. Tôi gật đầu bắt
tay vào làm, chuẩn bị nguyên liệu canh
được cho vào nồi. Mẹ Ôn mới hỏi, "Giang
Thần, cậu với Thị Nguyệt đã định ngày
chưa?" Tôi suy nghĩ một lúc mới nhớ ra
mẹ Ôn hỏi về ngày đính hôn. Không ngờ cả
hai người họ đều chưa biết. "Vâng, ngày
25 tháng này đúng vào chủ nhật, ngày này
do chính Ôn Thiển Nguyệt chọn. Tốt lắm,
hai ngày nữa dì sẽ đưa danh sách bên gì
cho cậu. Cậu với Thiển Nguyệt chuẩn bị
thiệp mời nhé, không thể để ngày quá
gấp, phải cho khách có thời gian chuẩn
bị. Nhưng bên cậu còn người thân nào
không? Không lẽ chỉ có mỗi cậu và em gái
cậu thôi sao? Không có người lớn tuổi
nào khác à? Tôi lắc đầu thưa gì? Chỉ có
cháu và em gái cháu thôi. Chỉ có tôi và
em gái tôi. Người thân bên mẹ cháu từ
lâu đã mất liên lạc. Dì ruột duy nhất.
Trước đây cháu gọi điện trúc tết cũng bị
từ chối một cách kín đáo. Sau này không
cần qua lại nữa. Bên bố cũng không có
ai. Khi ông ấy vừa bỏ đi, họ hàng bên đó
sợ phải nuôi giang rượu nên cũng cắt đứt
quan hệ với cháu rất triệt để. Nếu không
phải vì giang rượu, có lẽ chỉ còn một
mình cháu thôi. Mẹ Ôn tỏ vẻ thông cảm,
suy nghĩ cân nhắc. Vậy dì sẽ mời một số
khách thân thiết. Hai nhà chúng ta ngồi
lại với nhau, cậu cũng nhân tiện làm
quen với họ hàng nhà họ Ôn. Thực ra bên
chúng tôi cũng không có nhiều họ hàng,
mấy năm tránh nạn đói đều tản lạc cả
rồi. Bố nó cũng không có anh chị em, cậu
đừng lo, họ hàng không dễ nói chuyện
đâu. Tắt bếp xong, mẹ Ôn dẫn tôi lên
lầu. Nào, để gì đưa cậu đến phòng của
Thiền Nguyệt nghỉ ngơi. Tôi đi theo bà
lên trên. Biệt thự có bốn tầng. Ôn Thiền
Nguyệt và Ôn Thiếu Trạch ở tầng ba,
phòng của hai người đối diện nhau. Tầng
hai là phòng khách. Mẹ Ôn dẫn tôi đến
cửa phòng bảo tôi tự vào nghỉ ngơi, nói
rằng ở dưới nhà họ còn bàn một lúc nữa.
Cậu cũng uống chút rượu rồi thì nghỉ
ngơi một lát đi, lát nữa có việc gì sẽ
gọi cậu. Vâng thưa gì? Mẹ Ôn đi xuống
chỉ còn mình tôi. Đây mới là lần đầu
tiên tôi thực sự bước vào phòng của Ôn
Thiển Nguyệt, căn phòng cũ thuê trước
đây cùng căn hộ lớn kia. So với nơi này
có sự khác biệt về bản chất. Nơi này
mang dấu ấn của Ôn Thiển Nguyệt từ nhỏ
đến lớn. Kệ sách đặt nhiều cúc và ảnh
chụp giải thưởng. Giường có ga gối màu
bè. Tôi cầm chiếc laptop đang đóng bên
cạnh lên ngồi xuống bàn học. Nhân lúc
yên tĩnh làm vài bài thi chứng chỉ giáo
viên. Mật khẩu laptop tôi đều biết. Ôn
Thiển Nguyệt chỉ dùng mấy mật khẩu quen
thuộc. Bây giờ tất cả đều đổi thành
những ngày quan trọng với tôi. Thời gian
trôi qua khá nhanh, tôi làm xong một bộ
đề. Ôn Thiển Nguyệt vừa lúc đi vào, bên
dưới tan rồi. Tôi hỏi sao nàng lại lên
đây mà không gọi tôi xuống? Tiễn khách
không? Bố và các bác có chuyện cần nói,
không cần chúng ta nghe đâu. Mẹ cũng về
phòng nghỉ ngơi rồi. Ôn Thiển Nguyệt
ngồi xuống hỏi, "Anh đang làm gì thế?"
Tôi đưa laptop cho Ôn Thiển Nguyệt xem.
mở trang chính của laptop, mở thư mục và
nói, "Đang nghĩ có nên trả thù không?
Xóa sạch luận văn thạc sĩ của em. Tôi
vừa mở máy tính mới phát hiện ra nàng đã
độ học vị thạc sĩ của Đại học Thương
mại. Luận văn tốt nghiệp đã viết xong từ
lâu, ngược lại, luận văn tốt nghiệp đại
học của tôi chưa động đến một chữ nào.
Anh còn tinh nghịch hơn cả Ôn Thiếu
Trạch nữa, em đâu dám chọc anh giận. Hơn
nữa em nói thêm thì có lợi gì cho anh
đâu." Ôn Thiển Nguyệt cũng không giận,
tiến lại gần tôi nói chuyện. Khi thở ra,
một mùi rượu bao trùm lấy tôi. Tôi đẩy
nàng ra, "Đi tắm đi, ghét em rồi à? cũng
không nghĩ xem em vì ai mà uống. Đồ vô
lương tâm, Ôn Thiển Nguyệt cố tình làm
nũng, áp sát tôi, hôn lên mặt tôi hai
cái rồi mới đứng dậy vào phòng tắm. Tôi
xuống lầu bưng canh giải rượu cho Ôn
Thiền Nguyệt. Vừa đi lên lầu đã nghe
thấy Ôn Thiếu Trạch đang nói chuyện
trong phòng. Hóa ra cậu ta đã về. Ôn
Thiếu Trạch nói, "Mẹ à, bố mẹ làm cho mẹ
vợ tốt thật đấy. Chị vẫn chưa kết hôn mà
đã giúp anh Giang Thần nhiều việc thế
này. Hai người thật không chê bai gì cả.
Hoàn cảnh anh Giang Thần không tốt, biết
làm sao được. Chị con từ nhỏ đến lớn vẫn
luôn thông minh, cô ấy thích Giang Thần
không sai đâu. Chúng ta làm người thân
cũng không thể kéo chân cậu ấy. Mẹ Ôn
bất lực nói, "Thiếu Trạch, sau này đừng
chọc anh rể con giận. Anh ấy và con dù
sao cũng xuất thân khác nhau, chắc chắn
không bằng con về mặt ứng xử. Sau này
con phải nhường anh ấy một chút, đừng để
chị con khó xử." "Biết chưa?" "Con biết
rồi." Tôi quay người về phòng Ôn Thiển
Nguyệt, đặt canh giải rượu lên bàn. Từ
phòng tắm truyền ra tiếng tắm gội. Ôn
Thiển Nguyệt vẫn chưa ra, tôi ngồi bên
giường, tai nóng bừng. Từ nhỏ đến lớn
đây là lần đầu tiên có người khen tôi
như vậy. May mắn không? Chắc chắn là may
mắn. Một cậu nghèo từ vùng quê nhỏ yêu
đương. Bạn gái đối với tôi như ba từ bốn
Đức. Gia cảnh lại tốt, sống trong biệt
thự mà nhiều người không thể ở nổi. Bố
mẹ vợ và em vợ tương lai đều rất tốt với
tôi. Ngoại trừ chuyện kết hôn, Ôn Thiển
Nguyệt đều trều trụng tôi. Bố vợ biết
tôi bị bắt nạt ở công ty, đặc biệt đến
chống lưng cho tôi. Mẹ vợ tận tình chỉ
dạy tôi. Phải chú ý gì khi giao tiếp
trong giới thượng lưu? Tôi vốn dĩ thiếu
duyên với cha mẹ. Bố dù có tốt với tôi
nhưng là người đàn ông bình thường, năng
lực có hạn lại không biết thể hiện. Bởi
vì chưa từng thực sự bảo vệ tôi, tôi
cũng biết mình rất may mắn, còn gì để
phàn nàn nữa chứ. Ôn Thiển Nguyệt lau
tóc bước ra, thấy tôi dựa đầu giường,
nàng đi tới nằm sấp trên đùi tôi. Giang
Thần đang nghĩ gì thế? Tóc nàng nhỏ giọt
nước chảy dọc xuống bắp chân tôi. Tôi
ngồi dậy thô bạo lau tóc cho nàng. Anh
đang nghĩ một ngày nào đó anh chán em,
sẽ bịt miệng em và giải quyết luôn, sau
đó thừa kế tài sản của em rồi bao nuôi
mấy cô người mẫu trẻ. Tiêu Hoang nửa đời
sau, Ôn Thiển Nguyệt bị chọc cười, đáp
trả đùa tôi, nhưng vẫn ngoan ngoãn để
tôi lau tóc. Vậy thì anh phải đợi lâu
đấy, ít nhất phải đợi em thừa kế tài sản
đã, mới có tài sản để anh thừa kế. Nhìn
tình hình hiện tại, phải đợi anh gần 60
tuổi mới trở thành ông già giàu có được.
Tôi nghĩ cũng đúng, bố mẹ Ôn Thiển
Nguyệt còn khỏe mạnh, chuyện thừa kế tài
sản còn là chuyện rất lâu về sau. Trước
hết, để trở thành Giang lão tiên sinh
giàu có, muốn thực hiện những giấc mơ
này, bước đầu tiên là đi đăng ký kết
hôn." Ôn Thiển Nguyệt cầm tay tôi mân mê
ngón áp út của tôi, nói, "Ngày mai chúng
ta vẫn đi đăng ký kết hôn chứ?" Tôi đẩy
nàng ra, chuyển chủ đề, "Anh đi tắm
đây." Suýt quên mất chuyện này. Vừa rồi
bị những lời của Ôn Thiếu Trạch làm xúc
động, thực lòng muốn cưới Ôn Thiển
Nguyệt, nhưng khi hai từ đăng ký thực sự
xuất hiện trước mắt vẫn co lại, Ôn Thiển
Nguyệt cũng không giận, đi qua uống canh
giải rượu rồi mang bát xuống. Tôi không
gội đầu, tắm xong ra rất nhanh, Ôn Thiển
Nguyệt ôm laptop ngồi trên giường đợi
tôi. Tôi leo lên từ phía bên kia mới
thấy giữa hai người bày một số đồ ngon,
trên đĩa là lưỡi vịt ngâm gia vị. Bên
cạnh còn đặt một cốc hình tròn dễ
thương, bên trong là Coca có đá đang sủi
bọt. Đây là do Ôn Thiếu Trạch Lén mang
về hôm nay. Em vừa lợi dụng lúc không ai
để ý mang lên đây. Ôn Thiển Nguyệt giải
thích, có lẽ mẹ của mỗi gia đình đều
giống nhau, không cho phép con cái ăn
những thứ này nên Ôn Thiếu Trạch lén mua
về, đợi mẹ ngủ rồi mới dám lấy ra cho
chị gái. Một trong những sở thích kỳ lạ
của tôi là bao quanh mình bằng đồ ăn. Rõ
ràng không ăn được cay mà đặc biệt thích
loại lưỡi vịt cay này. Món gì Phiền
Phước lại thích ăn món nó? Ôn Thiển
Nguyệt nghĩ tôi đơn giản là thích những
thứ tốn công sức. Qua một lúc nữa, lời
của Ôn Thiếu Trạch vang lên bên tai. Cậu
ấy nói ganh tỵ với tôi. Ừm. Bố mẹ em
nghĩ gì về chuyện của chúng ta? Tôi vừa
hỏi bỗng muốn biết gia đình họ ôn nghĩ
gì về tôi. Chuyện đính hôn này, hai bậc
trưởng bối đều không đưa ra ý kiến, hoàn
toàn làm theo ý muốn của hai đứa. Tôi
nhất thời không nắm bắt được. Ôn Thiển
Nguyệt suy nghĩ một chút rồi nói, "Không
có ý kiến gì. Em nói đính hôn họ đồng ý,
em nói kết hôn họ cũng không ý kiến, chỉ
hỏi em ngày định vào hôm nào, muốn tổ
chức ở đâu. Tôi đã lường trước điều này,
không hỏi thêm. Đây là thành công của
gia giáo nhà họ Ôn. Bố mẹ rất yên tâm,
người bạn đời con cái tìm kiếm sẽ không
xuất hiện những tình tiết drama như
trong phim. Nhưng mẹ em nói lo bên anh
họ hàng quá ít. Ý là lần đính hôn này
anh làm hết một lần, coi như là quy
trình đám cưới luôn. Đợi chúng ta tìm
thời gian đi đăng ký kết hôn, sau này
người khác hỏi đến, bà ấy cũng dễ nói
với người khác. Còn về đám cưới, anh
muốn tổ chức ở đâu thì tổ chức ở đó, mời
ai đến bà ấy đều không quản. Đây là lời
mẹ nàng nói tối nay. Chiều nay tôi nói
muốn đi đăng ký kết hôn ngày mai, mẹ
nàng đều biết. Tối nay cũng đã hỏi tôi,
bên này người quá ít, sợ tổ chức đám
cưới lớn không tốt cho anh em họ. Hai
anh em xuất thân không tốt, khó tránh
khỏi lời Đàm Tiếu. "Vậy anh nghĩ sao?"
Tôi hỏi Ôn Thiển Nguyệt. Nàng nghe tiếng
quay đầu nhìn. "Tôi hơi lạ. Anh không
quan tâm, dù sao cũng không thoát được.
Là em đính hôn trước hay kết hôn luôn,
em muốn kết hôn khi nào đều được, miễn
là anh không đòi chia tay. Những chuyện
này thực sự không liên quan." Bỗng nhớ
ra điều gì đó, Ôn Thiển Nguyệt dựa lại
gần. "Anh muốn kết hôn trước khi sinh
con, em cũng ủng hộ anh." "Tôi cố tình
khiêu khích nàng." Vậy nếu anh định
không sinh con thì sao? Điều đó không
được, chỉ dựa vào tình nghĩa vài tỷ của
em với anh cả đời này. Mấy chục tỷ tài
sản còn lại của gia đình phải để lại cho
con trai em, không thì chẳng ai giúp
anh. Trông chừng số tài sản đó, lão tiên
sinh họ Giang sau này làm sao tiêu hoang
được. Đầu tôi quay mấy vòng, lật người
ngồi dậy, thu dọn hết đồ ăn, đánh răng
xong trở về nằm thẳng, chẳng thèm để ý
Ôn Thiền Nguyệt. Ôn Thiển Nguyệt cũng
không giận, tắt đèn nằm sát bên tôi ngủ.
Ngày hôm sau, Ôn Thiếu Trạch đi học từ
sớm, Ôn Thiển Nguyệt và tôi xuống ăn
sáng, tiện thể xin phép bố nàng, nói
muốn đi đăng ký kết hôn với tôi. Bố mẹ
nhà họ Ôn rất vui, mẹ Ôn thậm chí chạy
về phòng, lấy một phong bao đỏ ra. Tôi
từ chối hết lần này đến lần khác, cũng
không chống được nhiệt tình của bố mẹ,
đành phải nhận. Ngồi trên xe, tôi mở
phong bao ra, bên trong là 10 tờ tiền,
mỗi tờ một đồng, tổng cộng 10 tờ. Tôi
không hiểu, đây là tiền bình an mẹ em
năm nay đặc biệt lên núi cầu về. Đó là
tiền cầu riêng cho anh đấy. Thực ra cũng
không hẳn. Lúc đó mẹ em còn chưa biết em
yêu đương, chỉ là phòng xa thôi, nghĩ
rằng nếu em có bạn trai thì đã chuẩn bị
trước, không phải đặc biệt cho anh đâu.
Về nhà rồi. Đặt dưới gầm giường, Ôn
Thiển Nguyệt dặn dò tôi cất phong bao
đi, tiền này không thể dùng. Chúng tôi
trước tiên trở về căn phòng nhỏ thuê,
thu dọn đồ đạc. Thực ra không có gì
nhiều để thu dọn. Ngày mai là thứ bảy để
Giang Rượu về chuyển nhà. Em có một căn
nhà gần đây, thường ngày ban quản lý làm
việc rất tốt. Sau này anh có khách ở đó,
em cũng yên tâm." Ôn Thiển Nguyệt sắp
xếp. "Tôi không đồng ý, tùy em đi,
chuyện của em anh không tham gia." Ôn
Thiển Nguyệt không có ý kiến, tôi lấy
giấy tờ cùng nàng đi ra. Cửa phòng hộ
tịch rộng mở, tôi đọc lời Tuyên Thệ kết
hôn, tự do tự nguyện. Lúc tự chủ đi ra,
trong tay tôi nhiều thêm hai cuốn sổ đỏ
nhỏ. Cuốn của Ôn Thiển Nguyệt vừa cầm
được đã đưa cho tôi giữ ra ngoài như
biến thành người khác. Chồng yêu chúng
ta về nhà hay đi ở khách sạn? Ôn Thiển
Nguyệt nũng nịu. Hay là em đặt một phòng
khách sạn dưới đáy biển? Đúng lúc hai
ngày nhỉ? Chúng ta đi chơi một chút hay
là đến Cổ Trấn? Bây giờ khách sạn kiểu
Trung Quốc cũng rất được ưa chuộng. Tôi
tàn nhẫn tạt nước lạnh về trường. Tối
nay bạn cùng phòng hẹn ăn cơm. Trước đây
đã hẹn với bạn gái của La Hạo chính là
hôm nay ăn cơm, chỉ là anh vừa lúc bốc
đồng và cùng em chạy đến đăng ký kết
hôn, vừa mới cưới đã bắt anh ở nhà một
mình. Đối với anh có phải quá tàn nhẫn
không? Ôn Thiển Nguyệt thất vọng. Hừm
hơm ư ừ không muốn. Tôi không để ý nàng,
thắt dây an toàn nói, "Hôm nay bạn trai
La Hạo mời ăn cơm, nếu em còn chỉ hoãn,
em tự về nhà chơi đi. Vậy để em mời
khách đặt nhà hàng thì sao?" "Em còn
chưa chính thức gặp bạn cùng phòng của
anh, coi như em bù đắp cho anh nhé." Ôn
Thiển Nguyệt đề xuất rồi lại tự phủ
nhận. Không đúng, anh nên đặt mới phải.
Thẻ lương đang ở trong tay anh mà. Anh
vẫn còn lương chứ? Tôi nghi hoặc. Cách
nói này là lần đầu tiên nghe thấy. Giang
tiên sinh, em có công việc đàng hoàng và
chính đáng. Thu nhập lao động hợp pháp
là quyền của em. Ôn Thiển Nguyệt thở
dài. Em đưa cho anh thẻ tiết kiệm, đó
chính là thẻ lương. Trước đây dù đã lừa
anh về gia thế, nhưng em không lừa anh
về thu nhập lương. Lương 500 vạn là sự
thật, cộng thêm tiền thưởng thành tích
cuối năm chỉ nhiều chứ không ít. Chỉ có
điều nàng dư giả như vậy là vì trong tay
có cổ tức từ cổ phần của Ích Dương.
Nhưng tôi tỏ vẻ không hiểu lắm. Con trai
nhỏ ngây thơ dễ lửa, càng nhìn anh càng
ngoan. Em thích người như anh đấy. Không
chỉ em, bố em cũng vậy, thẻ lương cũng ở
chỗ mẹ em. Ôn Thiển Nguyệt bổ sung, tiền
trong thẻ đó thường dùng làm chi tiêu
sinh hoạt của cả gia đình. Mẹ nàng có
phần lớn cổ tức. Nói cách khác, trong
tay tôi có một thẻ mỗi năm tăng ít nhất
100 vạn. Mà trước đây khi tôi đòi chia
tay đã trả thẻ lại cho nàng. Tôi cắn
chặt răng, hận không thể tát mình hai
cái. Tôi luôn nghĩ bên trong chỉ có
khoảng 10 vạn. Nàng đem ra xúc phạm nhân
cách tôi. Ai ngờ đó là một khoản tiền
lớn. Giang Thần, anh có thể dùng tiền đó
mua một căn nhà, coi như là quà cưới em
tặng anh, viết tên anh hoặc tên Giang
Diệu đều được." Ôn Thiển Nguyệt đề nghị.
"Do tiền án trước đây của nàng, tôi phân
chia rất rõ ràng về tiền bạc. Tôi không
để ý nàng, đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, tâm
trí đã bay xa tít mù. Mấy người họ hẹn
nhau ở một nhà hàng nhỏ bên ngoài
trường. Món ếch bò cay ở đó là món tôi
yêu thích nhất. Sở thích này thực ra rất
kỳ lạ vì tôi không ăn cay nhưng lại đặc
biệt thích loại thịt có vị cay này." Ôn
Thiển Nguyệt từng tổng kết: "Tôi chỉ đơn
thuần thích ăn những món phiền phức. Cay
hay không hoàn toàn không quan trọng."
Ôn Thiển Nguyệt bị tôi yêu cầu tan làm
bình thường mới được đến. Khi đến nơi,
món ăn đã được đưa lên. Ôn Thiển Nguyệt
mang theo rất nhiều đồ uống lạnh. La Hạo
và bạn gái nhìn nhau cũng không chịu
thua thay nhau đút đồ ăn. Bạn gái của La
Hạo tên là Khương Diễm, là người địa
phương. Hai người quen nhau khi thực tập
ở công ty. Thấy Ôn Thiển Nguyệt bước vào
ăn mặc trang nhã, Khương Diễm đặc biệt
đưa danh thiếp cho Ôn Thiển Nguyệt. Ôn
Thiển Nguyệt không nhìn kỹ đã cho vào
túi. Tống Minh Vũ và Lâm Phong cố tình
tỏ vẻ gớm ghiếc ý mấy tiếng. Ôn Thiển
Nguyệt dùng trà thay rượu, "Xin lỗi mấy
bạn cùng phòng của tôi, chuyện trước đây
là lỗi của em. Cảm ơn các vị đã chăm sóc
chồng em ba năm qua. Câu nói này vừa cảm
ơn mọi người vừa nhắc đến chuyện hai
người đăng ký kết hôn hôm nay. Chồng
Tống Minh Vũ hỏi. Tôi gật đầu. Sáng nay
vừa đăng ký. Chúc mừng. Chúc mừng. Lâm
Phong cười hỏi. Không ngờ tôi là người
đầu tiên trong ký túc xá cưới vợ. Khi
nào tổ chức đám cưới chúng tôi sẽ đến
tham dự. Điều này em không quyết định
được. Ôn Thiển Nguyệt giả vờ bất lực
cười nhìn tôi chờ câu trả lời. Tôi thì
bình tĩnh hơn nhiều. Sau khi tốt nghiệp
đi, việc đăng ký kết hôn là quyết định
bất chợt, có lẽ còn phải nhờ mọi người
giữ bí mật. Khi tổ chức đám cưới chắc
chắn sẽ báo cho các cậu biết. Mặc dù nhà
nước không quy định về chuyện sinh viên
kết hôn nhưng nói ra vẫn có điểm kỳ lạ.
Sáng nay anh và Ôn Thiển Nguyệt đã bàn
bạc về chuyện này. Vẫn là đợi sau khi
tốt nghiệp mới tổ chức đám cưới, Khương
Diễm rót trà cho Ôn Thiển Nguyệt. Ôn
Thiển Nguyệt không để ý. Giang Thần đã
là vợ chồng rồi nên tôi không giấu anh
nữa. Tống Minh Vũ liếc nhìn Ôn Thiền
Nguyệt người sau dường như biết Tống
Minh Vũ định nói gì không ngăn cản. Tôi
và tổng giám đốc Ôn đã từng ăn cơm vài
lần, kiểu được sự đồng ý của cả hai bên
bố mẹ ấy. Nói nghe hay là đi ăn cơm,
thực chất là xem mắt. Lúc đó Ôn Thiển
Nguyệt vẫn chưa xuất hiện, cả hai đều bị
bố mẹ ép đi ăn vài bữa. Sau đó không quá
một tháng, Ôn Thiển Nguyệt gặp chuyện bị
thương, bịt tâm bịt tích. Tống Minh Vũ
tưởng Ôn Thiển Nguyệt không thích anh
ta, hai người hoàn toàn cất đứt liên
lạc. Điều này yêu cầu tôi trung ký túc
xá với Tống Minh Vũ. Đây cũng là lý do
Ôn Thiển Nguyệt lâu nay không gặp bạn
cùng phòng của cô ấy. Tống Minh Vũ nhìn
Ôn Thiển Nguyệt đang chăm sóc tôi, trong
lòng vô cớ nổi lên chút tiếc nuối. Lúc
đầu khi gặp mặt ăn cơm, cả hai vẫn có
chút cảm tình, nếu không cũng không thể
ngày trước họ trò chuyện đến tận đêm
khuya. Ngày hôm sau anh ta còn đến đại
học y tìm nàng. Tai nạn xe bất ngờ phá
hỏng buổi mai mối đang trôi chảy này.
Nếu không có tôi, có lẽ họ sẽ theo ý
người lớn đi đến cùng. Trong giới con
nhà giàu hàng đầu, Ôn Thiển Nguyệt luôn
là người nổi bật trong mắt người lớn
tuổi. Từ giới kinh doanh đến giới quân
sự chính trị, cười híp mắt nhận người ta
gọi một tiếng trị Nguyệt. Nếu bố anh ta
thấy nàng tốt với bạn trai như vậy, e
rằng bố anh ta sẽ nhúng tay vào, ép buộc
đàm phán hôn nhân liên minh với nhà họ
Ôn. Anh ta đã từng lạnh lùng nhìn nỗi
đau của tôi, biết Ôn Thiển Nguyệt không
dễ trêu chọc, thực sự đã mai mối. Tôi
nhìn Ôn Thiển Nguyệt hỏi thật giả, Ôn
Thiển Nguyệt khẽ nói, "Về nhà em sẽ kể
chi tiết. Hôm nay vì anh kết hôn nên mới
nói cho anh biết, tránh sau này có người
cố tình bôi nhọ em, nói em cướp bạn cùng
phòng của anh. Danh tiếng của em quý lắm
đấy. Tống Minh Vũ nói, anh ta không muốn
gánh trách nhiệm đó. Trong trường em còn
bị nói là kẻ thứ ba, còn chuyện gì không
thể xảy ra nữa chứ? Em tin vào nhân cách
của anh, anh không quan tâm. Trước đây
anh đã biết Tống Minh Vũ và Ôn Thiền
Nguyệt quen nhau. Mối quan hệ tình cảm
rắc rối của Ôn Thiền Nguyệt anh thực sự
không quan tâm. Không có cảm giác tin
Tống Minh Vũ chính là không tin nàng. Ôn
Thiển Nguyệt hơi khó chịu, bữa ăn này do
Khương Diễm trả tiền. Khi mọi người trở
về, Ôn Thiển Nguyệt lấy từ xe ra ba hộp
qua tặng cho Tống Minh Vũ, mỗi người một
mô hình mới nhất. Tống Minh Vũ thì không
quý, nhưng hai người kia rất thích. Đây
là Tạ Sơn, mong các vị nhất định nhận
lấy. Cảm ơn các vị đã chăm sóc trước
đây. Ôn Thiển Nguyệt một lần nữa bày tỏ
lòng biết ơn. Mấy người để hai người họ
rời đi trước để hưởng thế giới riêng.
Hôm nay mẹ Ôn đặc biệt yêu cầu tôi và Ôn
Thiển Nguyệt về nhà ở. Chắc là cảm thấy
đã đăng ký kết hôn thì là người một nhà,
phải ăn bữa cơm đoàn viên mới trọn vẹn.
Bố Ôn và mẹ Ôn ngồi trong phòng khách.
Ôn Thiển Nguyệt và tôi đứng song song,
trịnh trọng giới thiệu với bố mẹ. Bố mẹ,
chàng rể mới Ôn Thiếu Trạch đã về nhà từ
rất sớm. Đợi Ôn Thiển Nguyệt và tôi bước
vào cửa, phun vào tôi một đống pháo hoa,
giấy màu mua về dính đầy người tôi. Ôn
Thiển Nguyệt vội vàng hô dừng lại, Giang
Thần lại đây. Mẹ Ôn vẫy tay với tôi,
bưng một bát canh thuốc trung y. Tôi
liếc nhìn chất lỏng đen ngòm. Ôn Thiển
Nguyệt bên cạnh thậm chí không nhăn mày.
Bưng bát của nàng uống một hơi. Chắc
không phải loại thuốc tôi nghĩ, tôi mới
an tâm uống. Bữa cơm đầu tiên vào nhà,
không thể để cậu bụng rỗng. Mẹ Ôn giải
thích, "Được rồi, các con đi nghỉ ngơi
đi, gì không làm phiền các con nữa. Nếu
nói bên ngoài chỉ có Ôn Thiếu Trạch là
khá hào hứng, thì phòng của Ôn Thiển
Nguyệt trước mắt lại có vẻ nhiệt tình,
trên kính và đồ nội thất đều dán chữ hỉ
đỏ tươi, đặc biệt là chữ trắng trên
giường đỏ chói mắt, nhìn một cái biết
ngay là tác phẩm của Ôn Thiếu Trạch." Ôn
Thiển Nguyệt cười hì hì, "Ngày đầu tiên
mà cũng là chuyện vui, nên mới chỉ trang
trí phòng của anh ta, chưa làm ầm ĩ cả
biệt thự đâu. Đi tắm trước đi." Ôn Thiển
Nguyệt vô cùng quyến rũ ném áo khoác lên
giường rồi đi vào phòng tắm. Được rồi
thưa quý khách, xin cứ đợi đấy. Người
này nhập vai chỉ trong một giây, không
đi làm ngành điện ảnh thật đáng tiếc.
Tôi treo áo khoác lên, ngày mai có cô
giúp việc đem đi giặt. Theo thói quen,
tôi lục túi, phát hiện trong túi ngoài
có một tấm danh thiếp, là danh thiếp của
Khương Diễm cho nàng hôm nay. Nhầu nhĩ
không còn vẻ trang nhã trước đây. Trên
danh thiếp ghi tên Khương Diễm, sau đó
là chức vụ công ty và số điện thoại,
không có gì đặc biệt. Ôn Thiển Nguyệt
tắm xong đi ra, thấy tôi cầm tấm danh
thiếp bị nàng vò nhàu, nhớ lại người phụ
nữ ăn tối hôm nay, Ôn Thiển Nguyệt cau
mày nói, "Giang Thần, tìm thời gian nói
voi bàn nó bảo cậu ta với cô ta sớm chia
tay đi, tôi không hiểu liên quan gì đến
người ta chứ." Ôn Thiển Nguyệt đưa tay
che mắt tôi, tiện thể đẩy tôi ngã, ngồi
lên người tôi. "Anh đúng là quá ngây
thơ, sau này phải học em nhiều hơn." Một
người phụ nữ từ chỗ tối tăm, mắt lấm lét
như chụt, đi khắp nơi lừa đảo, chuyên
lừa những cậu trai ngây thơ như các anh.
"Nói như vậy co thường người ta quá, tôi
không phục." gạt tay nàng ra. "Vậy em là
cái gì? Chẳng phải cũng giống cô ta lừa
đảo sao? Từ chỗ tối tăm nào chui ra
vậy?" Ôn Thiển Nguyệt cười gian xảo, đôi
mắt cố tình lơ đãng, chuyên lừa anh vào
chỗ tối tăm đấy. "Đã chọn dùng cái nào
chưa?" Ôn Thiển Nguyệt mân mê hộp ở đầu
giường, phát hiện đều chưa động vào. Ba
bì cũng chỉ mở cái vừa rồi, không để ý
em cũng không sao. Chúng ta thử từng cái
một. Ôn Thiển Nguyệt mở tất cả các hộp.
Hôm nay là đêm tân hôn của hai người. Ai
còn quan tâm gì nữa chứ? Ôn Thiển Nguyệt
mấy ngày này tất nhiên là đắc ý gió
xuân. Nếu không phải tôi kiên quyết
không đồng ý đi du lịch, từ sớm nàng đã
dẫn tôi đi hưởng tuần trăng mật rồi, ai
còn tâm trí đi làm nữa. Ngược lại là
Thẩm Kiều và Ngô Việt. Chuyện của Ngô
Việt ầm ĩ khắp nơi, vốn còn ôm hy vọng
may mắn, hai người này chỉ đính hôn, gia
đình Ôn Thiển Nguyệt sẽ không thích
chàng rể như tôi. Nhưng sáng hôm nay,
văn phòng thư ký tổng giám đốc đến phát
thiệp mừng cho nhân viên, toàn công ty
mới biết ngày hôm đó hai người thực sự
đã đi đăng ký kết hôn. Bây giờ chuyện
Ngô Việt đắc tội với chồng sếp nhỏ đã
được xác nhận. Người ta đều nói chuyện
theo thế lực, công khai cô lập Ngô Việt,
thẩm kiêu với tư cách vợ của Ngô Việt.
Mấy ngày nay không ít lần nghe Ngô Việt
than phiền, Thanh bị lửa, ắt hẳn cá
trong ao bị vạ lây. Thẩm Kiều mấy ngày
này cũng liên tiếp bị cô lập vô cớ. Đã
có vài lần cô ấy nghe thấy có người nói
xấu sau lưng. Âm Dương quái gờ khanh cô
ấy cưới được người chồng tốt, dù sao
cũng không bằng Ôn Thiển Nguyệt đính
hôn, không mời cô ấy gây sốc lớn. Dương
Mộng Đình Đăng, thiệp mời của Ôn Thiển
Nguyệt lên vòng bạn bè, ghi rõ phủ Hà
đồng mời. Cô ấy là bạn từ nhỏ của Ôn
Thiển Nguyệt, đính hôn không mời cô ấy.
Ôn Thiển Nguyệt từ nhỏ, bà ngoại một
mình chăm sóc không tiện, bố mẹ cô ấy đã
nuôi Ôn Thiển Nguyệt từ nhỏ đến lớn. Mẹ
Ôn rõ ràng đã nói sau này Ôn Thiển
Nguyệt kết hôn sẽ mời bố mẹ cô ấy đến
uống rượu mừng. Bây giờ cũng không mời
bố mẹ cô ấy. Không chỉ cô ấy, một người
bạn từ nhỏ khác cũng không được mời. Xem
ra Ôn Thiển Nguyệt đã phát hiện ra một
số chuyện hoặc là do tôi chỉ đạo. Thẩm
Kiêu không quan tâm là tình huống nào.
Hàng gắn dạn nớt với Ôn Thiển Nguyệt mới
là việc cấp bách. Thứ sáu trước ngày
đính hôn, Thẩm Kiêu thấy Ôn Thiển Nguyệt
vẫn không có động tĩnh, chủ động đi tìm
Ôn Thiển Nguyệt. Lúc này Ôn Thiển Nguyệt
đang nói chuyện video với tôi, làm phiền
tôi không chịu nổi. Đúng lúc Thẩm Kiều
đi vào, tôi tìm một cái cớ để tắt máy.
Ôn Thiển Nguyệt còn chưa nói đủ đã bị
ngắt lời, trong lòng không vui. "Có
chuyện gì?" Ôn Thiển Nguyệt lạnh mặt
hỏi. "Không thấy cô ấy đang liên lạc
tình cảm với chồng à?" Không biết nhìn
sắc mặt. "Ôn Thiển Nguyệt, em nghe nói
cậu với Giang Thần sắp đính hôn, em qua
hỏi thăm có cần giúp gì không?" Thẩm
Kiêu bị lạnh mặt, ngại ngùng nói, "Em dù
sao cũng là người có kinh nghiệm, có
kinh nghiệm hơn cậu một chút, không cần
đâu, khỏi phải tiếp đãi không tốt chồng
cậu, chỉ thẳng vào mũi chồng em mà
mắng." Ôn Thiển Nguyệt sắc mặt không
thiện cảm nói, "Tớ đi kết hôn, không
phải đi nhìn sắc mặt đẹp hay xấu." Câu
này Thẩm Kiều hiểu rõ. Ngô Việt ở nhà
nói, anh ta mang đi mắng lại, không rời
mấy chữ thằng ăn xin nghèo ở vùng xa, cô
ấy nghe cũng không thoải mái, bởi vì cô
ấy cũng là người vùng khác. Vẻ mặt kiêu
ngạo của Ngô Việt một nửa khiến Thẩm
Kiều sinh lòng phản cảm. Cũng chính vì
vậy mới cần phải giữ mối quan hệ tốt với
Ôn Thiển Nguyệt. Ôn Thiển Nguyệt, chuyện
của Ngô Việt em không từ chối, là anh ta
nói lời xúc phạm Giang Thần, em sẽ tự
dẫn Ngô Việt đến xin lỗi anh ấy. Anh ấy
bảo sao để ngôi giận, em đều không cản
trở. Thẩm Kiêu dứt khoát nói, thể hiện
lập trường của mình, Ôn Thiển Nguyệt
nghe càng lúc càng khó chịu. Thẩm Kiêu
lớn hơn nàng mấy tuổi, riêng tư nàng
cũng gọi thẳng tên, nhưng hôm nay lại
chói tai, đâu chỉ đơn giản là xúc phạm.
Thẩm Kiều, tớ và cậu quen nhau hơn 10
năm. Về tình cảm, Giang Thần là bạn trai
của tớ. Ngô Việt không nên a dua nịnh
bợ. Về lý, Giang Thần là vị hôn phu
chính thức tớ đưa vào. Anh ta là thân
phận gì? Giám lớn tiếng trước mặt tổng
giám đốc? Nàng vẫn nhớ câu nói của Ngô
Việt. Anh trai kẻ giết người vô cớ chế
giễu tôi, nàng nhìn thấy mà muốn tát anh
ta hai cái. Thẩm Kiêu nhất thời nghẹn
lời, "Ôn Thiển Nguyệt, vì tình bạn nhiều
năm của chúng ta, cậu gọi Giang Thần ra
đây để em xin lỗi anh ấy. Bây giờ hôn
nhân đã kết rồi. Ngô Việt và cô ấy đã
ràng buộc với nhau, trách nhiệm này cũng
chỉ có thể gánh lấy. Tôi và Ôn Thiển
Nguyệt ràng buộc với nhau, nhất định cô
ấy và Ngô Việt phải nịnh bợ tôi." Ôn
Thiển Nguyệt bề ngoài hoài nghi, nhưng
thái độ đã có chút mềm mỏng, ý vị sâu xa
nói với Thẩm Kiều, "Cậu suy nghĩ kỹ
chưa? Thẩm Kiều, cậu yên tâm, em sẽ
không vì anh ta là chồng mà thiên vị.
làm sai phải chịu hậu quả. Mối quan hệ
hơn 10 năm với Ôn Thiền Nguyệt, tính
cách nàng cô ấy đã nắm rõ từ lâu. Cô ấy
muốn học cha mình, sau này kế thừa sự
nghiệp gia đình, trong tay cũng có những
quân lính kỳ cựu. Cô ấy một lòng giúp
nàng trong sự nghiệp, không thể vì một
người đàn ông mà làm căng. Tối đó tôi bị
Ôn Thiển Nguyệt quấn lấy đi ăn cơm, ở
một câu lạc bộ rất cao cấp. Mở cửa thấy
Thẩm Kiều và Ngô Việt đã ở bên trong,
tôi quay đầu nhìn Ôn Thiển Nguyệt đầy ý
vị chưa chém trước báo sau này của nàng.
Làm đẹp thật. Giang tiên sinh Ngô Việt
vẻ mặt ngượng ngùng bối rối. Thẩm Kiều
thì tương đối tự nhiên hơn nhiều khi
chào tôi. Ôn Thiển Nguyệt nịnh nọt. Đã
đến rồi thì đã đến rồi. Ăn bữa cơm rồi
đi. Ngô Việt từ ngượng ngùng chuyển sang
căng thẳng. Hôm nay tôi khác với trước
đây. Trước đây tôi toàn mặc áo thun quần
dininh rồi đi thêm đôi giày vải. Hôm nay
tôi mặc một bộ vest cao cấp. Cả người
khí chất hoàn toàn khác. Tôi ngồi trên
một cái ghế đầu, hai chân bắt chéo, bình
tĩnh tự nhiên nhìn hai vợ chồng kia. Tất
nhiên còn có Ôn Thiền Nguyệt, Giang tiên
sinh, Thẩm Kiều vừa định mở miệng bị tôi
ngắt lời không dám nhận. Không phải vẫn
chưa tổ chức đám cưới sao? Không biết
ngày nào sẽ tan vỡ, giọng điệu này học
Ngô Việt học đến 99%. Tôi cầm đũa gõ gõ
bát nhỏ trên bàn. Thn phục đồ dùng của
người giàu quả thật quý giá. Gõ một cái
âm thanh cũng hay hơn huyện nhỏ chúng
tôi. Giang Thần đừng nói chuyện kiểu đó.
Ôn Thiển Nguyệt khẽ khuyên. Tôi trừng
mắt nhìn nàng. Món nợ này tôi ghi nhớ
rồi. Thẩm Cừu đứng dậy lấy từ túi ra một
phong bì, trên đó không viết tên, đặt
trước mặt tôi. Giang tiên sinh, trước
đây chồng em miệng không có cửa, đắc tội
anh là lỗi của anh ấy. Hôm nay em trước
mặt Ôn Thiển Nguyệt xin lỗi anh, sau đó
đưa Phong Bì đến trước mặt tôi nói đây
là tấm lòng của em và chồng em, sau này
chúng em còn phải nhờ Ôn Thiền Nguyệt
giúp đỡ, mong anh có thể tha cho Ngô
Việt một lần. Đừng so đo với anh ấy.
Phong bì rất mỏng, trên đó cũng không
viết chữ, không thấy được bên trong đựng
cái gì, nhưng logo X dương trên đó rất
rõ ràng, không muốn nhận nhưng Ôn Thiển
Nguyệt đã nhận thay. Mở ra bên trong là
một tấm thẻ. Ôn Thiển Nguyệt nhìn nhìn
rồi đưa cho tôi. Tôi bị Ôn Thiển Nguyệt
đỡ lấy không nhận không được là một tấm
danh thiếp của một cửa hàng xe khá nổi
tiếng, giới thiệu cho tôi một môi giới
bán xe, bảo tôi đi xem xe sang, đừng ra
ngoài mất mặt. Tôi mỉa mai nói. Ôn Thiển
Nguyệt vội vàng ngăn tôi lại, lắc đầu
không đồng ý. Giang Thần, anh không thể
nói những lời như vậy, mất thân phận
quá. Ôn Thiển Nguyệt khuyên, "Họ thanh
tâm xin lỗi, anh còn so đo thì hơi tiểu
nhân quá." Ngô Việt núp sau, Thẩm Kiều
lộ vẻ mừng rỡ, bây giờ ngay cả Ôn Thiển
Nguyệt cũng đứng về phía anh ta, tôi còn
có thể gây sóng gió gì? Thẩm Kiều thấy
tôi nhìn qua, vội vàng giải thích,
"Người môi giới này em rất quen. Anh ấy
có thể làm xe cao cấp nhất trông rất kín
đáo, coi như chút tâm ý của em dành cho
em gái Giang tiên sinh." Tôi không hiểu
liên quan gì đến Giang Diệu. "Xe em đã
chuẩn bị xong rồi." Phiền Giang tiên
sinh dẫn Giang Diệu đến làm thủ tục.
Thẩm Kiêu cười nói, "Nói ra em còn lớn
hơn Ôn Thiển Nguyệt mấy tuổi nên Giang
Diệu cũng coi như nửa người em gái của
em. Hai câu đã làm thân, kiểu này không
phải khiến tôi muốn ném tấm danh thiếp
đi, nhưng bị Ôn Thiển Nguyệt nắm chặt,
không đồng ý, khuyên tôi thỏa hiệp."
"Giang Thần, xe đời cao này không rẻ,
Giang Diệu cũng lớn rồi, nhiều lúc cần
dùng xe, em ấy cũng giống anh, tự ái
mạnh như vậy, lúc quan trọng không dễ mở
miệng mượn em. Thẩm Kiêu có thành ý xin
lỗi anh như vậy, anh đừng quá so đo được
mất." Lời này nói trước, Giang Diệu
không có xe kém người ta nói tôi không
nhận là tiểu nhân. Tôi nghe mà không thể
tin nổi, tay bị Ôn Thiển Nguyệt nắm rất
chặt, tấm danh thiếp ấn vào lòng bàn tay
tôi hơi đau. Ôn Thiển Nguyệt trước lúc
vào cửa và sau khi vào cửa như biến
thành một người khác. "Đúng vậy." Giang
Thần Ngô Vịch cười đi tới đầy hối lỗi.
"Mọi chuyện đều tại tôi, tôi nói với anh
xin lỗi, sau này tôi sẽ không nói chuyện
kiểu đó nữa." Anh nhìn vào mặt Thẩm Kiều
và Ôn Thiền Nguyệt, "Sau này còn phải
làm việc cùng nhau, đừng giận tôi nữa,
tôi bị kẹp giữa." Tiếng thoái lưỡng nan.
Ngô Việt thấy vậy cầm chai rượu trắng
trên bàn đứng dậy nói, "Chúng ta đều
không phải người không biết điều, miễn
là anh không trách tôi ảnh hưởng sự
nghiệp của Ôn Thiền Nguyệt. Chai này tôi
uống hết, uống một chai rượu, người
thường không chịu nổi." Ngô Việt làm
việc định uống cạn trai. Ôn Thiển Nguyệt
thấy vậy, vội vàng gọi Thẩm Kiều ngăn
Ngô Việt lại. "Bản thân thì mềm mỏng với
tôi." "Giang Thần, thấy tốt thì thôi,
đừng làm mọi người khó coi." Ôn Thiển
Nguyệt nhắc nhở, "Khá có ý vị đe dọa
trong đó. Tôi không nói gì, chỉ cảm thấy
buồn nôn. Người mắng tôi là Ngô Việt
Thẩm Kiêu giúp anh ta lấy sự nghiệp đe
dọa tôi đều có thể hiểu được. Nhưng Ôn
Thiển Nguyệt bây giờ là vợ tôi, sao lại
giúp Ngô Việt nói chuyện? Trong lòng
nàng, Ngô Việt cao quý hơn tôi sao? Có
lẽ không nên có quá nhiều mong đợi ở
nàng, vì tương lai nàng có thể kế thừa
sự nghiệp của bố, cái gì cũng có thể
quên là quên. May mắn tôi đã sớm tuyệt
vọng với nàng, cũng không đau lòng. Cuối
cùng tôi nhượng bộ, thôi được, tôi chỉ
bị mắng vài câu mà kiếm được cho Giang
Rượu một chiếc xe. Tính thế nào thì tôi
và Giang Rượu đều có lợi. Nghe tôi
nhượng bộ, Ngô Việt mới hoàn toàn an
tâm. Đi lấy một hộp quà ra đưa cho tôi.
Tôi biết anh là người ngay thẳng. Đây là
đồng hồ tôi mua từ Pháp. Phiên bản giới
hạn hôm nay tặng anh coi như chúng ta
làm quen lại từ đầu. Chiếc đồng hồ bao
bì tinh xảo tôi làm qua loa mở ra nhìn
nhìn hơ hưỡng đối phó đẹp đấy. Bữa ăn
này ngoại trừ tôi. Ba người còn lại đều
vui vẻ hòa thuận. Thẩm Kiều và Ôn Thiển
Nguyệt nói về những câu chuyện thời nhỏ.
Ngô Việt nghe đầy hứng thú, thỉnh thoảng
chen vài câu để cắt ngang những câu đùa.
Tôi thì cúi đầu ăn cơm, trừ khi Ôn Thiển
Nguyệt gọi tôi, nếu không tôi tuyệt đối
không tham gia. một bàn ăn, tôi khéo léo
đóng vai trò người ngoài. Đêm khuya tôi
nằm nghiêng, quay lưng về phía Ôn Thiển
Nguyệt, vừa nhắm mắt có chút buồn ngủ,
vẻ mặt đắc ý của Ngô Việt liền hiện ra
trước mắt. Tôi lập tức tỉnh táo, bị hành
hạ như vậy cả đêm không ngủ được, tôi
chở mình mãi không ngủ được, lại đánh
thức Ôn Thiền Nguyệt, nàng dựa lại gần.
Giang Thần vẫn còn giận chuyện tối nay
à? Nàng biết tôi chưa ngủ, tôi trong
lòng không thoải mái. Vừa mới bên nhau,
hứng thú cũng không cao. Qua loa cho
xong, tôi lắc đầu nói không phải giận
Ngô Việt mà là giận chính mình. Mới có
mấy tháng, tôi lại trở nên đa sầu đa
cảm. Trước đây khi không có gì, Ngô Việt
và họ chế giễu tôi trước mặt, tôi cũng
chẳng có cảm giác gì. Bây giờ Ôn Thiển
Nguyệt giúp Ngô Việt nói vài câu, còn
bồi thường cho tôi món quà đắt giá như
vậy, trong lòng tôi vẫn cảm thấy khó
chịu. Ôn Thiển Nguyệt xoay mặt tôi lại,
bốn mắt nhìn nhau. Giang Thần, anh suy
nghĩ quá nhỏ nhen rồi, tranh một chút ý
khí nhất thời không có ý nghĩa gì, tôi
vẫn không nói gì. Giang Thần, chúng ta
đã kết hôn rồi, anh nên cố gắng tin
tưởng em, đồ người khác cho anh, chỉ cần
em gật đầu, anh cứ cầm đi tiêu sài, còn
lại giao cho em. về nhà rồi. Tất cả cảm
xúc tiêu cực của em đều là không tin
tưởng em. Ngô Việt, em nhất định sẽ trả
thù cho anh, nhưng bây giờ chưa phải lúc
em lớn đến từng này, chưa từng được
người khác bảo vệ, nhất thời chưa thể
chuyển hướng suy nghĩ. Ôn Thiển Nguyệt
có thể hiểu. Ừm, anh tin em. Tôi thuận
theo lời nàng nói, quay người đi, quay
lưng về phía nàng, không muốn bàn luận
chuyện liên quan đến Ngô Việt nữa. Tôi
thầm thở dài, "Thôi, nhớ thân phận của
mình." Giang Thần lúc đính hôn đổi Tống
Minh Vũ thành Ngô về phụ anh, có được
không? Ôn Thiển Nguyệt bất ngờ đề nghị
từ phía sau. Tôi bỗng mở mắt, tiệc đính
hôn, tôi sợ mình sẽ mắc lỗi nên đặc biệt
mời Tống Minh Vũ đến giúp, tránh mình
vụng về gây ra sai sót, làm mất mặt nhà
họ Ôn. Bây giờ Ôn Thiển Nguyệt lại yêu
cầu đổi thành Ngô Việt. Em biết điều này
có ý nghĩa gì không? Tương đương với
thay phù rể trong đám cưới, anh đã hứa
với Tống Minh Vũ rồi, bây giờ nuốt lời,
cả anh và Tống Minh Vũ đều khó coi. Tống
Minh Vũ lại tính tình kiêu ngạo, em định
làm họ tuyệt sao hay định để Tống Minh
Vũ chế giễu anh thêm vài câu? Em biết
điều này rất khó cho anh, nhưng Ngô Việt
dù sao cũng là người đã trải qua. Nhiều
chi tiết anh ta hiểu hơn anh. Em làm vậy
cũng là vì tốt cho anh. Ôn Thiển Nguyệt
giải thích. Những việc khác giao cho em
làm. Bên Tống Minh Vũ em sẽ tự mình xin
lỗi anh ta. Xin lỗi ư? Ai dám bắt tiểu
thư em xin lỗi? Tôi muốn cười nhưng
không thể cười nổi. Cảnh báo. Em muốn
dùng thì dùng đi. Nhưng anh nói cho em
biết nhà anh có kiêng kỵ. Người làm phù
rể nếu đã kết hôn thì sau này hôn nhân
sẽ không hạnh phúc. Ôn Thiển Nguyệt cau
mày. Giang Thần anh mê tín quá. Tôi gật
đầu. Đúng vậy, chính là mê tín. Nếu em
vẫn kiên trì để Ngô Việt phụ anh, ngày
mai nói anh một tiếng, anh sẽ tự nói với
Tống Minh Vũ, dù sao là đính hôn của em,
em không quan tâm, anh so đo nhiều làm
gì. Tiệc đính hôn tổ chức vừa rất hoành
tráng vừa kín đáo. Ôn Thiển Nguyệt và
tôi đón khách ở cửa sảnh tiệc. Bố Ôn và
mẹ Ôn ở bên trong nói chuyện với một số
bậc trưởng bối. Các bậc trưởng bối vào
đều khen tôi một câu, tôi cũng chỉ nhẹ
nhàng cười. Nghe họ nói hai người là Kim
Đồng Ngọc Nữ, nội tâm không chút gợn
sóng. Giang Diệu dẫn theo mấy bạn học và
bạn cùng phòng đến. Chúc mừng tôi. Triệu
Tuyết cũng nằm trong số đó. Mấy cô gái
chào hỏi người lớn, ngồi riêng một bàn.
"Chị Nguyệt, chúc mừng, chúc mừng."
Dương Mộng Đình hôm nay hiếm khi nghiêm
túc, mặc chiếc lễ phục xinh đẹp, vừa mở
miệng đã lộ bản chất. "Chị Nguyệt, tối
nay rủ chị em, chúng ta đi tổ chức không
xe không về." Ôn Thiển Nguyệt chưa kịp
trả lời, phía sau anh trai Dương Mộng
Đình đã tát một cái vào gáy Dương Mộng
Đình chê trách, "Chỉ mình em không say
không về thôi, trước mặt chồng người ta
còn muốn dạy hư vợ người khác, chuyện
đứng đắn em không học người ta à?" Anh
trai này khí thế phi phàm. Tôi biết anh
ta tên Triệu Tử Kiệt, là anh trai ruột
của Dương Mộng Đình, nhưng hai người
cách nhau 10 tuổi. Triệu Tử Kiệt năm nay
đã 32 tuổi, vẫn chưa kết hôn, là kiểu
đàn ông bá đạo tuyệt đối. Triệu Tử Kiệt
nhìn có vẻ kiêu ngạo, thực ra người
không tệ, trong lòng tôi không hiểu sao
thích anh chàng này. Cười bảo vệ Dương
Mộng Đình. Không sao, các cô ấy chị em
lâu rồi không tụ họp. Dương Mộng Đình
trong lòng biết ơn tôi, cô em gái này là
đứa lông bông, bình thường tôi không dạy
dỗ cô ấy tử tế, sớm đã lên trời rồi.
Triệu Tử Kiệt chọc gáy Dương Mộng Đình,
cô ta ỉu xỉu, từ xa đi đến một phụ nữ,
nhìn tuổi khoảng chưa đến 30, ngoại hình
rất nổi bật. Tôi quay đầu hỏi Ôn Thiền
Nguyệt, "Người này là ai?" Ôn Thiển
Nguyệt cũng không biết. Người đó dừng
lại bên cạnh Triệu Tử Kiệt, nắm tay
Triệu Tử Kiệt đang dạy dỗ em gái, cứu em
gái khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng, hỏi,
"Mộng Đình, lại làm chuyện gì chọc giận
anh trai rồi?" Dương Mộng Đình lầm bầm
không nói rõ. Triệu Tử Kiệt buông tha
Dương Mộng Đình giới thiệu với tôi, "Đây
là vị hôn thê của tôi, Tạ San làm việc ở
tòa án thành phố Vải, ngày nữa mời hai
vị đến tham dự đám cưới của tôi. Vị hôn
thê, tôi nhớ trước đây Triệu Tử Kiệt vẫn
chưa có bạn gái, nhanh thế đã muốn kết
hôn. Nhưng đây là chuyện của người khác,
tôi không có quyền hỏi han. Xin chào hai
vị, chúc mừng." Tạ San người như tên tri
thức thanh lịch gật đầu chào tôi và Ôn
Thiền Nguyệt. Kiểu người này là người
bình thường cả đời không thể tiếp xúc
nhìn có vẻ dễ gần thực tế là cao cao tại
thượng chỉ là giọng nói của Tạ San rất
quen. Tôi hình như đã nghe ở đâu đó lúc
này không cho tôi suy nghĩ nhiều. Vừa
tiễn anh em nhà họ Triệu vào, lại có
khách mới đến. Tôi cũng gặp được Đỗ Bá
Bá và tiểu thư đã giúp Giang Diệu. Cùng
đến còn có con gái và con rể ông Bạch
Thiếu Khanh. Đỗ Bá Bá không nhắc gì đến
chuyện trước đây, chỉ nói sau này có
thời gian, bảo tôi thường hẹn Bạch Thiếu
Khanh cùng đi chơi. Bạch Thiếu Khanh là
kiểu phong độ lịch lãm. Phần lớn thời
gian đều là Đỗ Uy nói chuyện. Bạch Thiếu
Khanh lắng nghe. Người lớn người trẻ đều
đến đủ, mỗi người có trò vui riêng.
Người trẻ ngồi một bàn trò chuyện đùa
giỡn. Đỗ Uy vì hôm nay cha anh ta cũng
đến nên ngồi ở phía người trẻ, nhưng anh
ta lại là người quyền cao chức trọng nên
nhiều người đều phải nhìn sắc mặt Đỗ Uy
mà nói chuyện. Nhất thời bàn ăn có phần
ngột ngạt. Đỗ Uy cũng là người biết
điều, miễn cưỡng ăn hai miếng của nhà
Bạch Thiếu Khanh, lấy cớ rời bàn, đợi Ôn
Thiển Nguyệt mời rượu lúc trở lại cũng
không muộn, cũng quyền cao chức trọng
như vậy còn có Triệu Tử Kiệt. Việc của
thế hệ trẻ nhà họ Triệu đều do anh ta
quyết định. Anh ta ở đây Dương Mộng Đình
sẽ không thoải mái. Cả buổi tiệc thiếu
đi nhân vật trung tâm của không khí sôi
động, cả bàn đều ngồi toàn người quen.
Dương Mộng Đình muốn vui, những câu đùa
về Ôn Thiển Nguyệt và tôi sớm đã nhịn
không nổi. Vì vậy Tạ Sa nhận được tín
hiệu cầu cứu của Dương Mộng Đình, bảo
Triệu Tử Kiệt đi cùng cô ấy trang điểm
lại. Đợi Triệu Tử Kiệt hai người rời
bàn, Dương Mộng Đình hoàn toàn thả lỏng
bản thân. Nhưng Ngô Việt đi theo bên
cạnh tôi vẫn khiến Dương Mộng Đình trong
lòng khó chịu, đồ hàng kém không biết
xấu hổ, mặt dày đến mấy cũng dám dính
vào, nói là đính hôn. Thực ra quy trình
giống như đám cưới thời cổ đại. Tôi theo
Ôn Thiển Nguyệt kính trà cho bố Ôn và mẹ
Ôn, đổi cách gọi, "Bố mẹ mời uống trà."
Tôi quỳ dâng trà. Ôn Thiển Nguyệt quỳ
bên cạnh tôi. "Bộ Ôn Hiền Từ đưa cho tôi
một phong bao đỏ." Tôi quay người đưa
phong bao cho Ngô Việt phía sau. Ngô
Việt cân nhắc một chút, phong bao không
lớn, sờ bên trong cũng rất mỏng, nhất
thời không đoán được bố vợ tôi đã cho
bao nhiêu tiền đổi cách gọi, nói không
chừng chẳng cho gì cả, chỉ là cái vỏ
rỗng. Ngô Việt thầm cười nhạo, mẹ Ôn thì
hào phóng hơn. Phía sau ba vệ sĩ áo đen,
một trong số đó mang chiếc két sắt xách
tay đến, mở ra bên trong đựng hộp trang
sức màu đen. Mở hộp ra, bên trong có một
chiếc nhẫn ngọc bích và một mặt ngọc
bội. Mẹ Ôn lấy chiếc nhẫn ngọc bích đưa
cho tôi xem. Màu nước và ánh sáng đều là
hạng thượng phẩm. Tôi không hiểu mấy thứ
này, chỉ nghe phía sau có người thốt lên
kinh ngạc. Ngọc bích này có thể mua cả
một con phố. Ngô Việt nghe câu này, hai
mắt sáng rực. Mẹ Ôn bình tĩnh nói, "Năm
nay Thiển Nguyệt nói yêu bạn trai, bà
đặc biệt sang anh mang nó về. Giang
Thần, sau này cậu là con rể của nhà
chúng tôi rồi. Thứ này bây giờ tôi giao
cho cậu giữ, mong sau này các con có thể
truyền nó lại cho đời sau. Nói xong đeo
nhẫn cho tôi. Lời này có hai tầng ý
nghĩa. Tầng thứ nhất là xác nhận thân
phận của tôi. Tầng thứ hai chắc là phải
sinh một đứa con trai. Cảm ơn mẹ. Tôi
không nói nhiều. Quỳ nhận lấy hộp. Ngô
Việt bên cạnh định tiếp nhận bị Ôn Thiển
Nguyệt ngắt lời. Bảo vệ sĩ trực tiếp
mang về. Mẹ Ôn cúi người nắm tay tôi kéo
tôi đứng dậy. Sau này các con phải ở bên
nhau, bao dung thông cảm lẫn nhau. Mẹ Ôn
nói, quay đầu nghiêm khắc dạy dỗ Ôn
Thiển Nguyệt. Kết hôn rồi thì phải thu
tâm lại. Nghe chưa? Nghe rồi. Mẹ Ôn
Thiển Nguyệt trả lời. Tôi thực sự nhận
được sự yêu thương của mẹ Ôn. Tôi đã
không chọn sai. Đi theo Ôn Thiển Nguyệt
kính rượu một lượt. Chú bác gì không
phân thân hay không thân đều cho tôi
những phong bao rất dày. Có người trực
tiếp tặng miếng vàng lớn. Ngô Việt đi
theo sau tôi, bỏ tất cả phong bao tôi
nhận vào túi. Anh ta rất thân mật tương
tác với tôi, thỉnh thoảng nói chuyện khẽ
khiến người qua lại tưởng hai người
không có hiềm khích. Thực sự là anh em
tốt, nhưng phản ứng của tôi tương đối
lạnh nhạt đối với sự thân mật nhiệt tình
của Ngô Việt, mặt không biểu cảm, hai
người trông giống như vai công tử và
tiểu đồng. Hôm qua một câu của Ôn Thiền
Nguyệt cuối cùng khiến tôi đổi Tống Minh
Vũ thành Ngô Việt. Tôi không ý kiến,
thậm chí không nghi ngờ, bình tĩnh gọi
điện cho Tống Minh Vũ. Xin lỗi anh ta,
chuyện hôm nay đối phương cũng không
phải người nhỏ nhen, hôm nay cùng bố mẹ
đến. Uống rượu xong, tôi ghét một thân
mùi rượu, lại đổ mồ hôi về phòng nghỉ
thay quần áo. Trang điểm xong, tôi lười
đi ra ngoài. Trốn trong phòng nghỉ muốn
yên tĩnh một lúc là một lúc. Lúc này Ngô
Việt đi vào lấy túi đưa cho tôi, cho tôi
xem phong bao bên trong, hỏi Giang Thần
muốn lấy ra xem không? Anh nắm một con
số ước chừng trong đầu, như vậy tôi cũng
dễ tính toán cho anh, không thì bây giờ
chúng ta tính luôn cũng được. Lời nói
nghe rất nôn nóng, như thể tôi luôn nhìn
chằm chằm vào tiền trong tay anh ta. Lễ
đính hôn vẫn chưa kết thúc, chú rể đã
chạy vào phòng nghỉ đếm tiền. Ngô Việt
nghĩ nếu tôi thật sự dám động vào tiền
trong túi, anh ta nhất định sẽ nói ra
chuyện xấu hổ này. Đợi khi anh ta và tôi
quen thân hơn, nhất định sẽ khiến tôi
làm nhiều chuyện ngu ngốc. Đường đường
là con rể tập đoàn Ích Dương, không đứng
được trên đài, kẻ hạ đẳng mất mặt sớm
muộn sẽ bị đuổi đi. Dựa vào cái gì mà
mặc bộ vest cao cấp? Những đề nghị nông
cạn này bị tôi nhìn thấu ngay. Tôi không
hiểu nhân tình thế thái không có nghĩa
là không hiểu lễ nghĩa. Liếc nhìn Ngô
Việt nói, "Để đó đi." Vừa dứt lời, bên
ngoài vang lên tiếng gõ cửa. Tống Minh
Vũ trong bộ vest trắng cao cấp bước vào,
thấy tôi ngồi trên ghế sofa, lên tiếng
châm biếm. Ồ, thằng nghèo này mặc long
bảo cũng khá giống thái tử. Ngô Việt vừa
nghe câu này, là người đầu tiên lên
tiếng bảo vệ tôi. Chất vấn, anh là ai?
Nói chuyện không có giáo dục thế? Đây là
nơi riêng tư, không hoan nghênh anh, mời
anh đi ra. Ngô Việt, anh tôn trọng một
chút, anh ta là bạn cùng phòng tôi. Tôi
lên tiếng ngăn cản, bảo vệ Tống Minh Vũ.
Tôi mời anh ấy đến. Tống Minh Vũ không
để ý đến Ngô Việt, đi đến trước mặt tôi,
cầm túi trên bàn mở ra, bên trong phong
bao xếp ngay ngắn, nhìn số lượng chắc
chắn không phải số tiền nhỏ. Tống Minh
Vũ lấy tất cả ra, trên phong bao viết
chỗ tên nhỏ xíu, chỉ cho tôi xem từng
cái, đề nghị tôi mở ra xem. Này thằng
nghèo, khi mở phong bao nhớ nhìn chỗ
này, sổ sách phải nhớ chi tiết. Sau này
người ta có việc phải trả lại người ta,
đừng ngốc nghếch, chỉ biết mở, không nhớ
ai cho bao nhiêu. Những lời này là đánh
vào mặt Ngô Việt. Anh ta vừa đề nghị tôi
mở ra nhưng không nói những điều này.
Tin riêng chính là muốn tôi lẫn lộn tất
cả, sau này không trả lễ lại để xem tôi
chuốc lấy trò cười. Phải nói người ngoại
tỉnh thật keo kiệt, bây giờ ai dùng sổ
sách ghi lại chứ? Ở đây chúng tôi đều
theo tiêu chuẩn thống nhất. Lẽ nào còn
có người trốn tránh lễ nghĩa? Ngô Việt
cố tình bóp méo ý của Tống Minh Vũ, ý
định là muốn ghi điểm trong mắt tôi,
nhưng theo thói quen lấy hộ khẩu ra nói,
anh ta nhớ trong ba bạn cùng phòng của
tôi, chỉ có một người là dân địa phương.
Với một người thực dụng như tôi, chắc
chắn sẽ mời người địa phương để nịnh
hot. Nói những lời này chắc không sai.
Ai ngờ Ngô Việt còn chưa kịp đắc ý, Tống
Minh Vũ trực tiếp đáp trả chất vấn. Vậy
cả nhà Ôn Thiển Nguyệt cũng là người
ngoại tỉnh. Anh cũng nói vậy trước mặt
cô ấy à? Câu này khiến Ngô Việt không
nói được gì. Năm đó bố và mẹ của Ôn
Thiển Nguyệt là người ngoại tỉnh, bây
giờ tạo dựng cơ nghiệp cũng không thay
đổi nguyên quán. Vì vậy Ôn Thiển Nguyệt
và Ôn Thiếu Trạch đều không phải người
Hải Thị. Người ta có tiền, là người trên
người, tự nhiên không nằm trong chuỗi
khinh mịt của Ngô tiên sinh. Tôi tốt
bụng giải thích với Tống Minh Vũ. Âm
dương quái gờ ai chẳng biết. Tống Minh
Vũ, cậu cẩn thận chút. Tiểu tổng Ôn bảo
vệ người ta rất kỹ đấy. Cậu là kẻ phá
sản ngoại tỉnh, cẩn thận bị chỉ thẳng
mũi mà mắng. Phá sản ư? Nhà tôi mỗi năm
với Ích Dương có hàng chục tỷ giao dịch.
Tôi ra ngoài hỏi xem bố cô ta có dám gọi
tôi một tiếng. Kẻ phá sản. Tống Minh Vũ
khinh thường nói, "Chỉ cần tôi muốn
người quét dọn trong công ty phân nhánh
nhà tôi đều phải có hộ khẩu Hải Thị.
Thời đại nào rồi còn chơi phân biệt vùng
miền không có gì để khoe, chỉ còn cái hộ
khẩu để phô trương. Bố của Tống Minh Vũ
tôi vừa gặp là một người đàn ông phương
Bắc điển hình thô kệch nhưng hào sảng.
Lúc này Tống Minh Vũ rất giống bố anh
ta, khí chất mạnh mẽ. Ngô Việt thật
không may mắn, chuyện trước vừa xong lại
đối mặt với Tống Minh Vũ. Anh ta vốn
không để lại mặt mũi cho ai, bây giờ lại
nghe tôi nói vậy, trong lòng đã rõ, lập
tức đi đến trước mặt tôi, ngón trỏ chọc
vào gáy tôi, hận sắt không thành thép mà
dạy dỗ. Cậu thằng nghèo này lại để người
ta cưỡi lên đầu mà chế giễu. Ba năm nay
dạy cậu ỷ thế hiếp người là vô ích rồi,
lúc đó tôi nghèo, anh ta không ít lần
bắt nạt tôi, bây giờ thân phận tôi không
bình thường, nếu lấy ra một nửa khí thế
ban đầu, cũng không đến nỗi ngay cả
người phù rể cũng không quyết định được.
Anh nói lung tung cái gì vậy? Hai người
này cùng chung kẻ thù, chĩa mũi nhọn vào
anh ta. Ngô Việt đã biết, tôi cố tình
cho Tống Minh Vũ vào để nhắm vào anh ta,
trong lòng càng khinh thường tôi. Thằng
ngốc còn biết tìm viện trợ bên ngoài,
gia đình tổng giám đốc Ôn là tấm gương
thành công của Hải Thị, anh không được
xúc phạm tổng giám đốc Ôn. Ngô Việt vội
vàng bảo vệ Ôn Thiền Nguyệt, đó là chủ
nuôi sống anh ta. Cho dù trong lòng
không thoải mái nhưng bề ngoài vẫn phải
bảo vệ họ. "Xúc phạm ư? Để tôi cho anh
biết thế nào là xúc phạm?" Tống Minh Vũ
lạnh lùng hừ mũi. "Bố tôi hôm nay ngồi
trên ghế danh dự, chỉ cần tôi đem lời
anh nói cho bố tôi nghe, tôi đảm bảo có
thể khiến anh ngoài cái hộ khẩu chẳng
còn gì cả." Vẻ chua ngoa của kẻ tiểu thị
dân. Ôn Thiển Nguyệt tìm anh đến đây làm
mất mặt. Tống Minh Vũ cầm điện thoại
phát đoạn âm thanh. Chính là mấy câu Ngô
Việt nói về người ngoại tỉnh, còn có
những lời anh ta mắng tôi trước mặt
người khác trước đây. Thằng ngốc đó có
thể làm gì? Kết hôn rồi vẫn phải nhìn
sắc mặt tổng giám đốc Ôn mà sống. Tổng
giám đốc ôn cho nó mặt mũi, tưởng mình
bước một bước lên trời. Tôi biết rõ mà.
Tổng giám đốc ôn ngoài thẻ tiết kiệm 100
vạn mỗi năm, chỉ đưa cho nó một thẻ phụ
của thẻ tín dụng. Những thứ khác như cổ
phiếu, trái phiếu không cho nó chút nào.
Thằng ngốc đó nếu biết cả nhà họ Ôn đều
đề phòng nó. Biểu cảm trên mặt chắc rất
tinh tế. Tôi thực sự không thể chờ để
xem. Cả đời nghèo khó. Ngô Việt trợn
tròn mắt khó tin nhìn Tống Minh Vũ. Mấy
ngày trước anh ta có nói với tổng giám
đốc Ôn, muốn giúp tôi trong tiệc đính
hôn. Kết quả tổng giám đốc Ôn thực sự
thay Tống Minh Vũ. Những lời này là lúc
anh ta đắc ý quên hình mấy ngày trước.
Nhất thời hả hê nói lung tung với bạn,
ai ngờ lại bị ghi âm. Mặt tôi không có
gì đặc biệt. Còn Ngô Việt thì rất tinh
tế. Giang Thần, anh đừng nghe hắn nói
bậy, đó là giả, giả đấy. Đoạn ghi âm này
không thể truyền ra ngoài. Nếu bị Ôn
Thiển Nguyệt nghe thấy, anh ta và Thẩm
Kiều đều xong lời. Nghe những lời này,
tôi đã che lì từ lâu. Quả nhiên Thẩm
Kiều và Ngô Việt đều quan trọng hơn tôi.
Trước khi kết hôn những thứ nàng cho
tôi, Ôn Thiển Nguyệt lại đem kể hết cho
Thẩm Kiều rồi để Ngô Việc cười nhạo tôi,
nói không chừng là nàng trực tiếp nói
ra, "Tôi vẫn là tôi." Trong mắt họ, tôi
bất cứ lúc nào cũng có thể bị đánh trở
về nguyên hình. Đứng dậy đi đến trước
mặt Ngô Việt, lợi dụng lúc anh ta không
để ý, vung tay tát một cái vào mặt Ngô
Việt. Cú này là vì anh chế giễu tôi
trước mặt Lý Kiệt Bân. Anh dám đánh tôi
đồ nghèo mặt. Ngô Việt sững lại một
chút, mặt rát bỏng hét lên đòi đánh trả.
Vừa định động thủ đã bị Tống Minh Vũ giữ
cánh tay. Tôi lại tát một cái nữa. Cú
này để anh nhớ rằng anh bị thằng nghèo
đánh. Cú thứ ba là cảnh cáo. Sau này
thấy tôi thì tránh đi đường khác. Ba cái
tát khiến tôi hả giận. Ngô Việt bị đánh
đến choáng váng. Lảo đảo trên mặt còn có
dấu tay rõ ràng. Tống Minh Vũ mới buông
Ngô Việt ra. Người địa phương cao quý
như vậy, mau mang bằng chứng của anh đi
kiện tôi đi. Cút. Bây giờ tôi trả nổi
tiền thuốc men của anh. Để tôi nhìn thấy
anh lần nữa, sẽ đánh anh thêm lần nữa.
Tôi thuận thế đe dọa. Ngô Việt bò dậy
chỉ vào tôi, mặt vừa đau vừa nóng, da
đầu cũng đau, hận không thể xông lên xé
tôi, nhưng trong lòng uất ức, lại không
có ai chống lưng, chỉ có thể chạy ra
ngoài tìm Thẩm Kiều trước. "Cảm thấy thế
nào?" Tống Minh Vũ hỏi. "Sướng." "Tôi
kìm nén trái tim đang đập loạn. Đây là
lần đầu tiên trong đời tôi bắt nạt
người, cảm giác thực sự tuyệt. Trong
phòng chỉ còn tôi và Tống Minh Vũ." Tống
Minh Vũ nói, "Bây giờ thân phận cậu khác
thường, có người bắt nạt cậu thì đánh
trả luôn, dù sao cũng không phải chỉ làm
mất mặt mình cậu. Giang Thần phải biết
mượn thế, anh ta vì Ôn Thiển Nguyệt mà
bắt nạt cậu, cậu hãy mượn Ôn Thiển
Nguyệt để phản công anh ta." Tôi gật
đầu, "Từ hôm nay tôi sẽ không bị người
khác bắt nạt nữa. Tôi để Tống Minh Vũ đi
trước, bản thân ở lại trong phòng chờ 10
phút, xác nhận bên ngoài không có động
tĩnh, Ôn Thiển Nguyệt không đến, Thẩm
Kiêu cũng không đến. Bên ngoài hoàn toàn
yên tĩnh, đợi thêm 10 phút nữa, Ôn Thiển
Nguyệt gọi điện hỏi tôi khi nào ra
ngoài. Khi tôi bước ra đã trong bộ áo
thun như một sinh viên nghèo, không còn
là con rể nhà họ Ôn đầy phong độ của hôm
nay. Vừa ra cửa đã gặp Bạch Thiếu Khanh,
anh ta hốt hoảng liếc nhìn tôi một cái,
không nói gì đã đi về hướng khác. Tôi
không để tâm, dù sao họ cũng không quen.
Người ta rõ ràng không muốn chào hỏi
tôi, mình cũng được yên tĩnh, đang định
đi lại đối mặt với vị hôn thê của Triệu
Tử Kiệt, Tạ San. Cô ấy và Bạch Thiếu
Khanh đến từ cùng một hướng, thấy tôi
dừng lại chào hỏi, "Giang tiên sinh, tôi
dừng lại lịch sự chào hỏi, nhưng trong
lòng không thoải mái lắm, luôn cảm thấy
giọng nói của Tạ San đã nghe ở đâu đó,
nhưng lại không nhớ ra. "Xin chào, phía
trước sắp khai tiệc rồi, anh không qua
đó sao?" Tôi nói, "À, xa cách và lạnh
nhạt, trực giác nói với tôi người này
không phải người tốt, tôi nên tránh xa
thì hơn." Tạ Sang gật đầu, đi song song
với tôi. "Tôi cũng không hỏi tại sao
Triệu Tử Kiệt không ở cùng cô ấy. Người
có thân phận như vậy khá coi trọng sự
riêng tư và khoảng cách. Tôi có một yêu
cầu quá đáng, muốn nhờ Giang tiên sinh
giúp giữ bí mật. Chưa đi đến phòng tiệc,
Tạ Sa đột nhiên lên tiếng nhờ và cứ nói
đi cũng không phải chuyện lớn gì, chỉ là
người Giang tiên sinh vừa gặp, anh coi
như chưa từng thấy. Đôi môi đỏ của Tạ
San hơi mím lại, toát ra cảm giác từng
thấy của sự bạc tình. Tạ San có một vẻ
ngoài xinh đẹp, chị lo quá rồi, tất cả
đều là khách, trong mắt tôi không có sự
phân biệt đặc biệt. Tôi gật đầu, tôi
không phải người thích nói chuyện sau
lưng, cũng không thích dò hỏi chuyện
riêng tư của người khác. Vậy thì cảm ơn
Giang tiên sinh nhiều, sau này tôi sẽ
gửi lễ tạ ơn. Tạ tiểu thư khách khí quá.
Tôi lịch sự đáp lễ, nhìn thấy Ôn Thiển
Nguyệt đang đi về phía họ ở cửa phòng
tiệc. Xin phép. Ánh mắt Tạ Sa nhìn chằm
chằm vào tôi. Ôn Thiển Nguyệt đang tìm
tôi ở cửa, thấy tôi mặc áo thun cũng
không giận, đi đến hỏi sao đột nhiên lại
nghĩ đến việc đổi áo này. Không phải nói
muốn đổi bộ âu phục của Điển Thiếu Trạch
chuẩn bị cho anh sao? Ôn Thiển Nguyệt
hỏi. Khi họ cùng đến áo thun chuẩn bị là
đồ đôi. Nàng để phối hợp với tôi còn đặc
biệt mặc chiếc áo dài cổ điển. Bây giờ
một mình tôi đổi. Áo dài cổ điển phối
với áo thun sẽ rất kỳ quặc. Vest mặc quá
nóng nên em đã đổi. Ngô Việt đâu? Tôi né
chủ đề và hỏi. Hiện tại cảnh yên sóng
lặng này có chút hòa hợp kỳ lạ. Đây
không phải phong cách của Ngô Việt. Ôn
Thiền Nguyệt lắc đầu. Thẩm Kiêu nhận
điện thoại đi ra ngoài, nói Ngô Việt
không khỏe nên đi trước. Có lẽ là biết
Tống Minh Vũ không thể đắc tội, lo sợ
nên bỏ chạy. Không thì Ngô Việt đã không
bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này để khoe
mẽ trước mặt tôi. Tôi không hỏi thêm
cũng không quan tâm nữa. Ôn Thiển Nguyệt
theo tôi cũng đổi áo thun và quần rinh.
Hai người xuất hiện trong phòng tiệc,
tạo thành một cơn bão nhỏ. Dương Mộng
Đình không có anh trai kìm nén, hoàn
toàn thả lỏng bản thân. Đối với Ôn Thiển
Nguyệt và tôi nói đùa, cả đám người
không dám nói gì với vị bá vương nhỏ
này, theo đó gây náo động làm tôi cũng
bị ép uống mấy ly. Bên đó người trẻ chơi
đùa, tiếng động không khỏi lớn hơn. Bên
này bàn người lớn có nghe thấy. Một vị
phu nhân lớn tuổi cau mày nói, "Quá ồn
ào rồi. Tiệc còn chưa kết thúc đã đổi
quần áo, trông giống cái gì? Bàn này
toàn ngồi người lớn tuổi, phu nhân trong
vòng tròn của mẹ Ôn, nhiều người muốn
con mình cưới Ôn Thiền Nguyệt, nhiều ít
có chút coi thường xuất thân của tôi."
Vị phu nhân đứng đầu này là gì của Lý
Kiệt Bân? Vừa nghe những lời đó, em đã
biết họ đang châm chọc mình nghèo hèn,
không hiểu quy tắc, không thể đối phó
với thế giới thượng lưu. Gì của Lý Kiệt
Bân lên tiếng, "Theo tôi thấy, cậu quá
dung túng nó rồi, sao mới đính hôn đã
tặng những món đồ đắt giá như vậy? Cậu
không sợ nuông chiều khiến nó sinh tâm
tham lam, sau này không tôn trọng cậu
nữa sao? Nếu không phải gã nghèo hèn
Giang Thần Từ quên lên này, những thứ
này đều thuộc về cháu trai của bà ta."
Mấy quý bà khác quen với thái độ cao
ngạo, nhớ đến chiếc nhẫn ngọc bích kia,
trong lòng đều không thoải mái. Nhà họ
Ôn không phải gia tộc lâu đời, vậy mà
giờ đây không chỉ đứng ngang hàng với
họ, những thứ lấy ra còn sang trọng, quý
giá hơn cả của họ. Một họ nhà dâu tốt
như vậy, ai nhìn thấy mà không thèm
thuồng, huống chi bố Ôn là một người đàn
ông tốt. Con cái đã lớn thế này mà vẫn
một lòng một dạ với mẹ Ôn, trong cuộc
sống không dính dáng đến chuyện trăng
hoa, trong công việc cũng giao hết cho
mẹ Ôn quản lý. Một người chồng gương mẫu
như vậy khiến tất cả các quý bà có mặt
ghen tỵ đến mất ngủ. Nghĩ đến những
người chồng nhỏ nhen mình đã nuôi dưỡng
vô số, người già gia trùng lại còn thích
mỹ nữ. Các phu nhân căm ghét đến nghiến
răng, lại thấy mẹ Ôn chỉ về phía chúng
tôi. Tôi bị Dương Mộng Đình dẫn đầu náo
động, động đến Ôn Thiển Nguyệt, hai
người mặc áo phong đôi màu trắng, không
phải thương hiệu đắt tiền gì, trên đó in
hình hoạt hình đôi rất nổi tiếng, nhìn
từ xa trông như những đôi trẻ bình
thường đang yêu nhau. Mẹ Ôn cười nói,
"Áo đôi này mặc vào trông thật đẹp. Buổi
tiệc kết thúc đã là buổi chiều. Ôn Thiển
Nguyệt và tôi tiễn khách xong thì trở về
biệt thự. Tôi cầm sổ sách ghi lại phong
bao mừng, mới biết Tống Minh Vũ nói có ý
gì. Trong phong bao này, ngoài tiền mặt
thông thường còn có nhiều thẻ mua sắm,
ăn mặc ở đi, bao gồm đủ mọi mặt, số tiền
đều không lớn, phần lớn là 1000 tệ.
Nhưng có một số thẻ hội viên được đặt
riêng, 1000 tệ trong đó chỉ là cái cớ,
đắt là ở giá trị của bản thân tấm thẻ.
Trong này thậm chí còn có địa chỉ của
hai căn nhà và số điện thoại của người
môi giới, ngoài ra còn có hai chiếc xe.
Món quà này rất quý giá, cũng rất kỳ
quặc. Tôi không ngờ còn có thứ kỳ quặc
hơn. Phong bao đỏ giấy, trên đó dập chữ
vàng trăm năm hạnh phúc, bên trong không
có tiền mặt, chỉ có một tấm danh thiếp.
Tạ Sơn còn là phó chánh án Tòa án nhân
dân cấp cao. Phần số điện thoại bị gạch
ngang bằng bút đỏ, trên đó viết tay một
số khác. Chữ viết rất đẹp, có thể thấy
người viết rất có tu dưỡng. Tôi chưa
từng lăn lộn trong những chốn này, không
rõ ý nghĩa của việc làm này lắm, nhưng
lật qua quyển sổ đỏ trong tay một lượt,
không thấy ghi lễ kim của Tạ Sơn. Chứng
tỏ phong bao này được lén đặt vào. Số
điện thoại bị xóa có thể là số riêng của
cô ta. Tôi nhớ lại lúc gặp mặt ban ngày,
Tạ San và tôi bắt tay, lòng bàn tay tôi
như bị cào nhẹ mấy cái. Lúc đó tôi còn
tưởng là ảo giác. Giờ nghĩ lại chắc hẳn
là thật. Tấm danh thiếp này rõ ràng có ý
đồ khác. Tạ San dụ dỗ tôi ngay trước mặt
vị hôn phu của cô ta. Vợ tôi ở ngay bên
cạnh, cô ta cũng đủ gan, trộn số điện
thoại riêng vào phong bao mừng. Không sợ
Ôn Thiển Nguyệt thấy được. Tiếng nước
trong phòng tắm ngừng lại. Bên tai vang
lên tiếng gọi của Ôn Thiền Nguyệt cắt
đứt dòng suy nghĩ của tôi. Giang Thần
vào giúp em kỳ lưng. Tôi đặt tấm danh
thiếp trở lại phong bao, trộn vào đống
vỏ phong bao đã mở kia, đứng dậy đi vào
phòng tắm. Vừa vào đã được Ôn Thiền
Nguyệt ôn chọn. Cô ấy cười nói, "Chồng
yêu, hôm nay thật đáng nhớ. Nước trong
bồn tắm sóng sánh, vòi hoa sen cũng được
bật lên. Giữa làn hơi nước mờ ảo, chẳng
mấy chốc tôi đã bị Ôn Thiển Nguyệt chiếm
chọn tâm trí. Không còn nhớ đến tấm danh
thiếp kỳ lạ của Tạ San nữa. Nửa đêm về
sáng, Ôn Thiển Nguyệt nằm trong vòng tay
tôi. Cô ấy thỏa mãn tận hưởng giây phút
này. Chỉ có lúc này, trái tim cô ấy mới
thực sự trở về đúng vị trí. Trước đó, cô
ấy luôn bất an, sợ tôi thay lòng đổi dạ
vào phút chót. Điều này có lẽ là tật xấu
chung của người nước này. Tổ chức tiệc
cưới công khai thiên hạ, có cảm giác an
toàn hơn là chỉ đăng ký kết hôn. Giang
Thần Ôn Thiển Nguyệt khẽ thì thầm trong
vòng tay anh. Em nhìn anh từ ân nhân
biến thành bạn bè, rồi từ bạn bè trở
thành người yêu, giờ trở thành chồng em,
em đều rất hạnh phúc. Mấy ngày trước
đăng ký kết hôn, em không thấy thỏa mãn,
hôm nay chỉ là đính hôn thôi mà lại thấy
mãn nguyện. Ngây thơ, tôi cười vì sự
ngây thơ của cô ấy. Ngày đăng ký kết hôn
nó, mối quan hệ của họ đã được pháp luật
bảo vệ. Cô ấy dường như không quá xúc
động. Hôm nay chỉ là công khai mối quan
hệ này, cô ấy lại trở nên đa cảm. Tôi
nhớ lại ba năm đó khi hai người ở bên
nhau, ngoài việc học tập bận rộn, anh
cũng rất tốt với em, đưa em đi khắp
thành phố biển, mở mang tầm mắt. Tất
nhiên, trừ chuyện tiền bạc, khi yêu
nhau, mọi thứ đều tốt đẹp. Cũng nhờ sự
tốt đẹp của anh, đã làm dịu đi nhiều khó
khăn về tài chính, mới có thể khiến em
và anh duy trì mối quan hệ bằng tình
cảm, họ mới có thể ở bên nhau lâu như
vậy. Mối quan hệ này bắt nguồn từ sự lừa
rối của Ôn Thiền Nguyệt, quá trình cũng
là lỗi của cô ấy. Tôi sớm buông tay rút
lui. Sai ở cô ấy nhưng quý ở có cô ấy
mới có thể đến ngày hôm nay thành công.
cười cô ấy. "Lúc đó em ngây thơ hơn bây
giờ, chỉ biết run rẩy. Năm đó cả hai đều
còn trẻ, môi kề môi sát nhau, hơi thở
sớm đã rối loạn, cứ hôn liền 10 phút, em
không chịu rời xa, anh không biết có thể
đẩy em ra." "Giang Thần." Ôn Thiển
Nguyệt gọi. "Ừm, Giang Thần." "Ừm, Giang
Thần. Cứ gọi đi gọi lại." Tôi lười không
buồn đáp lại nữa, chở mình đối diện với
cửa sổ. "Giang Thần, chuyện của Giang
Diệu. Em xin lỗi anh, sau này chúng ta
bắt đầu lại được không? Chưa từng chia
tay, chưa từng làm tổn thương em. Anh
vào lúc bình minh lại theo đuổi em lần
nữa. Họ để cuộc hôn nhân này bắt đầu như
một giấc mơ. Tôi mở mắt, bên ngoài cửa
sổ vẫn một màu đen kịt, còn bốn tiếng
nữa. Mặt trời mới mọc, tôi và Ôn Thiển
Nguyệt trò chuyện giải giác. Tôi đã mệt
cả ngày, không thể chống đỡ nổi. Cuối
cùng ngay cả giọng nói cũng không muốn
phát ra nữa. Dần dần thiếp đi, bên cạnh
có tiếng động nhẹ. Điện thoại Ôn Thiển
Nguyệt đặt trên đầu giường đột nhiên
sáng lên. Điện thoại được để chế độ
rung, im lặng phát ra tiếng ù ù trên tủ
đầu giường. Ôn Thiển Nguyệt ngồi dậy cầm
điện thoại, sợ làm phiền tôi, cố ý vào
phòng tắm nghe điện thoại. Cô ấy vừa đi,
tôi liền mở mắt, nhìn ra cửa sổ vẫn một
màu đen. Sau khi họ ở bên nhau đã có một
lần bị điện thoại làm gián đoạn lúc thân
mật. Sau đó, số điện thoại làm việc của
anh buổi tối đều tắt tiếng, cơ bản không
ai có thể tìm được anh, trừ khi người
gọi điện lúc này là số riêng. Mà lúc này
người có thể gọi số riêng không nhiều.
Alo Thẩm Kiều, tôi bắt được thông tin
hữu ích, nhắm mắt lại chỉ thấy buồn
cười. Đêm nay là ngày quan trọng như
vậy, Thẩm Kiêu cũng phải chen chân vào.
Vợ chồng họ thật là lãng nhẵng, tôi đoán
có liên quan đến việc đánh Ngô Việt. Tôi
muốn xem đây là Thẩm Kiều cho Ôn Thiền
Nguyệt biết cô ta định làm gì, chỉ là
Thẩm Kiều cũng ngu ngốc thật. Thời điểm
gây chuyện có phải là hơi muộn không?
Trong tiểu thuyết giờ này thì những việc
cần làm đều đã làm xong rồi. Trong phòng
tắm vẫn đang nói chuyện, tôi cũng không
muốn nghe tiếp nữa, ép bản thân ngủ tiếp
một giấc, vốn ngủ không sâu, nếu nửa đêm
tỉnh dậy, sau đó chỉ có thể mở mắt chờ
trời sáng. Một lúc sau, Ôn Thiển Nguyệt
từ phòng tắm đi ra, không quay lại
giường ngủ mà đi vào phòng thay đồ. Khi
ra lại đã thay quần áo ra ngoài. Giang
Thần, em có chút việc, ra ngoài một lát
sẽ về trước khi trời sáng. Anh cứ ngủ
trước đi, đừng lo cho em. Ôn Thiển
Nguyệt ngồi bên cạnh tôi, dặn dò nhỏ
nhẹ, sợ nói to đánh thức tôi dậy, lại sợ
tôi không nghe thấy. Tỉnh dậy tìm cô ấy,
tôi chở mình, không mở mắt hỏi, việc
quan trọng đến mức nào mà em phải đi
ngay bây giờ. Ôn Thiền Nguyệt có vẻ khó
xử, không nói lại sợ tôi hiểu lầm. Ngô
Việt hôm nay gặp chút chuyện, người đang
ở bệnh viện, em qua xem một chút. Ngô
Việt tôi quay người lại, lật người ngồi
dậy, chất vấn chồng Thẩm Kiều ở bệnh
viện, em đi xem cái gì? Ngô Việt ngã từ
cầu thang xuống thì liên quan gì đến em?
Tôi hỏi vặn lại. Ngô Việt bị thương có
Thẩm Kiều chăm sóc, gọi em qua đó nửa
đêm là có ý gì? Là thiếu người chăm sóc
hay là thiếu tiền hay là cái gì cần em
đến ký tên? Thẩm Kiêu gọi điện cho em,
bảo em qua là em thật sự muốn đi sao? Ôn
Thiển Nguyệt không trả lời, thở dài một
hơi rồi nói, "Anh nghỉ ngơi trước đi, em
sẽ về ngay." Nói xong đứng dậy ra khỏi
cửa. Tôi không giữ lại. Từ bên cửa sổ
truyền đến tiếng xe khởi động. Xa dần xa
dần. Ánh đèn xe dần dần không còn nhìn
thấy. Tôi nằm trên giường mở mắt nhìn
bình minh ló dạng qua bóng cây. Tôi cầm
điện thoại lên muốn chụp ảnh ghi lại
khoảnh khắc này. Đây sẽ là buổi bình
minh cuối cùng tôi xem trong đời này.
Thiển Nguyệt mãi mãi chỉ là ân nhân,
không phải vợ. Mở điện thoại ra có một
tin nhắn lạ, số điện thoại lại rất quen
mắt, giống như dãy số viết tay. Trên tấm
danh thiếp Tạ San đưa tôi hôm qua. Ngô
Việt hôm qua ngã cầu thang ở khách sạn,
tối tỉnh dậy, một mực khẳng định là anh
đẩy. Bình minh trở nên chói mắt, trời
hoàn toàn sáng tỏ. Tôi thấy thật buồn
cười, xã hội phát trị còn có chuyện kiểu
này, nói là tôi đẩy thì là tôi đẩy. Vậy
còn cần camera giám sát làm gì? Tôi căn
bản chưa từng đến khu vực cầu thang. Tin
nhắn được gửi lúc 10:00 tối qua. Lúc đó
tôi đã vào phòng tắm rồi. Tôi xóa tin
nhắn này đi, mở Wechat, gửi tin nhắn cho
Ôn Thiền Nguyệt. Sáng sớm về sớm một
chút, đừng để bố mẹ nghi ngờ. Tôi không
đợi trả lời, cũng không hỏi Ngô Việt giờ
ra sao. Tin nhắn này của Tạ Sơn nếu tôi
kịp thời nhìn thấy, có lẽ sẽ nói với Ôn
Thiền Nguyệt, giờ tôi nhìn thấy mà không
có chút dao động cảm xúc nào. Chồng của
bạn thân vào bệnh viện, đêm tân hôn bỏ
lại chồng mình, xuyên đêm đi thăm anh
ta. Nói ra câu này, ngay cả kẻ ngốc cũng
sẽ nghĩ lung tung. Cô ấy thậm chí không
hề cân nhắc. Sau khi truyền ra, tôi phải
đối mặt với người khác thế nào. Trong
WeChat có lời mời kết bạn. Tôi mở ra.
Ảnh đại diện và tên này giống hệt tôi.
Thoạt nhìn như khi chuyển dữ liệu từ máy
tính sang điện thoại, hộ thoại tự nói
chuyện với chính mình. Mở tài khoản ra
là số điện thoại của Tạ Sơn nó. Tôi vuốt
đi không kết bạn. Bên này đợi một lúc,
Ôn Thiển Nguyệt vẫn chưa có hồi âm. Tôi
dậy thay quần áo. Bố Ôn và mẹ Ôn đã dậy
từ sớm. Nhà họ có quy tắc nhỏ. Bữa ăn
đầu tiên vào buổi sáng chắc chắn phải cả
nhà cùng ăn. Bố Ôn và mẹ Ôn đã lớn tuổi
rất ít khi, sợ vợ chồng trẻ gò bó nếu
phải dậy sớm, cố ý đợi một lúc trong
phòng mới xuống dùng bữa. Nhưng ai ngờ
vừa xuống lầu chỉ thấy tôi và Ôn Thiếu
Trạch đang bưng đồ ăn sáng từ bếp ra. Bố
Ôn cau mày, mẹ Ôn không tán thành hỏi,
"Ôn Thiển Nguyệt đâu?" Tôi đặt bánh bao
xuống báo cáo, "Sáng nay Thẩm Kiều gọi
điện nói là công ty có việc, đi sớm rồi,
không kịp nói với mọi người, tháo tạp dề
ra. Gì? Ba mẹ, Thiếu Trạch ăn sáng đi,
cô ấy không biết khi nào mới về. Chúng
ta đừng đợi cô ấy nữa. Tin nhắn Wechat
tôi gửi đi không có hồi âm. Tôi đã quen
với việc sau khi có mâu thuẫn, sự biến
mất của Ôn Thiền Nguyệt, tôi cũng không
hỏi thêm. Bố Ôn và mẹ Ôn không nói gì.
Ôn Thiếu Trạch cúi đầu uống sữa đậu
nành, trong lòng không thoải mái. Cậu ta
thật sự đã đánh giá sai chị gái mình.
Chị ấy đúng là một người phụ nữ tồi, nói
là ra ngoài mua đồ, căn bản là đi luôn
không về. Anh rể của cậu thật tốt, còn
giúp chị che giấu, lén nhìn tôi đang yên
lặng ăn bánh bao. Ôn Thiếu Trạch chỉ
thấy thương hại. Anh rể, một lát nữa em
có hẹn với Hiểu Hiểu đi dạo phố, anh
biết lái xe đi cùng bọn em được không?
Ôn Thiếu Trạch đề nghị mẹ Ôn khuyên. Đi
đi, con lớn hơn Thiếu Trạch, có con quản
cậu ấy, mẹ cũng yên tâm." Tôi gật đầu,
con rảnh. Mẹ Ôn nhớ lại hôm qua tôi thay
quần áo giữa đường, cười nói, "Đã kết
hôn rồi, là một nhà. Sau này con theo
Thiển Nguyệt dự nhiều sự kiện, con cũng
sắm thêm những thứ con thích. Chúng ta
thế hệ già tuy mắt nhìn bảo thủ nhưng tư
tưởng không bảo thủ. Con thích phong
cách nào? Cứ mạnh dạn mua, không cần để
ý đến chúng ta." Bồ Ôn cũng gật đầu
theo. Nếu không có việc gì, hãy đến công
ty thường xuyên bên Mỹ thuật và Phát
triển sáng tạo. Dự án họ nộp gần đây, ba
luôn cảm thấy thiếu một chút cảm hứng.
Con học chuyên ngành về lĩnh vực này,
tốt nhất có thể đưa ra vài gợi ý cho họ.
Tôi đáp: "Ba, con học hội họa, có thể
không hiểu nhiều về lĩnh vực này, nhưng
con là sinh viên, học hỏi chắc chắn rất
nhanh, không học được là do con không
dụng tâm học." Làm ô danh hai chữ nghệ
đại. Bố Ôn phản bác, "Con gọi ba một
tiếng ba, con ở Dương phải có trọng
lượng khi nói chuyện, hướng chuyên ngành
của con, miễn là có lựa chọn tốt hơn,
miễn là con có ý tưởng, ba sẽ ủng hộ
con." "Đúng vậy, không có lý do gì.
Chúng ta không tin người nhà mình." Mẹ
Ôn Tán Thành, sau này còn dài, ba và mẹ
cũng là từng bước đi đến hôm nay. Tâm
con phải có sự tự tin, tay phải có chút
bản lĩnh thật sự thuyết phục người khác,
nếu không những lời đồn vô căn cứ có thể
giết chết một người. Xuất thân của tôi
quá thấp, khó khăn gặp phải sẽ nhiều hơn
người khác rất nhiều. Mỹ thuật và phát
triển sáng tạo. Tôi biết bố Ôn nói có lẽ
là Thẩm Kiều. Ngẩng đầu nhìn bố Ôn, lại
thấy bố Ôn đang thảo luận với mẹ Ôn về
sữa đậu nành này, liệu có thể cho thêm
một chút đường không? Dáng vẻ hoàn toàn
không giống một chủ tịch đáng kính mà
giống như trụ cột của một gia đình ấm
áp. Họ hẳn biết chuyện của Ngô Việt. Họ
đang ủng hộ tôi, lòng tôi chua xót. Ăn
xong bữa sáng, tôi lái xe đến nhà họ Tôn
đón Tôn Hiểu Hiểu trước. Tôi lái chiếc
xe mà Ngô Việt đã bồi thường cho tôi.
Giang rượu còn nhỏ, cũng chưa có bằng
lái. Chiếc xe này tôi không đăng ký dưới
tên Giang Diệu, mua về tôi cũng chưa
lái. Hôm nay vừa hay đưa Ôn Thiếu Trạch
họ đi chơi, hay là chúng ta đến trường
của Khương Giao tìm cô ấy ra ngoài chơi
cùng được không? Ôn Thiếu Trạch và Tôn
Hiểu Hiểu ngồi ở ghế sau bàn bạc nửa
ngày, cũng không nghĩ ra hôm nay nên đi
đâu, cuối cùng quyết định đi tìm Khương
Giao trước. Khương Giao hôm qua đặc biệt
nói với tôi phải đi huấn luyện, không có
ở trường, tôi không muốn cô ấy và Ôn
Thiếu Trạch thân thiết quá. Đem chuyện
huấn luyện một tuần sau nói thành sáng
nay, Khương Giao đi huấn luyện quân đội,
phải mấy tháng nữa mới về. Ôn Thiếu
Trạch thất vọng. Ôn Thiển Nguyệt lần này
mạnh hơn trước một chút, sáng sớm trả
lời, Weat nói tình hình khá phức tạp,
đợi cô ấy về sẽ nói khi tôi tắt điện
thoại, yêu cầu kết bạn WC của Tạ Sơn lại
đến. Ngô Việt trạng không ổn định, đã
báo cảnh sát Ôn Thiển Nguyệt đang điều
phối việc này. Tôi liếc nhìn tin nhắn.
Ôn Thiển Nguyệt nửa đêm mới về, không
đánh thức ai, nhẹ nhàng lên lầu trở về
phòng, ném áo khoác sang một bên, vào
phòng tắm tắm rửa ra nằm bên cạnh tôi,
ôm lấy chiếc điện thoại tôi đặt dưới
gối, khẽ rung, tin nhắn chat của bạn
cùng phòng đến. Tôi không mở mắt, nắm
lấy tay Ôn Thiển Nguyệt đang ôm tôi, kéo
về phía cô ấy. Ngày hôm sau cũng là một
ngày nắng đẹp, tôi mở mắt, gương mặt ngủ
của Ôn Thiển Nguyệt hiện ra trước mắt,
cô ấy dường như vô cùng mệt mỏi. Khi
ngủ, đôi lông mày nhíu chặt. Tôi dậy đi
rửa mặt. Ôn Thiển Nguyệt đi vào với đôi
mắt ngái ngủ. Nhìn thấy tôi, đôi mắt
bỗng sáng lên. Đây là chồng em, đột
nhiên trở nên đẹp trai quá, em còn hơi
không quen. Tôi không đáp lại, bóp kem
đánh răng cho cô ấy rồi đổi chỗ đi rửa
mặt. Ôn Thiển Nguyệt cũng không giận,
tắm rửa xong ôm tôi đùa giỡn. Khi cùng
tôi xuống lầu ăn sáng, Ôn Thiếu Trạch đã
dậy sớm đi học. Bố Ôn và mẹ Ôn đang xem
tin tức ở tầng dưới. Thấy hai người
xuống mới thong thả đi ăn sáng. Ba mẹ ăn
sáng thôi. Ôn Thiển Nguyệt mời tôi và mẹ
Ôn yên lặng ăn sáng. Bố Ôn hỏi Ôn Thiển
Nguyệt chuyện tối qua về sau thế nào?
Tay tôi khựng lại biết họ đang nói về
chuyện của Ngô Việt. đã giải quyết xong
rồi, con đã liên hệ bệnh viện Tư để
chuyển viện cho anh ta, còn đưa một
khoản bồi thường. Ôn Thiển Nguyệt uống
một ngụm cháo kê, nói, "Lát nữa con và
Hiểu Hiểu sẽ lại đi thăm anh ta, chuyện
này coi như qua rồi." "Ừm, cho cậu thanh
niên đó nghỉ phép có lương, để cậu ta
nghỉ ngơi thêm vài ngày, để Thẩm Kiều
cũng ở bên chồng nhiều hơn." Bố Ôn gật
đầu rồi nói với tôi, "Chuyện ba nói với
con hôm qua, con suy nghĩ kỹ nhé, sau
này không được gây rắc rối kiểu này nữa.
Đầu lưỡi tôi tê buốt, bị cháo kê làm
bỏng, họ đã kết tội tôi, muốn tôi đi xin
lỗi Ngô Việt. Chuyện của Ngô Việt, tôi
đã biết rất chi tiết từ miệng Tạ San. Ôn
Thiển Nguyệt đã dùng tiền và thăng chức
để dàn xếp với Thẩm Kiều và Ngô Việt.
Điều kiện là tôi phải đích thân đi xin
lỗi Ngô Việt. Nếu không phải tối qua Tạ
San tiết lộ thông tin cho tôi, có lẽ giờ
tôi vẫn không hiểu cha con họ đang nói
gì. Tôi nên cảm ơn Ôn Thiển Nguyệt đã
bảo vệ tôi như vậy. Nhưng tất cả những
sự việc này chỉ khiến trái tim tôi ngày
càng lạnh nhạt với cô ấy. Cô ấy thậm chí
không hỏi tôi có thật sự làm điều đó
không, đã sắp xếp cho tôi đi xin lỗi
người khác. Ăn xong, hai người trở về
phòng. Tôi luôn im lặng chờ đợi. Ôn
Thiển Nguyệt mở lời, Giang Thần. Ôn
Thiển Nguyệt thấy vẻ lạnh nhạt của tôi,
tưởng tôi vẫn còn giận chuyện đêm hôm
kia, khẽ nói, "Xin lỗi anh, hôm qua về
muộn, em không sai, không cần xin lỗi,
chồng của nhân viên cấp dưới bị thương,
đáng nên chăm sóc." Câu nói này mập mờ,
cực kỳ ám muội. Nhưng anh không đi thăm
Ngô Việt, miệng thì nói để tôi và Ôn
Thiển Nguyệt đi thăm Ngô Việt, nhưng họ
đều không nói là đi xin lỗi, tôi không
ăn trò này. Giang Thần, cảm xúc bộc lộ
rõ ràng của tôi khiến Ôn Thiển Nguyệt
hơi ngạc nhiên, ngay lập tức lại nhớ đến
mâu thuẫn trước đây với Ngô Việt, biết
trong lòng tôi có giận, dỗ rành, anh là
chồng của cấp trên, cậu ta lại gặp
chuyện trong lễ đính hôn của chúng ta.
Tình nghĩa và lý lẽ, chúng ta nên đi
thăm cậu ta. Cô ấy từ phía sau ôm lấy
tôi, khuyên, chỉ đi thăm một chút thôi,
không cần anh mở miệng. Giờ thân phận
anh khác rồi, phải độ lượng một chút, độ
lượng đến mức gánh tội. Thay hả? Tôi gỡ
tay Ôn Thiển Nguyệt ra. Ôn Thiển Nguyệt,
em biết rõ nhất Ngô Việt coi thường anh,
giờ còn muốn anh đi thăm cậu ta, cậu ta
bị ngã liên quan gì đến anh? Anh còn
chưa chê cậu ta xui xẻo, phá hoại lễ
đính hôn của anh. Nói xong cũng không
quan tâm phản ứng của Ôn Thiền Nguyệt,
cầm điện thoại định ra ngoài, lại nghĩ
giờ đang ở nhà bố mẹ Ôn Thiền Nguyệt,
đột ngột ra ngoài sẽ khiến bố mẹ cô ấy
lo lắng, nhưng lại không muốn ở chung
một không gian với Ôn Thiển Nguyệt. Xoay
người vào phòng thay đổ, đóng cửa lại.
Giang Thần, anh nghe em nói đã. Ôn Thiển
Nguyệt còn muốn nói nhưng tôi không
nghe. Tôi tưởng kết hôn. Có tờ giấy này
bảo vệ Ôn Thiển Nguyệt sẽ tin tưởng tôi
một chút nhưng không hề. Họ vẫn cười
nhạo tôi ăn bám. Bám vào Ôn Thiển Nguyệt
mới có được thể diện ngày hôm nay. Trong
tiệc đính hôn, Ngô Việt âm thầm chế giễu
tôi bằng mọi cách muốn làm tôi xấu hổ.
Nếu không phải Tống Minh Vũ luôn đi theo
tôi, giúp tôi lập uy phía sau, tôi sẽ bị
Ngô Việt hãm hại đến mức cả đời không
ngẩng đầu lên được. Tôi coi trọng thể
diện nhất. Điều này chẳng khác nào giết
chết trái tim tôi. Giang Thần, anh nghe
em nói đã. Thẩm Kiều là bạn thân của em.
Gia đình cô ấy từ nhỏ đã rất tốt với em
và bà ngoại. Dù chỉ vì thể diện của em,
anh đi một chút được không? Thiển Nguyệt
đuổi theo, ở ngoài gõ cửa. Ba câu không
rời việc để tôi đến bệnh viện thăm Ngô
Việt. Trong lòng tôi nổi giận, cầm điện
thoại lên chỉnh âm lượng to nhất, phát
đoạn ghi âm giọng nói của Ngô Việt trong
lễ đính hôn. Tên ngốc đó làm được gì
chứ? Kết hôn rồi vẫn phải nhìn sắc mặt
của Tổng Ôn để sống. Tổng Ôn cho hắn thể
diện, hắn coi mình thật sự là người trên
người à? Hắn chỉ là kẻ ăn bám thôi, đợi
đến ngày người ta không thích hắn nữa,
bảo hắn cuốn xéo, hắn thậm chí không thể
bước ra ngoài. Tôi có Thẩm Kiều bảo vệ,
hắn làm được gì tôi chứ? Gặp tôi chẳng
phải vẫn phải cười với tôi sao? Cho hắn
thể diện rồi, đợi đi, sau này hắn sẽ
phải chịu khổ. Đợi khi tổng ôn chán, tôi
sẽ dạy cho hắn một bài học. Tin nhắn mới
đến. Số điện thoại của Tạ San xuất hiện
trên màn hình điện thoại. Đến bệnh viện
tìm Ngô Việt, đừng nhắc đến nguyên nhân
hậu quả của tai nạn. Ôn Thiển Nguyệt bị
Thẩm Kiều đe dọa, dòng chữ xuất hiện
trên trang tin nhắn. Một đoạn văn khó
hiểu từ Tạ Sơn khiến tôi bình tĩnh lạ
kỳ. không liên quan đến thương tích,
nhưng lại bắt tôi phải cúi đầu nói cho
cùng, cô ấy vẫn muốn giấu tôi, coi tôi
là người ngoài, có chuyện gì xảy ra
không thể cùng nhau bàn bạc sao? Tôi
ngốc chứ không ngu, bên ngoài rất yên
tĩnh, âm thanh của đoạn ghi âm này đủ để
vang khắp phòng ngủ. Tôi dần bình tĩnh
lại trong từng tiếng sỉ nhục, thay một
bộ quần áo ra ngoài, mở cửa phòng thay
đồ, đối diện với bên ngoài, nói với Ôn
Thiền Nguyệt đang ngẩn người, "Đi thôi,
đi thăm Ngô Việt." Hai người lái chiếc
xe Ngô Việt đã cho. "Tôi đã lái một lần,
những lúc còn lại luôn vứt trong gaz ra.
Hôm nay tôi chỉ định lái chiếc này, hiện
đang đỗ trong bãi đậu xe của bệnh viện
Tư. Bệnh viện này phí tổn đắt đỏ. Nếu
không phải Ôn Thiển Nguyệt liên hệ phía
sau, Thẩm Kiều và Ngô Việt căn bản không
đủ tư cách ở đây. Giang Thần, anh đợi em
ở đây, em tự lên. Cô ấy cảm nhận được vẻ
mặt tôi không đúng, có một luồng sát khí
khó hiểu bao quanh người tôi. Đã đến
rồi, sao có lý nào không gặp? Tôi cười
không giống vẻ bình tĩnh ôn hòa thường
ngày. Em yên tâm, lần này coi như anh
quên mất thân phận, sau này sẽ không
trái với quyết định của em. Bảo anh làm
gì? Chỉ cần ra lệnh một tiếng, anh sẽ
làm theo." Ôn Thể Nguyệt muốn tiến lên
nắm lấy tôi, nhưng thấy tôi quay đầu
lại, mắt đỏ hoe, ánh mắt nhìn cô ấy
khiến tim cô ấy lạnh buốt. "Em cần anh
xin lỗi đến mức nào? Em không nói cách
xin lỗi thì anh sẽ tự do phát huy. Cô
gái à, mối quan hệ cung cầu đội lốt hôn
nhân là ảo tưởng của cô. Có hôn nhân rồi
thì có thể bắt đầu lại. Tôi tham quyền
lực, cô tham người, đừng cố gán vào tình
yêu mãi mãi không thay đổi." Những lời
này khiến Ôn Thiển Nguyệt nhất thời
hoang mang, không nhìn thấy bước chân
tiến lên của tôi, lời nói còn trong
miệng, kém một chút nữa. Ôn Thiển Nguyệt
muốn nói cho tôi biết những chuyện bẩn
thiểu bên trong, cuối cùng vẫn nhịn
không nói, "Những chuyện đó đều không
liên quan đến tôi, tôi không nên vô tội
bị cuốn vào." Gạt tay Ôn Thiển Nguyệt
ra, tôi bước vào bệnh viện, tôi biết rõ
phòng bệnh ở đâu. Đi đến trước cửa, nhìn
qua tấm kính trong suốt, tôi thấy trong
phòng bệnh Thẩm Kiều đang chăm sóc tận
tình cho Ngô Việt đang nằm. Ngô Việt lúc
này vô cùng yếu ớt, trên mặt còn xưng
mấy vết tát. Anh ta đang khóc kể về cơn
đau trên cơ thể. Tôi đã tát mấy cái rồi
lại bị tôi đẩy từ cầu thang xuống, bị
thương là không thể tránh khỏi. Lúc này
tôi bỗng hơi ghen tỵ với anh ta. Bên
ngoài phòng bệnh, tôi hỏi Ôn Thiển
Nguyệt, "Em không sợ hai vợ chồng họ
cùng nhau tống tiền em sao?" Ôn Thiển
Nguyệt lắc đầu, "Em không cần hỏi cũng
biết anh không làm. Dù anh có làm, em
cũng nhất định sẽ bảo vệ anh. Em và anh
là vợ chồng, bất kể thiện ác em đều đứng
về phía anh. Nhưng sao em lại bắt anh
đến xin lỗi? Giang Thần, đừng hỏi nhiều
quá. Biết rồi cũng không có lợi cho anh,
nhiều chuyện không liên quan đến anh.
Những việc này mẹ không biết, Thiếu
Trạch cũng không biết, anh không thể
biết được sao? Nhưng anh vẫn ghen tỵ với
Ngô Việt. Bất kể nguyên nhân như thế
nào, đúng sai thế nào, chỉ cần Ngô Việt
một mực khẳng định anh đã làm hại cậu
ta, Thẩm Kiều đều vô điều kiện đứng về
phía Ngô Việt, thậm chí là dùng mọi thủ
đoạn bắt Ôn Thiển Nguyệt đưa anh đến xin
lỗi. Tôi không hiểu, rõ ràng anh cũng
giống Ngô Việt, hẹn hò kết hôn bình
thường. Hai người đều có một tờ giấy
chứng nhận kết hôn, nhưng lại là đối xử
khác nhau một trời một vực. Trên đường
đi, Ôn Thiển Nguyệt mấy lần mở miệng bảo
tôi không đến cũng được, nhưng chưa từng
mở miệng hỏi chuyện này có liên quan đến
tôi hay không. Ví dụ như bên ngoài phòng
thay đồ, cô ấy nghe thấy đoạn ghi âm tôi
phát nhưng vẫn giả vờ như không nghe
thấy. Tôi giơ tay gõ cửa. Bên trong, Ngô
Việt vừa được Thẩm Kiều dỗ giành thấy
tôi mỉm cười, mặt lập tức xa sầm với vẻ
hoảng sợ trốn ra sau lưng Thẩm Kiều. Bên
cạnh, Ôn Thiển Nguyệt ôm lấy cánh tay
tôi, tôi làm ngơ, mở cửa bước vào. Tôi
nói thẳng, "Nghe nói cậu ngã cầu thang,
tôi đặc biệt đến thăm. Trong này có một
số tiền mặt, coi như là khoản bồi thường
cho chiếc xe đó. Thiển Nguyệt tưởng thái
độ của tôi chắc chắn không tốt, nhưng
giờ tôi lại bình tĩnh nói chuyện với anh
ta như vậy, không có chút cảm xúc nào
trong nó. Ngược lại, Ôn Thiển Nguyệt
đứng sau lưng tôi, lại nhìn lưng tôi với
vẻ vô cùng ái náy, quay sang nhìn Thẩm
Kiều và Ngô Việt, ánh mắt lại nghiêm
khắc cảnh cáo, nói thừa một câu khiến
các người không được chết tốt. Giang
tiên sinh, xin yên tâm, dù tôi không có
cổ phiếu trái phiếu của nhà họ Ôn,
500.000 này vẫn lấy ra được. Tôi giả vờ
không hiểu bất kỳ ẩn ý nào của Ngô Việt.
Chiếc xe đó tôi quy đổi thành tiền cho
anh hoặc trả lại xe cho anh đều được.
Phí khấu hao tôi cũng trả lại cho anh,
coi như là mấy cái tát tôi đánh anh
trong ngày đính hôn chỉ là bồi thường
cho anh ta, sau này anh lại phải đi làm
thuê rồi. May là cái này tôi quen, không
cần dựa vào người khác. Tôi thẳng thắn
thừa nhận, tôi thật sự đã đánh Ngô
Việt." Sắc mặt Thẩm Kiều trở nên hung
dữ, chỉ trích, "Anh dám đánh anh ấy?"
"Thẩm Kiều, đủ rồi." Ôn Thiển Nguyệt
chặn trước mặt tôi, "Anh ấy là chồng
tôi, chú ý thái độ của cô, anh ấy bị ngã
thành ra thế này, cô muốn tôi thái độ
thế nào?" Thẩm Kiều chỉ cần nhớ đến vũng
máu ở cầu thang sau, tim như bị dao cắt,
đỏ hoe mắt chất vấn, trong lòng tôi
không có chút sợ hãi nào. Tôi nói không
chút e ngại, lễ đính hôn của tôi căn bản
không có ý định mời hai người. Tôi cũng
từng nói rõ ràng, kiêng kỵ người đã kết
hôn làm phù rể, vợ chồng các người đều
biết rõ, vẫn chạy đến để anh ta làm phù
rể cho tôi, chẳng phải là mang ý định
không tốt với tôi sao? Tôi không quan
tâm, anh tự chịu lấy đi. Tôi quay người
hỏi Ôn Thiền Nguyệt, "Hôm nay em đã nghe
thấy những lời anh ta chửi tôi rồi. Giờ
em vẫn cho rằng anh ta chửi tôi, tôi tát
anh ta mấy cái là lỗi của tôi. Tôi đáng
bị chửi, không được động tay chân đúng
không?" Ôn Thiển Nguyệt không phản bác,
quay lưng về phía tôi nói nhỏ: "Giang
Thần, đừng nhắc lại chuyện cũ nữa." Thẩm
Kiều ôm chặt Ngô Việt. Ngô Việt ủy khuất
vùi mặt vào lòng Thẩm Kiều. Giang Thần,
tôi không ngờ anh là người nhỏ mọn như
vậy. Chuyện trước kia đã xin lỗi anh
rồi, anh vẫn lấy đó làm cớ để đánh anh
ấy, nếu không phục có thể ra tay đánh
tôi, tôi rất thất vọng. Vòng qua Ôn
Thiển Nguyệt đi đến trước giường bệnh,
Ôn Thiển Nguyệt theo sau kéo tôi lại,
nhưng không có tác dụng. Yên tâm, tôi sẽ
không đánh trả, ăn vài cái tát sẽ không
sao đâu, sẽ không tống tiền vài triệu.
Điều tôi ít sợ nhất chính là bị đánh. Gì
của Giang Diệu đánh tôi mới gọi là đáng
sợ. Thẩm Kiều, cô nên biết điểm dừng. Ôn
Thiển Nguyệt đe dọa. Tôi hứa sẽ bồi
thường cho hai người, sẽ không thiếu một
xu, nhưng chồng tôi, cô dám động đến một
sợi lông, tôi sẽ chặt tay cô. Cô ấy nói
sẽ chặt thì thực sự sẽ chặt, không phải
dọa người. Thẩm Kiều và Ngô Việt đều
hiểu rõ, vì vậy không dám quá đáng nữa.
Tôi ra khỏi phòng bệnh, hai tay trắng,
điện thoại tôi vẫn để trong cái túi đó.
Tôi không thắng trong cuộc khẩu chiến
này. Chỉ là khi Ngô Việt phát điên chửi
bới tôi, lấy cớ không khỏe lên nhà vệ
sinh để chạy trốn một cách luống cuống.
Họ đòi kiện ra tỏa, Ôn Thiển Nguyệt lại
mềm lòng, thương lượng bồi thường với
họ. Cảnh tượng này ngay cả tôi cũng muốn
hô một tiếng giỏi. Tôi bước ra khỏi cửa
bệnh viện, đi bộ về phía trước. Từ khi
biết Ôn Thiển Nguyệt cố tình sắp xếp cho
Ngô Việt tham dự, lúc đính hôn, tai tôi
đã không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh
nào. Tôi đột nhiên cảm thấy tất cả đều
vô vị. Một trái tim thiên vị có thể
nghiêng về bất kỳ ai nhưng lại không
nghiêng về tôi. Vậy thì những lúc hai
người ở riêng, sự yếu đuối của cô ấy là
gì chứ? Trời dần tối, tôi từng bước đi
vào một khu chung cư nửa mới. Đây chính
là khu chung cư mà Ngô Việt chửi tôi là
người vùng quê không từng trải, có tiền
chỉ biết mua nhà. Căn nhà này hoàn toàn
không phải mua bằng tiền của Ôn Thiển
Nguyệt mà là nhà Giang Rượu mua cho tôi.
Tiền mua nhà là tiền Giang Rượu bán nhà
cũ đã trả tiền đặt cọc, số tiền còn lại
dùng để trả nợ mua nhà vừa đủ duy trì
đến 5 năm sau. Giang Diệu nói đợi cô ấy
tốt nghiệp có việc làm, còn có một năm
chuẩn bị rồi từ từ trả nợ nhà còn lại.
Nhà đứng tên hai anh em, không liên quan
gì đến Ôn Thiển Nguyệt. Cô ấy thậm chí
chưa kịp biết tôi và Giang Diệu có một
ngôi nhà riêng. Buồn cười là động thái
nhỏ này đều bị Ngô Việt phát hiện, còn
bị anh ta đảo lộn đen trắng rơ dao khắp
nơi. Anh ta không đi làm papara gì. Thật
là ủng phí tài năng. Tầng 16. Tôi ngồi
thang máy đi lên từng chút một. Chìa
khóa giấu trong tờ câu đối bên cạnh cửa.
Mở cửa ra. Bên trong không lớn chỉ có
hơn 90 m². Tường mới chỉ trát vữa. Sàn
vẫn là mặt xi măng. Giang Diệu nói, "Anh
chúng ta có nhà ở đây rồi, sẽ không bị
người khác coi thường nữa." Nhớ đến vẻ
mặt kiên định của cô ấy trong căn nhà
này, lúc đó, tôi chỉ thấy buồn cười. Cô
bé ngốc có bị coi thường hay không? Chưa
bao giờ do ngôi nhà quyết định một
chiều. Tôi ngồi xuống sàn, không quan
tâm mặt xi măng có làm bẩn bộ quần áo
đắt tiền này. Ôn Thiển Nguyệt rõ ràng có
chuyện giấu tôi, thầm kêu trong lời nói,
còn uy hiếp Ôn Thiển Nguyệt chuyện khác.
Chuyện này còn quan trọng hơn cả việc
Ngô Việt ngã cầu thang. Tôi biết dù có
hỏi cô ấy cũng sẽ không nói, thả không
hỏi nữa. Tôi hơi đói, định đứng dậy đi
mua chút gì đó ăn mới nhớ ra mình không
mang theo điện thoại. Nhưng tôi thực sự
không muốn quay lại gặp Ôn Thiền Nguyệt,
đành phải ngồi lại chỗ cũ. Bên ngoài cửa
truyền đến tiếng gõ cửa trầm đục, rất có
nhịp điệu. Ba tiếng một nhóm, tầng này
có hai hộ gia đình, đều là nhà thô,
không có người ở, chắc không phải gõ
nhầm cửa. Tôi đứng dậy, nhìn qua lỗ mắt
mèo thấy một khuôn mặt không ngờ tới,
mặc váy vest đen vừa vặn, khóe môi điểm
một nụ cười. Tạ San cầm hộp đồ ăn đứng
ngoài cửa chờ tôi mở, lắc lắc hộp đồ ăn
trong tay. Tôi nghĩ anh chắc chưa ăn gì,
đây là bữa tối. Giọng cô ta nuông chiều
như đang dỗ dành cậu bạn trai nhỏ đang
giận dỗi, nhưng lưng tôi lạnh toát. Cô
Tạ sao cô lại ở đây? Cô ta nở một nụ
cười không thiện ý. Đi theo anh đến đây,
Tạ San cũng không giấu giếm, thấy anh đã
vào trong lâu không ra, ước chừng thời
gian đến mang hơi ấm cho anh, cô ta hoàn
toàn không cảm thấy xa lạ, tiến một bước
về phía tôi. Tôi theo bản năng né tránh
Tạ San. Cô ta cứ thế đường Hoàng đi vào
căn nhà này, thậm chí rất khẽ đóng cửa
lại. Nhà chưa trang trí, Tạ San cũng
không có ý định thay giày, lấy từ trong
túi ra một đôi dép lê cho tôi, nói, "Sàn
xi măng không thích hợp để đi chân trần,
thay đôi dép này." Sau khi vào nhà, tôi
đi chân trần. Đôi giày da có giá tính
bằng đơn vị W kia đã hỏng, đành phải đi
chân trần trong nhà. Dép chất lượng
không tốt, có mùi nhựa, không cần cúi
xuống cũng có thể ngửi thấy. Ở thành phố
Hải này có thể tìm thấy đôi dép tệ đến
thế. Tôi thán phục thần thông quảng đại
của Tạ San. Nhưng lúc này cũng không
phải lúc kén chọn. So với đôi dép, đôi
chân tôi mới đáng sợ. Cảm ơn cô, ngày
mai tôi chuyển tiền cho cô. Tôi mang
giày vào, nói lời cảm ơn. Được 12 tệ. Tạ
Sani, cười nói, "Nhưng anh phải đồng ý
lời mời kết bạn của tôi trước đã. Về
Wechat, cô ta vừa nhắc đến Wechat, tôi
liền nhớ đến những tin nhắn cô ta đã cho
tôi biết. Tôi vẫn không hiểu ý của Tạ
San." Tạ San nói, "Tôi đã nói đây là quả
cảm ơn." Tạ San lấy hộp đồ ăn ra, bên
trong đựng sáu cái bánh bao nhỏ hấp dẫn,
nhìn dáng vẻ cũng là mua từ cửa hàng nhỏ
gần đây. Tôi không hiểu cậu thanh niên
này thật ngây thơ đáng yêu, nhưng một
mình bỏ nhà ra đi thiếu kinh nghiệm,
không mang theo một xu thì đừng có bướng
bỉnh. Tạ San đưa tay muốn sờ đầu tôi
nhưng bị tôi tránh được. Cô Tạ xin tự
trọng, cử chỉ quá tự nhiên của cô ta,
không hề xúc phạm hay xuồng xã, luôn
khiến tôi cảm thấy cả hai quen biết nhau
nhiều năm. Nhưng tôi chắc chắn không
quen Tạ San. Nếu quay người có thân phận
như vậy, tôi cũng không nghèo túng bất
lực thế này. Tôi có vợ, cô cũng sắp kết
hôn với vị hôn phu của cô. Tháng sau là
lễ cưới của cô và Triệu Tử Kiệt. Tôi còn
nhận được thiệp mời của họ. Tôi không
biết cô mang tâm tư gì tiếp cận tôi,
nhưng tôi muốn mời cô cân nhắc đến thân
phận của mình. Đừng làm cả hai khó xử.
Sự kết hợp của Tạ San và Triệu Tử Kiệt
không hẳn là mộng mơ. Tình yêu chị em,
trên lệch gần năm tuổi, Tạ San xuất thân
bình thường, là con dâu nhà họ Triệu,
mượn quyền thế nhà Triệu Tử Kiệt mới có
địa vị hiện tại, nhà họ Triệu 20 năm
trước từng gây chuyện lớn. Triệu Tử Kiệt
kỵ phụ nữ lăng nhăng, điều này ai cũng
biết, ngay cả đùa cũng không thể đùa
trước mặt anh ta. Vì vậy, Tạ San nên
quan tâm đến Triệu Tử Kiệt, không thể
làm bừa. Vợ anh Ôn Thiền Nguyệt nhưng
anh nắm không chắc cô ấy, anh chắc chắn
các người là vợ chồng chứ. Tạ San cũng
không tức giận, hoàn toàn không nhắc đến
chuyện cưới hỏi với Triệu Tử Kiệt, cười
nói, "Cô ấy thậm chí không nói cho anh
biết chuyện gì đã xảy ra hôm qua, chỉ
cần anh ngoan ngoãn nghe lời cô ấy, đó
cũng là chuyện vợ chồng chúng tôi, không
liên quan đến người ngoài như cô, tôi
không hứng thú nói nhiều với cô ta. Nếu
là chuyện vợ chồng thì tại sao anh lại
dùng tiền tiết kiệm của mình bồi thường
cho Ngô Việt? Anh về nhà muộn thế này
lại có ý gì? Giang Thần trong lòng anh
có cam tâm sống cả đời như thế này
không? Bị người khác chỉ vào mũi mắng.
Liên quan gì đến cô chứ? Cô Tạ cô đã
vượt giới hạn rồi. Đương nhiên liên quan
đến tôi. Tạ San lấy từ trong túi ra một
tờ giấy đưa cho tôi, nói, "Lâu không gặp
cậu em trai. Đây là một vụ tai nạn nhiều
năm trước. Một người cha dẫn con gái đi
câu cá. Cô con gái ham chơi chạy xuống
sông và chết đuối. Người cha để cứu con
gái cũng nhảy xuống. Cha con đều bị chết
đuối. May mắn thay, một nữ nhân viên đi
ngang qua gần đó đã dũng cảm, nhảy xuống
cứu cô bé, cô bé mới được sống sót. Khi
xuống cứu người cha, người phụ nữ đó
cũng không lên được. Lúc đó cậu con trai
nhỏ của cô ấy vẫn ngồi ở phía sau xe đạp
ăn kẹo que chờ đợi. Mẹ cậu về cùng nhau
về nhà. Lúc đó anh đang ăn kẹo que vị
vải. Tôi nhớ rất rõ. Tạ San hồi tưởng
lúc đó tôi đã 12 tuổi, nhớ nhiều chuyện
hơn anh. Trong tay tôi là tờ báo cũ khen
thưởng cho hành động dũng cảm năm đó,
được Tạ San cắt ra và bảo quản rất tốt.
Tôi không chắc chắn hỏi, cô là con gái
của người đó. Những năm qua, chuyện của
mẹ được nhắc lại, trong lòng tôi đã
không còn nhiều sóng gió, chỉ là người
đến báo ân trước mắt này khiến tôi phần
nào ngạc nhiên. Tạ Sang gật đầu, vốn
không định làm phiền anh, số phận khiến
chúng ta gặp nhau trong tình huống này.
Lời này tôi hiểu phần nào cũng không
phải là kẻ thiểu năng không có não. Dù
Tạ Sang có lòng báo đáp cũng không giống
như Ôn Thiền Nguyệt tuân theo câu sáo
rỗng ân cứu mạng không có gì báo đáp,
chỉ có thể hiến thân. Với thân phận địa
vị của Tạ San, tôi không xứng đáng. Cô
ta nói không muốn làm phiền tôi, chỉ có
thể nói rằng cô ta đã sớm biết tôi là
ai. Có thể là không coi trọng thân phận
sinh viên nghèo trước đây của tôi, sợ
tôi ỷ lại vào ân tình để đòi hỏi nên
luôn giấu. Vậy bây giờ cô muốn làm gì?
Vô sự hiến ân cần. Không gian thì cũng
đạo, thông minh nhưng quá đơn thuần. Tạ
San khen ngợi, bước vào nhà giàu mới hai
ngày đã bị ép về nhà mình. Ngày thắng
của anh chắc không dễ dàng. Tôi cảm thấy
chúng ta cần liên thủ mới có thể nâng
cao địa vị. Vừa hay tôi cần tiền, anh
cần người cho anh ý tưởng. Ví dụ như hôm
nay tôi gửi WeChat, bảo anh phát đoạn
ghi âm của Ngô Việt ra, rồi bảo anh dù
thế nào cũng phải đi thăm Ngô Việt,
tuyệt đối không được chất vấn. Chuyện
Ngô Việt đẩy cậu ta ở cầu thang, tôi đã
làm theo nhưng hiệu quả quá nhỏ. Đầu
tiên tôi không nhận được kết quả mình
mong muốn. Ngô Việt vẫn rất đắc ý. Thứ
hai, tôi không có tiền. Nhà họ Ôn chỉ
đưa cho tôi thẻ lương của Ôn Thiển
Nguyệt. Số tiền đó không đáng để cô bỏ
công với đầu óc này mà tìm tôi. Thân
phận Tạ S nhạy cảm, tiền và quyền không
thể có cả hai. Tôi hiểu ý của cô ta.
Giữa tôi và vợ tôi có tình yêu, không
phải như cô nghĩ, vòng vo một vòng lớn,
bí mật đến tìm tôi như vậy, chắc chắn
không đơn giản chỉ là nhận thân. Cô ta
đại diện cho nhà họ Triệu muốn ly dán
tình cảm giữa Ôn Thiền Nguyệt và tôi,
mục đích không trong sáng, coi như là ân
cứu mạng năm xưa đi. Giang Thần, anh
nghe tôi, tôi sẽ không hại anh. Tạ San
thở dài, người nhà họ Ôn đoàn kết một
lòng, anh mới đến. Tiếng nói nhẹ trong
nhà họ Ôn, kế sách hiện tại là phải có
mưu kế riêng, sau này mới có thể ngẩng
đầu làm người. Nghĩ đến những lời sỉ
nhục anh bị mắng, nghĩ đến những người
đó cười nhạo anh sau lưng thế nào, rồi
anh nghĩ đến sự khác biệt giữa vợ người
khác và Ôn Thiền Nguyệt. Tạ San tiếp tục
kích động tôi, Giang Thần, chúng ta là
cùng một loại người, tiền bạc quyền lực.
Nửa đầu cuộc đời tôi bị tiền bạc kiểm
soát, khổ nặ vừa tốt lên lại bị quyền
lực đè nén tìm cách sinh tồn. Khoảnh
khắc Ôn Thiển Nguyệt xuất hiện tại nhà
tôi. Anh thể không để hai thứ này bóp
nghẹt cổ họng mình nữa, không chỗ nào để
sống sót. Tạ San biết tôi đã dao động.
Đáy mắt lóe lên tia sáng vàng. Giang
Thần, tôi từng sống dưới gầm cầu, chỗ
ngủ bốn bề thông gió, không tiền trong
người, từng ăn đồ thừa của người khác.
Chúng ta đều từng khổ sở, chúng ta đều
không có chỗ dựa, phải dựa vào bản thân
để leo lên. Nghĩ xem em gái anh phải
gánh nợ nhà 30 năm rồi nghĩ đến biệt thự
anh đang ở, nhưng anh lại không lấy ra
được tiền mua nổi một căn nhà. Tạ San kể
về kinh nghiệm của mình, từng bước tiến
gần. Đến khi chỉ còn cách nhau một đường
mỏng manh, cả hai có thể nhìn thấy đối
phương trong mắt mình. Khi anh ngủ bên
cạnh máy ATM, thực ra tôi đang đứng bên
ngoài. Lúc đó tôi đã nghĩ nếu cuối cùng
anh trở về với sự bình thường, tôi nhiều
nhất cũng chỉ bố thí anh một ít tiền,
vượt qua khó khăn trước mắt. Nếu anh vẫn
có thể dựa vào Ôn Thiển Nguyệt vào vòng
tròn này, tôi nhất định sẽ kéo anh trở
thành đồng minh vững chắc nhất đời này.
Anh có quyền, tôi có tiền. Hai người họ
rất gần nhau, tôi thậm chí có thể cảm
nhận được Tạ San đang cố gắng mê hoặc
mình. Trong đồng tử cô ta chỉ có sự lạnh
lẽo, ích kỷ và xấu xí. Giang thần của
tôi, đến với thế giới phức tạp này, tình
yêu cần hai người mới đạt được. Nửa kia
nói rừng là rừng. nhưng tiền đến tay
mình là độc tài của riêng mình. Tôi lùi
một bước, cười cay đắng châm biếm. Cô
không phải cũng đang mê hoặc sao? Tôi có
tư cách gì trách móc người khác? Tôi cho
cô có lợi, cô bám lấy. Khi tôi vô dụng
lại đá một cái, tôi tuy không hiểu những
uẩn khúc trong giới chính trị, nhưng tôi
biết mình nặng nhẹ thế nào. Tôi căn bản
không có bộ óc để xoay quyền mưu thuật,
càng không thể tính toán với người
ngoài. Ôn Thiển Nguyệt, ai biết cuối
cùng Tạ San muốn đối phó với ai, hoàn
toàn dựa vào một câu nói của cô mà phán
đen trắng cùng cọp mưu ra, cô còn nguy
hiểm hơn. Tạ San cười như ác quỷ từ nơi
sâu thẳm tăm tối. Tôi muốn lùi về sau
một bước, nhưng bị Tạ San kéo lại, theo
quán tính tiến gần cô ta. Tạ San giơ
tay, một tấm ảnh thân mật đã được tạo ra
như vậy, điện thoại có độ phân giải cực
cao. Chụp rõ tôi và Tạ San. Góc độ rất
tốt, có thể thấy hai người rất gần nhau,
hoàn toàn không phải khoảng cách của lần
gặp đầu tiên. Tôi nói với anh, nắm được
nhược điểm của nhau đáng tin cậy hơn lợi
ích. Tôi là chàng trai bình dân cưới
công chúa nhà giàu. Cô ta sắp lấy anh
chàng con nhà quân đội có bối cảnh hùng
mạnh. Tấm ảnh này mà truyền ra ngoài, cả
hai người sẽ tiêu tan. Tôi cau mày nói,
"Trả lại cho tôi." Tạ San ngắm nghía tấm
ảnh này rồi quay lại cho tôi xem. Tôi
lao qua định giật lấy nhưng bị Tạ San
khống chế, không thể cử động. Rõ ràng cô
ta đã luyện võ. Anh yên tâm, tôi không
có hứng thú với anh. Tạ Sang cười khinh
miệt, nhìn nhìn thân hình tôi, nghi hoặc
nói, "Cũng không biết kẻ ngốc nhà họ Ôn
đó rốt cuộc thích anh ở điểm nào?" Tôi
ngồi trên nền xi măng, bên cạnh bánh bao
thịt trong hộp đồ ăn đã lạnh ngắt. Bây
giờ nó chỉ có thể chứng minh Tạ San đã
từng đến đây. Không ai biết giữa họ đã
xảy ra chuyện gì. Tôi sẽ gửi cho anh một
bản ảnh, hãy giữ nó cẩn thận. Đây là
bằng chứng tin tưởng lẫn nhau của chúng
ta. Tạ San vuốt vuốt váy, cười nói, "Tất
nhiên, nhìn vào việc mẹ anh đã cứu tôi,
cho anh một cơ hội lựa chọn, có hợp tác
với tôi hay không, quyền quyết định ở
anh. Trời tối rồi lại sáng, tôi ngồi
thẫn thở, dưới đất hai hộp đồ ăn, một
hộp mở ra, hộp còn lại đóng chặt. Bụng
tôi rất đói nhưng hoàn toàn không muốn
đụng đến hộp bánh bao thịt mà Tạ San đã
mở. Cầm hộp còn lại lên, bên trong đặt
một sấp tiền nguyên, 10.000 đó nắm trong
tay. Trái tim hoang mang của tôi không
hiểu sao bình tĩnh lại. Cả đêm này của
tôi, đầu óc toàn là chuyện đã qua với Ôn
Thiền Nguyệt và giờ tôi cầm tiền tự cười
mình có tiền, ngay cả khi phía nữ ngoại
tình cũng có thể được tha thứ. Còn tôi,
kẻ mồ côi này, từ đầu đến cuối vẫn là
người cao với. Tôi mang dép đi ra ngoài,
tôi không có điện thoại, không có ba lô,
chỉ có thể để tiền vào hộp đồ ăn. tay
cầm hai hộp đồ ăn đi ra ngoài. Cái nào
nên vứt thì vứt, tôi bắt taxi đến quốc
đại. Giang Diệu đang tập luyện ở sân,
nghe anh trai gọi, vội vàng xin phép
chạy ra, nhưng lại thấy cách ăn mặc kỳ
lạ của tôi. Anh trông anh hơi lạ. Tôi
đưa túi nhựa cho cô ấy, nói, "Em ngày
mai phải đi tập luyện, anh có một chút
tiền ở đây, đưa cho em cầm trước." Tiền
này là do Tạ San đưa. Trước đây mẹ tôi
đã cứu mạng cô ta, cũng là theo lời Tạ
San, nếu tôi không cưới Ôn Thiển Nguyệt,
cuối cùng sẽ nhận được con số này. Mạng
của mẹ tôi chỉ đáng giá 10.000 nhìn tệ
này không đủ để Ôn Thiển Nguyệt uống một
chai rượu, không muốn vứt lại tiếc. Đây
là mối liên hệ cuối cùng với mẹ nên đem
đến cho Giang Diệu. Anh em vẫn còn tiền,
anh đừng đưa hết cho em. Anh bây giờ đã
kết hôn rồi, ở cùng chị dâu tiêu sài,
phải để lại một chút cho mình. Giang
Diệu cũng không muốn lấy, anh trai cô
lấy tiểu thư nhà giàu là không sai, điều
kiện anh em họ không tốt cũng là sự
thật. Bình thường cô không dám đòi hỏi
nhiều tiền, chỉ sợ anh trai ở nhà chị
dâu bị người ta coi thường. Nhưng hôm
nay anh trai có gì đó không đúng. Giang
Diệu lo lắng hỏi, "Anh có chuyện gì xảy
ra vậy?" Chị dâu bắt nạt anh à? Không có
gì, chỉ là tiền này em phải cầm lấy, gửi
vào ngân hàng trước cũng được. Tôi không
nói nhiều, rút từ trong đó một tờ, đưa
số tiền còn lại cho cô ấy. Được rồi,
nhanh vào đi. Tôi kiên quyết không nói.
Giang Diệu nhìn tôi không thấy dấu hiệu
bất thường nào nên nghe lời tôi đi trở
lại. Giang Diệu cầm tiền, cứ ba bước
ngoái đầu lại đi về. Tôi quay người đi
qua góc rẽ, vẫy tay bắt taxi. Tôi về
Ngọc Thanh Thư Viện. Bộ dạng bây giờ mà
đến biệt thự chỉ khiến bố mẹ nhà họ Ôn
Sinh Nghi. Bây giờ tôi ở Ngọc Thanh thư
viện, bảo mẫu sẽ lập tức gọi điện cho Ôn
Thiền Nguyệt. Sau khi trở về, vừa tắm
xong, tóc còn chưa lau khô, Ôn Thiển
Nguyệt đã lao vào. Cô ấy vẫn mặc chiếc
váy hôm qua, tóc rối bù, hai mắt đỏ
ngầu. Giang Thần, cả đêm qua anh chạy đi
đâu vậy? Ôn Thiển Nguyệt tiến đến nắm
lấy cánh tay tôi, hét lên, "Anh cả đêm
không về nhà, anh có biết em lo lắng đến
mức nào không?" Anh nói đi vệ sinh, kết
quả không thấy trở lại. Cô ấy gọi điện
cho tôi mới phát hiện điện thoại tôi để
trong túi hoàn toàn không mang theo. Cô
ấy tìm khắp nơi không thấy. Cả đêm này
cô ấy không dám nói với người nhà. Thời
gian báo cảnh sát lại không đủ, căn bản
không lập án. Cô ấy biết là vì chuyện
hôm qua khiến tôi ủy khuất nhưng tôi
không nên không báo một tiếng. Bỏ đi cả
đêm không về, em có gì phải lo chứ? Anh
là đàn ông trưởng thành, thật thà chấp
pháp cũng không tống tiền ai. Tôi bình
tĩnh cái nút áo ngủ, cầm máy xây sấy
tóc. Tôi hỏi Ngô Việt. Được rồi, em
không cần đi thăm anh ta nữa. Anh nói gì
vậy? Anh là chồng em, em không quan tâm
anh, em quan tâm anh ta làm gì? Ôn Thiển
Nguyệt cau mày nói. Em thấy châm biếm.
Hôm qua ở bệnh viện anh đâu có nói vậy.
Giang Thần, anh có thể nghe lời một chút
được không? Đêm qua em tìm anh cả đêm,
mắt còn chưa khép. Anh rốt cuộc đã đi
đâu vậy? Nốt phồng nước trên chân đã vỡ,
lúc tắm tôi đã lột lớp ra đó đi. Giờ
thịt lộ ra ngoài, nóng rát, đau nhói,
không có gì, chỉ là tâm trạng không tốt.
Ra ngoài đi dạo một chút. Điện thoại của
anh đâu? Ôn Thiển Nguyệt tức giận. Thái
độ thờ ơ của tôi, trách móc hành vi trẻ
con của tôi. Anh còn nhớ mình đã kết hôn
chưa? Anh như thế này, cả đêm không về
nhà, anh có nghĩ đến cảm xúc của em
không? Em tìm anh cả đêm, kết quả anh về
mà không có chút hối lỗi nào. Đêm qua
anh đã đi đâu? Không mang điện thoại,
không có tiền mặt. Cô ấy thậm chí đã đến
tìm ở máy ATM nơi tôi từng ngủ qua đêm,
chỉ thiếu nước đập cửa ký túc xá của
tôi. Nhớ đến việc đêm qua gặp Tạ San,
tôi nhớn mày mỉa mai đi ra ngoài sám
hối. Trong lòng anh thấy khổ sở quá,
thấy hổ thẹn, cảm thấy mình có mắt không
tròng, không biết tốt xấu nên phạt mình
lăng thăng bên ngoài một đêm, tỉnh táo
lại về thân phận của mình. Giang Thần
đến giờ anh vẫn nói nhảm, không có chút
thái độ nhận lỗi nào. Ôn Thiển Nguyệt
mắt đỏ ngầu, nắm tay tôi, vô thức tăng
lực. Thái độ nhận lỗi của anh vẫn chưa
đủ tốt sao? chỉ vào mũi anh mắng, "Anh
cũng không cãi lại. Em còn muốn anh thế
nào?" Tôi phản bác, "Tôi cũng không quan
tâm Ôn Thiền Nguyệt có thực sự nổi giận
hay không. Tất cả ủy khuất ở chỗ Ngô
Việt." Sự bất lực khi ở cùng Tạ San đêm
qua, tất cả hóa thành cơn giận dữ, lạnh
lùng nói với Ôn Thiền Nguyệt: "Mấy tháng
này lời chửi bới anh chịu còn nhiều hơn
nửa đời trước. Em còn muốn anh có thái
độ gì? Anh chỉ là yêu em thôi, tại sao
ai cũng phải giẫm lên anh một chân? Anh
không trộm không cướp, anh rõ ràng đã
kết hôn, vẫn phải đối mặt với những sỉ
nhục đó." Anh suy sục cảm xúc. Tại sao
em và người khác không giống nhau? Thẩm
Kiêu bảo vệ Ngô Việt. Em tát anh mấy cái
còn đau lòng. Hôn nhân lẽ ra phải là
khởi đầu của một mối quan hệ. Nhưng anh
vẫn xa lầy trong vũng bùn đó không ra
được. Anh cũng có giấy chứng nhận kết
hôn mà. Tại sao anh vẫn thấp hơn anh ta
một bậc? Rõ ràng anh chẳng làm gì cả.
Hôn nhân cũng không phải anh xin được.
Tại sao người sai lại là anh? Ôn Thiển
Nguyệt đã không còn là người trong tim
tôi. Nhưng tôi vẫn mong cô ấy vì kết hôn
mà quay về. Như xưa, Ôn Thiển Nguyệt
nghe lời buộc tội của tôi, ngọn lửa
trong lòng bị từng lời nói của tôi dập
tắt. Tôi chưa từng sụp đổ trước mặt cô
ấy như vậy, dù lúc trước họ có nhiều nợ
nần. Tôi phải làm thêm ăn bánh bao qua
ngày. Đối mặt với sự biến mất thường
xuyên của cô ấy, đâu phải anh xin kết
hôn với em, anh cũng chẳng thèm một đồng
xu của em, sao có quyền nói anh tham
tiền? Nhưng giờ đây tôi chất vấn sự thất
trách của cô ấy, trên mặt toàn là thất
vọng đối với cô ấy. Tim Ôn Thiển Nguyệt
thắt lại đau đớn, ngồi bên cạnh tôi, ôm
chặt tôi, "Xin lỗi, lúc đó em nói chuyện
quá to tiếng, thái độ không tốt. Em xin
lỗi anh, anh là chồng em, em đương nhiên
đứng về phía anh." Ngô Việt một mực
khẳng định là anh hại cậu ta. Thẩm Kiều
có đoạn băng giám sát, quay được anh đi
từ hướng cầu thang sau. Tối hôm đó, Thẩm
Kiều gọi điện cho em, chính là muốn mang
đoạn video này đi báo cảnh sát, em mới
không còn cách nào phải chu toàn với họ.
Ôn Thiển Nguyệt nói đại khái cho tôi về
chuyện ngày hôm đó. Cô ấy cũng vạn phần
không muốn bỏ lại tôi nửa đêm, nhưng
việc khẩn cấp nói với tôi rằng tôi lại
hay lo lắng. Anh không phải cũng tắt cậu
ta mấy cái để hả giận rồi sao? Chúng ta
bỏ tiền dàn xếp còn hơn để anh phải đến
đồn cảnh sát phối hợp điều tra. Ôn Thiển
Nguyệt giải thích, "Anh là chồng em, em
không quan tâm anh tốt hay xấu, đều phải
bảo vệ danh tiếng anh trước." Tôi hỏi
lại, "Thế đoạn video đó là sao?" "Anh
hoàn toàn không đến cầu thang sau, càng
không thể hại Ngô Việt." Video em chỉ
xem một lần, chưa lấy được từ Thẩm Kiều,
bên trong còn có thứ khác, rất quan
trọng nên hiện tại chỉ có thể ủy khuất
anh đi cúi đầu. Ba cũng biết không liên
quan đến anh, cả nhà đều tin tưởng anh.
Ôn Thiển Nguyệt lắc đầu, "Họ ở bên nhau
bao nhiêu năm, tính tình của tôi cô ấy
hiểu rõ nhất, hiện tại có phải anh đẩy
hay không không quan trọng, quan trọng
là anh không thể vào đồn cảnh sát. Điều
này không tốt cho danh tiếng sau này của
anh trong giới hội họa. Cô ấy tự nhiên
có kế hoạch của mình. Nhưng tôi nhạy cảm
mong manh. Đồn cảnh sát đối với tôi đều
là những ký ức không tốt. Cô ấy mới muốn
giấu chuyện này đi. Em đã để anh vào đồn
cảnh sát một lần rồi, không thể để anh
vào lần nữa. Câu nói này tôi thấy hơi
lạ. Tôi hỏi, "Em bồi thường cho Thẩm
Kiều bao nhiêu tiền? Những chuyện này
không liên quan đến anh. Sau này anh
không được tự ý đưa tiền cho bất kỳ ai.
Đó là tiền em cho anh." Ôn Thiển Nguyệt
nghiêm giọng. Hôm qua ở bệnh viện, cô ấy
không tiện mắng tôi trước mặt người
ngoài. Giờ cô ấy muốn nói cho ra nhé, em
nhất định sẽ trả thù cho anh, không để
anh chịu những lời chửi bới này uổng
công, không để bất kỳ ai bắt nạt anh. Ôn
Thiển Nguyệt hứa hẹn, tôi không đáp lời.
Ôn Thiển Nguyệt nói, "Đừng quên, anh ta
vẫn đang làm dưới tay em, muốn khiến anh
ta khó chịu, dễ như trở bàn tay." Bên
ngoài cửa, dì giúp việc thở phào nhẹ
nhõm. Vừa rồi hai người cãi nhau trong
phòng ngủ chính, tiếng rất to, bà lo
lắng luôn đợi bên ngoài. Giường nghe bên
trong không có tiếng mới yên tâm. Bà ấy
nói mà, vợ chồng với nhau, đầu giường
cãi nhau cuối giường làm hòa, bây giờ
chắc chắn đã hòa thuận rồi. Dì giúp việc
quay người chuẩn bị một ít thuốc bồi,
định lát nữa mang vào. Vừa hay gặp Ôn
Thiển Nguyệt đi ra, dì hấp cho cậu chủ
mấy cái bánh bao thịt. Ôn Thiển Nguyệt
nói, thấy dì giúp việc cầm hộp thuốc,
cau mày hỏi, "Chuyện gì vậy?" Dì giúp
việc vội giải thích, "Sáng nay khi cậu
chủ trở về, chân bị phồng dộp rất nhiều.
Tôi định giúp cậu ấy khử trùng. Nhớ đến
đôi giày da tôi mang hôm qua, Ôn Thiển
Nguyệt thở dài, tính cứng đầu này của
anh ấy, chân đau cũng không nói, còn
đứng cãi nhau với em. đón lấy hộp thuốc,
đi về phòng ngủ, đưa em đi. Dì đi mua
hai con gà, nấu chút canh để tài xế đưa
đến bệnh viện bên nó. Dì giúp việc mơ hồ
biết là chuyện gì, gật đầu đi nấu cơm.
Ôn Thiển Nguyệt mở cửa, trong phòng ngủ
rất yên tĩnh. Đi đến bên giường, tôi
cuộn mình trong chăn. Cô ấy vén chăn
lên, chỗ phồng rột trên chân tôi, da đã
bị tôi bóc đi để lộ thịt bên trong đã có
dấu hiệu nhiễm trùm đỏ, có chỗ còn tiết
dịch mù. Giang Thần, chuyện lần này bỏ
qua, sau này không được không nói. Một
lời tự chạy đi, anh muốn ra ngoài giải
khuây, ít nhất mang theo chút tiền. Có
cái điện thoại em cũng yên tâm. Ôn Thiển
Nguyệt lấy cồn yốt khử trùng cho tôi,
bôi một chút thuốc thổi vết thương cho
tôi, không còn lời trách móc như trước
đây nữa. Giang Thần anh học tập Thiếu
Trạch nhiều hơn, muốn làm gì em đều ủng
hộ anh, nhưng thói xấu bỏ đi không báo
phải sửa. Tôi nằm trong chăn chỉ thấy
mỉa mai. Số lần cô ấy bỏ đi không báo
còn nhiều hơn tôi, tính chất cũng áp
liệt hơn tôi, đòi tôi sửa. Ngô việc cô
ấy còn giải quyết không xong. Bây giờ
lại nói lời trắc nịch thế này, để tôi
nghĩ xem. Bình thường Ôn Thiếu Trạch quá
kiêu căng, bị Ôn Thiển Nguyệt trừng trị,
cuối cùng sẽ thế nào? Giải quyết bằng
tiền, Ôn Thiển Nguyệt dùng tiền để mua
chuộc Ôn Thiếu Trạch, Ôn Thiếu Trạch sẽ
lập tức không tính toán nữa, nói cô ấy
là chị gái tốt. Chỉ tiếc tôi không có số
mệnh tốt như Ôn Thiếu Trạch, có bố mẹ
Cương Triều, có chị gái tốt dọn dẹp
những bãi bừa bộn. Ôn Thiển Nguyệt bôi
xong thuốc và nằm cùng tôi. Dỗ rành,
"Giang Thần, em mua cho anh một bức
tranh để tạ lỗi, đừng giận em nữa nhé."
Trong chăn, tôi xít bật cười, thật sự
coi tôi như Ôn Thiếu Trạch mà dỗ. Được
rồi, ở ngoài cả đêm chắc mệt rồi, nghỉ
ngơi cho tốt, em không làm phiền anh
nữa." Ôn Thiển Nguyệt đứng dậy đi ra,
điện thoại dưới gối rung lên ù ủ, có tin
nhắn mới. Không ngờ Tạ San thật sự coi
tôi là kẻ ngốc, tài sản nhà họ Ôn sau
này đều do hai người họ thừa kế. Điều
tôi cần làm bây giờ là khiến Ôn Thiển
Nguyệt ái náy với tôi. Từ đó, một lòng
một dạ, họ ở bên nhau ba năm, hiểu rõ
cách nắm bắt, Ôn Thiển Nguyệt còn phải
điều trị theo bệnh. Giờ tôi đã kết hôn
rồi, chịu thiệt thòi bị mắng một chút,
ít nhất bố mẹ vợ không thể đối xử tệ với
tôi. Tôi chỉ cần nhẫn nhịn, sớm muộn gì
cũng có thể độc chiếm. Sao phải cùng
người nguy hiểm như Tạ San? Chia đôi
tình của Ôn Thiền Nguyệt, điều tôi ít sợ
nhất là bị mắng. Sau khi ngủ dậy, tôi mở
điện thoại, chấp nhận lời mời kết bạn
của Tạ San. Muốn xem cô ta đang giở trò
gì, cô ta đã gửi cho tôi một đoạn video
giám sát. Video không có âm thanh, chất
lượng mờ. Ngô Việt xuất hiện từ đầu hành
lang trước, che mặt đi vào cầu thang
sau. Tôi theo sau đi vào. Một lúc sau,
tôi chạy nhỏ từ cầu thang sau ra. Qua
một lúc nữa, Thẩm Kiêu cầm điện thoại
chạy vào. Có lẽ là Ngô Việt gọi điện cầu
cứu. Tôi dừng video lại. Độ phân giải
hình ảnh không cao, nhưng tôi trong đó
thực sự mặc bộ vest tôi mặc trong lễ
đính hôn khi đó. Kiểu tóc cũng giống
tôi. Trong độ phân giải mờ này, trông
giống hệt tôi. Lễ phục của tôi là đặt
mai riêng, không có bộ thứ hai. Trên
camera giám sát có thời gian và thời
gian này là lúc tôi đã thay áo phông.
Nếu tôi không nhớ nhầm, lúc này tôi đang
nói chuyện với Tạ San. Đoạn video cảnh
sát trích xuất, đồng thời lấy mẫu quần
áo của anh làm bằng chứng. Chứng minh bộ
vest này là độc nhất vô nhị. Nói cách
khác, tôi chính là thủ phạm với bằng
chứng không thể chối cãi. Một chuyến đến
đồn cảnh sát không thể tránh khỏi. Ôn
Thiển Nguyệt cho Thẩm Kiều thăng chức
tăng lương, đồng thời bồi thường cho vợ
chồng họ 2 triệu. Thẩm Kiều rút đơn
kiện, chuyện này giải quyết êm xuôi hơn.
2 triệu? Tôi thán phục. Người thành phố
quả nhiên đáng giá hơn người quê như
tôi. Mẹ tôi dũng cảm cứu người mất mạng.
Trong mắt Tạ San chỉ đáng giá 10.000.
Tôi gửi cho Tạ San một lì xì 12 tệ. Trên
phong bì lì xì viết dép lê. Tiền vừa gửi
đi đối phương đã nhận ngay. Nhưng sợ tôi
đổi ý. Tiếp theo trả lời. Sự giúp đỡ của
tôi đến đây là hết. Tiếp theo phải xem
thành ý của anh. Tôi nhìn ảnh đại diện
Wechat giống hệt mình. Dấu chấm than đỏ
trước tin nhắn. Tôi đã bị tạ sa xóa. Có
lẽ thông tin hữu ích cô ta có thể cung
cấp cho tôi đến đây là kết thúc. Muốn
liên lạc tiếp phải đồng ý đề nghị trước
đây của cô ta. Đây chính là cái gọi là
nội dung trả phí. Tôi có một linh cảm.
Tạ San sẽ là một hộp Pandora. Mở nó ra.
Tất cả thắc mắc đều có thể được giải
đáp. Tôi suy đi nghĩ lại cuối cùng vẫn
không kết bạn lại. Nhưng có gì đó kỳ lạ.
Tôi luôn cảm thấy mình đã bỏ qua một số
thông tin rất quan trọng. Tôi mặc vest
của mình. Bạch Thiểu Khanh vội vã rời đi
ngày đính hôn. Tạ San lịch sự thanh lịch
và giọng nói quen thuộc của Tạ San. Tôi
vẫn không nhớ ra đã nghe ở đâu. Cuối
cùng tôi cũng không kể lại đêm đó tôi đã
đi đâu. Ôn Thiển Nguyệt chỉ tập trung
vào việc xin lỗi. Những thứ khác đều
quên hết. Ôn Thiển Nguyệt đã kiểm tra
tôi kỹ càng, không có dấu vết đáng ngờ
nên cũng không tính toán chuyện đêm đó
nữa. Nhưng Ôn Thiển Nguyệt vẫn luôn
không yên tâm. Cô ấy chọn một ngày nghỉ
đưa tôi đi xem xe. Tiện thể cô ấy còn
sắp xếp cho tôi một tài xế. Tài xế là
một người đàn ông khoảng 40 tuổi. Họ
Trình tên là Trình Trình. Trinh Trinh có
thân hình cứng cáp, đường bệ, có thể
thấy đường nét cơ bắp trên cánh tay anh
ta. Điều này cho thấy anh ta thường
xuyên tập luyện. Nghe nói trước đây anh
ta là đặc nhiệm trong quân đội, chuyên
lái xe và làm vệ sĩ cho một số lãnh đạo.
Bây giờ được Ôn Thiền Nguyệt thuê,
chuyên theo sát tôi không rời nửa bước.
Tôi không thích cảm giác này lắm. Tôi
cảm thấy không cần thiết phải có tài xế,
nhưng thái độ của Ôn Thiển Nguyệt còn
kiên quyết hơn cả tôi. Giang Thần bây
giờ thân phận của anh đã khác. Nếu bị
những kẻ không an phận nhắm đến, bất cứ
lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm. Trình
Trinh có thể bảo vệ anh, anh muốn đi
đâu? Đem theo anh ta. Em cũng yên tâm,
tỉ lệ con cái nhà giàu bị bắt cóc rất
cao. Đây cũng là lý do chính mà cha mẹ
nhà họ Ôn yêu cầu cả gia đình phải kín
tiếng. Bây giờ tôi đã cưới cô ấy nên
cũng phải chú ý. Đêm đó lại bị Ôn Thiền
Nguyệt nhắc đến. Tôi lại nhớ đến Tạ San.
Kể từ khi xóa cô ấy, cô ấy không xuất
hiện nữa. Bức ảnh đó cô ấy cũng không
gửi đến. Như thể ngày hôm đó chẳng có
chuyện gì xảy ra. Nhưng trong lòng tôi
có bóng tối, phải nghĩ cách lấy lại bức
ảnh đó. Tất nhiên còn một cách khác,
chẳng hạn như sau khi kết hôn với Ôn
Thiền Nguyệt, yêu nhau say đắm, đợi thời
cơ chín mùi rồi thú nhận điểm yếu với cô
ấy, chỉ là cần phải tính toán lâu dài,
miễn là Ôn Thiển Nguyệt không quan tâm,
thậm chí giúp tôi lấy lại bức ảnh. Bức
ảnh đó coi như không tồn tại. Tôi có thể
nghèo nhưng không chịu sự đe dọa của bất
kỳ ai. Tôi rảnh rỗi không có việc gì,
cầm điện thoại lên xem các nhóm trong
điện thoại. Trước đây vì chuyện kết hôn
với Ôn Thiển Nguyệt mà tôi phiền lòng.
Tôi đã đặt nhóm này ở chế độ không làm
phiền. Trong nhóm vẫn có nhiều việc làm
thêm, chủ yếu do Phương Hân Hân đăng.
Thỉnh thoảng Thẩm Thu Ninh cũng tìm vài
việc làm thêm trong đó, kéo xuống nhóm
hơn 10 người. Dần dân nhóm này ít nói
chuyện hơn, đến cuối cùng là vài ngày
trước khi tôi kết hôn. Tin nhắn của
Phương Hân Hân, núi cao đường xa, giang
hồ tái ngộ, gắn thẻ tất cả mọi người.
Tôi nhíu mày tìm kiếm danh sách thành
viên nhóm, thấy Thẩm Thu Ninh nhưng
không thấy Phương Hân Hân. Có vẻ như
Phương Hân Hân đã cãi nhau với ai đó
trong nhóm. Tôi tìm Phương Hân Hân trên
We chat, hỏi Phương Hân Hân chuyện gì đã
xảy ra. Bên kia Phương Hân Hân không trả
lời, tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ,
đứng dậy đến phòng vẽ của Phương Hân Hân
để tìm cô ấy. Cô ấy thường ăn ngủ ở
phòng vẽ, không tìm được qua điện thoại.
Cô ấy đến phòng vẽ thì hầu như luôn ở
đó. Phương Hân Hân đang gãi đầu gãi tai
trong phòng vẽ, đột nhiên có người gõ
cửa. Cô ấy đi mở cửa. Sau khi thấy tôi,
Phương Hân Hân vui mừng gọi Giang Thần.
Mấy người trong phòng vẽ đều buông việc
đang làm, quay lại nhìn cửa chào hỏi
tôi. Lâu không gặp, tôi chào hỏi từng
người. Những người này tôi đều quen.
Trước đây chiếc áo dài của mẹ Ôn Thiền
Nguyệt đều nhờ họ giúp sửa lại. Mấy
người họ có mối quan hệ rất thân thiết.
Bây giờ mấy người họ ngồi quê quần với
nhau. Phòng vẽ của Phương Hân Hân cũng
lộn xộn, không còn cảm giác ngăn nắp
trong hỗn độn như trước đây. "Mọi người
đang làm gì vậy?" Tôi hỏi mấy người đang
ngồi cùng nhau, trông không giống như
đang cùng nhau vẽ. Nhắc đến chuyện này,
Phương Hân Hân liền gãi đầu. Mọi người
cũng nhăn nhó, "Có người trong chúng tôi
tốt nghiệp rồi phải dọn phòng vẽ. Chúng
tôi muốn mở một studio, bây giờ đang lo
lắng về chuyện này. Phương Hân Hân nói,
"Mua tốt nghiệp ai cũng lo lắng, tôi có
thể hiểu được." "Này Giang Thần, cậu dự
định làm gì?" Phương Hân Hân hỏi. "Học
cao học, vậy áp lực kinh tế của cậu chắc
không lớn. Cậu có tiền nhàn dỗi không?
Chúng ta hợp tác mở một studio, đến lúc
đó cùng nhau làm thêm, cùng nhau kiếm
tiền trên lợi nhuận." Phương Hân Hân
nhìn tôi như sói nhìn thịt tươi, đôi mắt
cô ấy sáng rực lên khiến tôi cảm thấy
dùng mình khắp người. "Gấp đến thế sao?"
Phương Hân Hân sợ tôi không tin? giải
thích, "Nói thật với cậu thôi." Tiểu Lục
vốn cũng định đầu tư, nhưng ai ngờ bị bố
cậu ấy phát hiện, cậu ấy đã tự ý dùng
tiền mua nhà. Bố cậu ấy giận đến mức đòi
tuyệt sao? Tiểu Lục không còn cách nào
khác, đành phải trả lại tiền. Tôi nhìn
bốn người còn lại, họ đều gật đầu. Giang
Thần, tớ xin cậu đấy, bọn tớ mấy người
đã lấy hết tiền giành dụng bao nhiêu năm
ra rồi, vẫn còn thiếu một chút. Nếu cậu
không muốn hợp tác thì coi như góp vốn
đi, đầu tư cho bọn tớ một chút, sau này
bọn tớ sẽ trả lại cậu cả lãi. Như vậy là
chỉ còn năm người, cộng thêm tôi là sáu
người. Trong năm người này, khi Giang
Diệu gặp chuyện đều đã gửi tin nhắn hỏi
thăm tôi. Tôi không có nhiều bạn bè, chỉ
nhớ rằng khi có người đồn đại về tôi, họ
đều đã từng lên tiếng giúp tôi. Thậm chí
Phương Hân Hân còn hỏi tôi học phí có đủ
không, nếu không đủ, cô ấy sẽ cho tôi
mượn trước. Tôi suy nghĩ một lúc nói,
"Bây giờ tôi có việc, tối nay chúng ta
gặp nhau ở cổng trường ăn tối. Tôi mời,
coi như cảm ơn các cậu đã quan tâm đến
em gái tôi khi đó. Lúc đó chúng ta sẽ
nói chi tiết được không? Trình Trinh
hiện đang ở đây, tôi phải cho anh ta về
trước." Nhận được câu trả lời khẳng
định, Hân Hân và những người khác thở
phào nhẹ nhõm. "Được, chỉ cần cậu đồng
ý, bọn tớ mời cậu cũng được. Tôi bảo
Trình Trình đưa tôi đến phòng vẽ của
Thẩm Thu Ninh. Trong phòng vẽ học sinh
đang tập trung luyện tập, năm nay trước
tết sẽ có một kỳ thi nghệ thuật toàn
quốc. Đây là cửa ải đầu tiên nên học
sinh đều đã dừng các môn văn hóa, không
đến trường mà ở đây vẽ tranh. Thầy
Giang, xin chào. Vừa vào cửa, có học
sinh nhận ra tôi và chào hỏi tôi. Liên
tiếp vài người đặt bút xuống chào tôi,
hỏi tại sao tôi đã lâu không đến. Sau
khi tôi trả lời từng người, tôi hỏi cô
Thẩm có ở đây không? Học sinh có vẻ khó
xử. Cô vừa ra ngoài một lúc, mẹ cô Thẩm
đang ở đây. Kể từ khi thầy không đến
nữa, cô Thẩm đã tìm thêm vài giáo viên
đến dạy thay. Nhưng bà ấy giám sát rất
chặt. Bây giờ cô Thẩm không tìm được
giáo viên mới nên mẹ cô ấy ở đây trông
còi. Nói là trông coi thực ra chỉ là
giám sát kỷ luật. Bọn trẻ khi ở cùng
nhau thích nói chuyện đùa giỡn, mẹ Thẩm
lại hung dữ, nói chuyện khó nghe. Nhiều
bạn đã bị mẹ Thẩm quát mắng bỏ đi, đổi
sang phòng vẽ khác. Trước đây có một
giáo viên dạy thay, cô Thẩm rất hài lòng
nhưng mẹ Thẩm lại bắt nạt người ta vì
còn là sinh viên, lén lút bớt xén tiền
lương. Hôm sau người ta đã làm ầm lên
không làm nữa. Nhớ đến khuôn mặt độc ác
của người phụ nữ kia ra đầu tôi bắt đầu
tê dại. Thôi để lại sách cho Thẩm Thu
Ninh rồi. Tôi nhanh chóng rời đi. Tình
cờ học sinh ồn ào thu hút sự chú ý của
mẹ Thẩm. Bà ta bước ra quát mắng, "Làm
gì đấy? Không vẽ tranh náo loạn lên rồi
phải không? Mau quay về vẽ." Giọng điệu
như bà chủ quát mắng người hầu khiến tôi
khó chịu đến tận sinh lý. Sau khi thấy
tôi, mí mắt sụp của mẹ Thẩm nhướn lên.
Trâm biếm, "Anh đến làm gì? Con gái tôi
không có ở đây, anh mau đi đi. Cái thằng
nghèo hèn này không phải đến để chiếm
đoạt con gái bà ta chứ? Tôi không đếm
xỉa đến bà ta, nói với hai nam sinh ở
đó, ngoài cửa có một chiếc xe đen. Phiền
hai bạn ra cửa bê sách của cô vào giúp
tôi. Hai cậu bé gật đầu, đặt bút xuống
chạy ra ngoài, quay lại, không được đi.
Mẹ Thẩm hét lên oai vệ, nhưng hai cậu bé
hoàn toàn không để ý đến bà ta, cứ thế
chạy ra ngoài. Mẹ Thẩm không tìm được
chỗ để chút giận, chỉ trích tôi. Cậu này
chẳng có chút giáo dục nào cả, gặp người
lớn mà không biết chào hỏi lịch sự. Tôi
nói cho cậu biết, nhà tôi không cần loại
con rể nghèo túng như anh, anh nên sớm
từ bỏ ý định đi. Ngưỡng cửa nhà bà cao
lắm, tôi đã lĩnh giáo rồi. Tôi châm biếm
lạnh lùng, tôi không với tới được, cũng
chẳng thèm muốn." Lời Giang Thần vừa
dứt, phía sau vang lên giọng nói không
chắc chắn của Thẩm Thu Ninh. Tôi quay
đầu lại thấy Thẩm Thu Ninh và Trịnh Bình
cùng bước vào. Mẹ Thẩm đắc ý nói, "Thấy
chưa? Đây mới là con rể mà tôi đã chọn,
dù cậu quyến rũ thế nào cũng vô ích
thôi." Tôi cũng không tức giận, hoàn
toàn phớt lờ sự tồn tại của mẹ Thẩm.
liếc nhìn Trịnh Bình một cái rồi cười
nói với Thẩm Thu Ninh, "Chị Thẩm, em
mang sách đến trả cho chị, nhưng có vẻ
mẹ chị hơi hiểu lầm em. Cứ bám lấy con
gái tôi để làm thân, đúng là đồ không ra
gì. Tôi nói cho cậu biết, nếu tôi không
gật đầu, cậu đừng hòng bước chân vào cửa
nhà tôi." Mẹ Thẩm xen vào, "Nhà tôi
không ưa loại xuất thân như cậu, đồ bẩn
thỉu. Đừng có mơ dụ dỗ con gái tôi." Lời
lẽ của mẹ Thẩm so với Ngô Việt thì kém
xa. Tôi điềm nhiên nghe bà ta chửi bới,
nhưng đôi mắt lại nhìn chằm chằm vào
Trịnh Bình đang lo lắng. Kể từ sau vụ
việc đó, Trịnh Bình luôn cố gắng giảm sự
hiện diện của mình. Cậu ta đang nghĩ xem
nên chào hỏi tôi thế nào. Ai ngờ mẹ Thẩm
vừa mở miệng đã đắc tội người khác, còn
nói cậu ta là con rể bà ấy, làm sao cậu
ta có thể ở lại ích Dương được? Trịnh
Bình trong lòng đã bắt đầu tính toán xem
Thẩm Thu Ninh có đáng không. Nếu cậu ta
đắc tội với tôi mà Thẩm Thu Ninh rõ ràng
không có ý gì với cậu ta. Mẹ, mẹ nói ít
thôi, Giang Thần vào đây là khách, mẹ có
thể lịch sự với khách một chút không?
Ngược lại Thẩm Thu Ninh không thể nghe
thêm nữa. Cô ấy ngăn mẹ Thẩm lại. Mẹ
Thẩm chỉ vào Thẩm Thu Ninh, đau đớn nói,
"Bố mẹ đã nuôi con lớn đến thế này, giờ
con dám cãi lại mẹ vì một thằng nhãi con
à? Nó là khách gì của con? Nhà ta không
có loại khách nghèo hèn thế này. Bà ta
cũng không quan tâm đến việc học sinh
trong phòng vẽ đều tụ tập lại xem náo
nhiệt. Có vài học sinh còn muốn nói gì
đó, thậm chí một số học sinh đã lấy điện
thoại ra quay. Sự ngang ngược của mẹ
Thẩm được thể hiện một cách triệt để.
Tôi cúi đầu nhìn trang phục của mình. Áo
sơ mi cao cấp của Ý cùng quần thể thao
giày thể thao mẫu mới nhìn có vẻ nghèo
túng sao? Tôi nói cho con biết, nếu con
dám qua lại với thằng nhà quê này, tôi
sẽ ôi sao tôi khổ thế này, cố gắng cho
con gái học đại học mà nó lại bất hiếu
thế này. Mẹ Thẩm vừa khóc vừa làm ầm
lên. Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Thẩm Thu
Ninh bị mẹ mình làm cho mặt, đỏ bừng xấu
hổ. Tôi nghĩ nếu tôi không phải là một
trong những nhân vật chính của vở kịch
này, tôi có thể lấy chút hạt dưa ra Nhâm
Nhi. Tiếc là bây giờ tôi là một trong
những nhân vật chính, lại còn là kẻ
ngoại tỉnh nghèo hèn với tiếng tăm không
tốt. Chị Thẩm, tôi thấy mẹ chị đã hiểu
lầm một số chuyện. Tôi vội giơ tay lên
nói, "Cô à, cô không cần lo lắng. Cháu
đã kết hôn rồi, chiếc nhẫn bạch kim trên
tay tôi không có kim cương. Ôn Thiển
Nguyệt nói, "Dù chưa tổ chức đám cưới
nhưng chúng ta đã là vợ chồng, lễ đính
hôn nhất định phải có cặp nhẫn đôi nên
cô ấy đã đặt riêng một cặp nhẫn. Chiếc
nhẫn của Ôn Thiền Nguyệt khắc chữ JC,
còn chiếc của tôi khắc WQI. Anh đã kết
hôn rồi, còn đến đây quyến rũ ai?" Mẹ
Thẩm hoàn toàn không biết lý lẽ. Giọng
chua loét cất lên, chắc cũng cưới phải
một đứa xa sút. Ai cưới anh chẳng qua là
đi làm từ thiện, thật không biết nhìn
người. Mồ mả tổ tiên đổ đi tám đời xui
xẻo. Tôi không biết mồ mả tổ tiên nhà Ôn
Thiển Nguyệt ở đâu. Mẹ, mẹ không thể
bình tĩnh một chút sao? Thẩm Thu Ninh
hoàn toàn mất mặt, xung quanh học sinh
vây thành một vòng, thể diện làm giáo
viên của cô ấy hoàn toàn mất hết. Đáng
tiếc người này lại là mẹ cô ấy. Tôi thấy
tình thế hỗn loạn, vội nói với Thẩm Thu
Ninh, "Tôi trả sách lại cho chị, để mãi
ở chỗ tôi không tiện lắm. Tôi Tôi chưa
nói xong, mẹ Thẩm lại chỉ vào tôi mắng,
đồ không biết xấu hổ. dám quyến rũ con
gái tôi ngay trước mặt tôi. Tôi đuổi anh
đi rồi mà anh còn quay lại, anh còn biết
xấu hổ không? Tôi đã không nợ anh một xu
lương nào. Anh nên cảm tạ trời đất đi.
Mẹ, mẹ đuổi Giang Thần đi ư? Không phải
anh ấy tự nghỉ việc sao? Thẩm Thu Ninh
khó tin. Đúng vậy, mẹ đuổi nó đi, nó có
tâm địa xấu xa. Em gái lại là kẻ giết
người. Mẹ không đuổi nó đi, chẳng lẽ đợi
nó đến hại con? Mẹ Thẩm cũng không giả
vừa nữa. Kéo Trịnh Bình lại, con trai
tốt thế này, con không muốn, con nhất
định phải dính dáng với nó. Con ngu ngốc
ở chỗ nào vậy? Trịnh Bình đột nhiên bị
kéo ra diễn, rất ngượng ngùng đứng ở
giữa. Cậu ta chỉ có thể cứng đầu. "Chào
tôi, chào anh Giàng. Tôi thấy cậu ta
cũng không giả vờ không quen nữa, mỉm
cười đầy ý nghĩa, giúp tôi giới thiệu về
mẹ vợ tương lai của cậu đi. Bà ấy không
phải mẹ vợ tương lai của tôi. Tôi và cô
Thẩm chỉ là hàng xóm, không có quan hệ
cá nhân gì cả." "Anh Giang, anh đừng
hiểu lầm." Trịnh Bình vội vã phủ nhận
mối quan hệ. Trước dáng vẻ làm loạn của
mẹ Thẩm thật là buồn cười. Cậu ta mới
không muốn làm con rể bà ta. Hơn nữa bà
ta đang chỉ vào mũi tôi mắng chửi mà cậu
ta hiện tại chưa muốn từ chức khỏi ích
dương. Tôi cười vừa kết hôn đã được gọi
là ngài. Cũng kết hôn sớm nhỉ? Trịnh
Bình ngượng ngùng gọi mẹ Thẩm. Anh Giang
đây là chồng của tổng giám đốc chúng
tôi. Mới kết hôn cách đây vài ngày. Vừa
dứt lời, học sinh vừa đi lấy sách đã
quay lại vừa chạy vừa hô lên đầy hào
hứng. Thầy Giang, chiếc Bentley Mô San
bên ngoài là của thầy à? Ngầu quá. Không
ngờ thầy Giang tốt thế. Cho em lái thử
một lần thì tốt quá. Chiếc xe này là do
Ôn Thiển Nguyệt chọn. Cô ấy để lấy lòng
tôi đã chuyển chiếc Porter và mêba bách
mà Lý Kiệt Bân đã từng ngồi về X Dương
làm xe công vụ và mua chiếc xe mới này.
Hiện tại chỉ dành riêng cho tôi để trình
lái. Không khí trở nên vô cùng ngượng
ngập. Không biết ai đó bỗng phì một
tiếng cười. Thằng nhà quê lái xe giá mấy
trăm vạn còn tự nguyện theo đuổi con gái
bà ta. Một học sinh trong đám thì thầm
châm biếm. Thẩm Thu Ninh càng không giữ
được thể diện. Ai đến theo đuổi tôi một
cái, tôi sẽ không cần phải cố gắng nữa.
Trình Trình đi theo vào. Anh ta từng đi
lính, khí thế cũng mạnh mẽ, bây giờ vẻ
mặt sắc lạnh càng khiến người ta sợ hãi.
Thưa cậu, có ai làm phiền cậu không?
Không sao, mẹ Thẩm là điển hình của kiểu
người bắt nạt kẻ yếu sợ người mạnh. Vừa
thấy Trình Trình, bà ta đã hơi e rè. Tôi
lười để ý đến bà ta, chào tạm biệt Thẩm
Thu Ninh rồi đi thẳng ra ngoài. Thẩm Thu
Ninh vội bảo học sinh quay lại vẽ ổn
định kỷ luật. Mẹ Thẩm mãi mới hoàn hồn
hỏi Trịnh Bình, đó là chồng của tổng
giám đốc các anh à? Đó là con rể của chủ
tịch chúng tôi. Trịnh Bình đáp. Sao bác
không nói sớm? Cháu ở đây nói lung tung.
Mẹ Thẩm chất vấn Trịnh Bình nhìn Trịnh
Bình cũng ngày càng khó chịu. Trịnh Bình
không nói gì, trong lòng nghĩ cách giữ
khoảng cách với Thẩm Thu Ninh. Với thu
nhập ít ỏi của cậu ta, không đáng để
chiều lòng mẹ Thẩm. Có một người mẹ vợ
như vậy, mắt đã mọc trên trời rồi. Tối
đó tôi ăn cơm với Phương Hân Hân và
những người khác. Mới biết Phương Hân
Hân và Thẩm Thu Ninh đã cãi nhau. Nguyên
nhân vẫn là chuyện của Giang Diệu. Lúc
đó tôi đang trong thời kỳ khó khăn nhất.
Thẩm Thu Ninh xa thải tôi, chẳng khác
nào hạ thủ khi người ta đã ngã. Phương
Hân Hân không chịu được, nhưng tôi với
cô ấy không họ hàng gì, cô ấy không cần
phải đứng ra như vậy nên cũng nhịn. Chủ
yếu là mẹ Thẩm Thích nói xấu tôi trong
phòng vẽ. Phương Hân Hân cũng không phải
xuất thân tốt. Sinh viên ngoại tỉnh đến
trường hải sự học tập, học cấp ba đã đến
phòng vẽ, bố mẹ không có nhiều tiền tiết
kiệm. Sau khi thi đỗ trường nghệ thuật,
cô ấy đi làm thêm để tự kiếm học phí,
chưa bao giờ cảm thấy mình kém người
khác. Chính mẹ thẩm miệng lưỡi mắng đồ
mồ côi nghèo khổ, kỳ thị người ngoại
tỉnh lên mặt cao ngạo. Phương Hân Hân
không thể chịu được nữa, cuối cùng lại
hạ thủ lúc người ta gặp khó khăn, cắt
đứt con đường ngưu sinh của tôi. Phương
Hân Hân cuối cùng không thể chịu đựng
được nữa, đã đi chất vấn Thẩm Thu Ninh.
Ai ngờ Thẩm Thu Ninh lại nuốt lời không
nhận, cứ khăng khăng nói tôi tự xin nghỉ
việc. Phương Hân Hân cảm thấy nhân cách
của Thẩm Thu Ninh không đúng đắn, thêm
vào đó sắp tốt nghiệp. Phương Hân Hân
muốn mở xưởng làm việc, còn Thẩm Thu
Ninh muốn tập trung vào phòng vẽ, không
muốn bỏ tiền đầu tư. Mấy người dần dần
xa cách nhau. Tối hôm đó, Phương Hân Hân
đã nói rất nhiều. Thẩm Thu Ninh là giáo
viên môn chuyên ngành thời trung học của
cô ấy. Cô ấy rất kính trọng Thẩm Thu
Ninh, chưa bao giờ nghĩ chuyện này sẽ
ảnh hưởng đến tôi. Mấy người uống rất
nhiều rượu, cuối cùng than thân thở tiền
là vạn năng. Sau khi tôi biết được
nguyên do, đồng ý cùng Phương Hân Hân mở
xưởng làm việc, chỉ là việc này liên
quan đến không ít tiền, tôi cần suy nghĩ
thêm, hơn nữa cứ nói xưởng làm việc, cụ
thể là làm nghiệp vụ gì cũng cần cân
nhắc thêm, không thể cùng sinh viên đi
làm thêm được. Tối về nhà không thấy Ôn
Thiền Nguyệt có vài cuộc gọi nhỡ. Trực
giác của tôi đó là Thẩm Thu Ninh, tôi
không gọi lại để hỏi. Trong tin nhắn có
vài tin nhắn của Thẩm Thu Ninh đều là
xin lỗi tôi, tôi không có cảm giác gì,
cũng không định nói tha, mỗi người tự
quét tuyết trước cửa nhà mình. Dù mẹ
Thẩm nói chuyện khó nghe, nhưng ban đầu
chỉ mong Thẩm Thu Ninh có thể tìm được
người chồng xuất thân tốt hơn để sau này
cuộc sống có thể giúp đỡ Thẩm Thu Ninh.
Tôi đã nghe học sinh trong phòng vẽ nói,
mẹ Thẩm và bố Thẩm là những công nhân bị
mua đứt. Nghỉ việc trong đợt đầu tiên,
điều kiện gia đình ban đầu cũng không
tốt lắm. Thẩm Thu Ninh học xong mở phòng
vẽ, ban đầu đều dựa vào vốn của bố mẹ
mới có được như ngày hôm nay. Nhà cô ấy
còn có một em gái, vừa vào cấp ba, đang
là lúc cần tiền, thế hệ trước quen với
sự nghèo khổ, bố mẹ Thẩm thuộc dạng công
nhân từng ưu việt, sau đó đột nhiên thất
nghiệp, thời đại phát triển lại bỏ rơi
quá nhanh, chênh lệch chắc chắn rất lớn.
Quan trọng là tình hình của tôi thực sự
tệ, chỉ có Ôn Thiển Nguyệt ngốc nghếch
mới thực sự cưới tôi. Nhưng bây giờ tôi
càng ngày càng không phục bản thân, mẹ
Thẩm chỉ vào mũi vu khống tôi, mà tôi
vẫn có thể bình tĩnh xem kịch. Điểm này
thực sự phải cảm ơn sự rèn luyện của Ngô
Việt đối với tôi. Suy nghĩ nửa ngày mới
gửi cho Thẩm Thu Ninh một tin nhắn. Tôi
rất xin lỗi vì đã khiến cô không hài
lòng, nhưng làm cha mẹ đều vì con cái.
Vì vậy cậu cũng đừng giận mẹ về món tiền
10.000N đó, nếu có thể đổi lại mẹ tôi
còn sống, bây giờ bắt tôi và Ôn Thiền
Nguyệt ly hôn, trở về ăn bánh bao ngâm
nước. Tôi cũng sẵn lòng. Vừa mới gửi tin
nhắn đi, bên tai vang lên giọng nói kịch
liệt của mẹ Thẩm. Tôi đứng dậy tìm kiếm
mới thấy Ôn Thiển Nguyệt đang ở ban công
quay lưng về phía tôi ngồi trên ghế dài.
Cửa ban công chỉ khép hờ. Nếu không phải
tiếng video đủ lớn, tôi không chú ý đến
cô ấy. Trên tay cô ấy có một chiếc máy
tính bảng đang phát một đoạn video. Ông
kính hướng thẳng vào mặt mẹ Thẩm. Tôi mở
cửa kính đi qua. Ôn Thiển Nguyệt quay
đầu lại thấy là tôi, đưa tay kéo tôi
ngồi bên cạnh. Hai người cùng ngồi trên
một chiếc ghế dài. Ôn Thiển Nguyệt ngửi
thấy mùi rượu trên người tôi, nhíu mày
hỏi, "Không phải đi lấy tranh sao? Sao
lại uống rượu?" Tôi lắc đầu lúc mời bạn
ăn cơm vô tình làm đổ rượu lên áo. Em
đang xem gì vậy? Tôi hỏi. Ôn Thiển
Nguyệt đưa máy tính bảng cho tôi trên
trang web đang phát khuôn mặt to của mẹ
Thẩm. Tiêu đề viết đại mẫu địa phương sỉ
nhục sinh viên Đại học Ngoại tỉnh. Tôi
phát lại. Giọng nói chua loét của mẹ
Thẩm khiến người ta khó chịu. Tác giả
video cố tình thêm một nhạc nền căng
thẳng khiến không khí rất gay gắt. Em
đang nghĩ cách trả thù cho Giang Thần
đây. Đừng lo có anh mà. Ôn Thiển Nguyệt
ôm lấy tôi. Em sẽ xóa thông tin cá nhân
của cô ta đi. Làm mờ ống kính thêm một
chút, không thể để lộ thông tin cá nhân
của cô ta. Tôi lúc này mới phát hiện Ôn
Thiển Nguyệt đang đeo tai nghe Bluetooth
và đang gọi điện. Nghe đến đây, tôi lập
tức ngăn lại. Được rồi, đủ rồi, anh
không thiệt thòi gì, không giận, chỉ cần
cho cô ta một bài học nhỏ thôi, đừng quá
đáng. Vì Thẩm Thu Ninh đã từng giúp anh,
anh cũng không muốn làm khó bố mẹ người
ta. Em có chừng mực mà. Ôn Thiển Nguyệt
nói với tôi bằng miệng, còn nói vào điện
thoại, bảo phong viên chặn cô ta ở cửa
nhà. Mấy ngày này làm cho cô ta nổi
tiếng, để người phụ nữ thô tục này được
nổi tiếng một phen, bình luận trên mạng
cũng đừng tha cho cô ta. chú ý dẫn dắt
hướng bình luận, "Đừng để chuyện này
liên lụy đến chồng tôi." Nhân viên đó
bảo anh ta nói ít lại, xa thải anh ta
rồi điều chức vụ của Ngô Việt đến bên
cạnh Thẩm Kiều. Bên nhân sự sắp xếp lại
người, cô ấy nói đến Trịnh Bình, tôi mới
biết thì ra Trịnh Bình vẫn đang làm việc
ở X Dương, bảo sao lại cung kính với tôi
như vậy. Một cảm giác an toàn khó tả
dâng lên trong lòng. Tôi đưa tay gãi cằm
trước mặt người bên cạnh cứ người lại,
cúp điện thoại, cúi đầu vùi vào lòng
tôi. Trong lúc tôi đang thất thần đám
chìm, trong đầu lại nghĩ đến quả bom hẹn
giờ Tạ San. Tôi phải nghĩ cách giải
quyết cô ta. Trong khoảnh khắc đó, tôi
bỗng nhiên hiểu được một phần cảm giác
của Ôn Thiền Nguyệt. Rõ ràng không phải
chuyện tình cảm nam nữ mà lại không thể
nói với Ôn Thiền Nguyệt, nếu không đối
phương chắc chắn sẽ hiểu lầm. Trong
những việc tôi giấu cô ấy có phải cũng
có những khả năng như vậy không? Không
có gì, chỉ là hơi mệt. Tôi giải thích,
"Ciều nay Ôn Thiển Nguyệt phải đi Pháp
công tác, sáng nay Quấn Lấy không cho
tôi dậy. Cùng đi với em nhé. Em năm cuối
cũng không có lớp, coi như chúng ta cùng
đi du lịch, ở lại thêm vài ngày, anh sẽ
đưa em đi chơi." Ôn Thiển Nguyệt ôm tôi
nghịch ngợm. Chúng ta chưa từng đi du
lịch cùng nhau. Em muốn anh đi cùng. Anh
không phải muốn đến bảo tàng Louver sao?
Chúng ta cùng nhau đi xem. Tôi học
chuyên ngành hội họa. Khi hai người còn
ở bên nhau, tôi thường nói muốn đến thăm
bảo tàng Lver. Vì điều này, tôi đã cố
gắng học một chút tiếng Pháp. Những năm
trước Ôn Thiền Nguyệt phải giả nghèo.
Mỗi khi thấy tôi nhìn tờ quảng cáo của
bảo tàng, cô ấy đều có một sự thôi thúc
muốn đưa tôi đi ngay lập tức. Đi nào
Giang Thần, máy bay riêng đã sắp xếp
xong, em chỉ cần đi theo anh thôi. Tôi
lười nhúc nhích. Hôm qua Ôn Thiển Nguyệt
đã thả sức chiều chuộng, tinh thần cả
hai người hôm nay đều không tốt lắm. Ôn
Thiển Nguyệt nhất quyết muốn tôi đi
cùng. Tôi lạnh nhạt nói, "Anh phải thi
chứng chỉ sư phạm, đúng tuần sau không
thể thay đổi thời gian. Ôn Thiển Nguyệt
còn phải đi ít nhất một tháng, tôi chắc
chắn không thể đi cùng. Thi xong anh sẽ
sắp xếp máy bay đón em qua." Tôi không
muốn đi, chỉ lấy cớ trì hoãn. Đề sức
khởi nghiệp của Phương Hân Hân làm tôi
rất động lòng. Tôi cũng không muốn thảo
luận với Ôn Thiển Nguyệt. Tiền kiếm được
từ việc tự khởi nghiệp không liên quan
gì đến Ôn Thiển Nguyệt. Tôi phải có sự
tự tin của riêng mình. Bất kể tương lai
với Ôn Thiển Nguyệt là kết cục gì. Chiều
đi sân bay. Tiễn Ôn Thiển Nguyệt xong,
Trình Trình đưa tôi đến trường. Mấy ngày
này tôi phải chuẩn bị báo cáo để cương,
còn phải tìm thời gian đi xem xưởng làm
việc của Phương Hân Hân. Tối về ký túc
giá, Tống Minh Vũ đang ở đó. Hiếm khi La
Hạo cũng có mặt. Sau khi cậu ta yêu
Khương Giao, hai người đã thuê nhà ở bên
ngoài. Sao hôm nay cậu ta lại ở ký túc
giá? Tống Minh Vũ úp mặt xuống bàn học
đọc sách. La Hạo đối diện với tôi, cười
hơi ngượng ngùng. Tôi đặt đồ ăn đã được
ướp gia vị lên bàn ở giữa, đã ăn tối
trưa, tôi mang đồ ăn khuya cho các cậu.
Đồ ăn cô hầu nhà tôi nấu rất ngon, may
mà mang nhiều, không thì không đủ chia
mới ngượng. Có người giúp việc ở nhà quả
nhiên khác. Công tử hôm nay sao có rảnh
về ký túc giá? Tống Minh Vũ nói giọng
châm biếm, cầm đũa gắp một miếng cánh
vịt, nhận xét chê bai. Mặn quá, không
ngon bằng cậu làm, lần sau cậu đừng mang
đồ người khác làm đến nữa. Tôi không ăn
đâu. Trước đây tôi nấu ăn cho Ôn Thiền
Nguyệt. Khi Ôn Thiển Nguyệt không ở nhà
thuê, tôi thường làm một số món ngon
mang về cho họ ăn. Bây giờ tôi không làm
nữa nên không còn đồ ăn ngon. Không sao,
lần sau nhất định phải mang món do tôi
tự nấu cho công tử Tống. Tôi cười, quay
sang hỏi La Hạo vẫn chưa động đũa. La
Hạo, sao cậu không ăn? Tôi mang rất
nhiều đấy. Trước đây khi tôi mang đồ ăn
về, La Hạo và Lâm Phong ăn nhiệt tình
nhất. Sao hôm nay đột nhiên lại khách
sáo thế? Sắc mặt La Hạo hơi không tốt.
Cậu ta cầm đũa nếm một miếng ngon. Cậu
ta bỗng trở nên khách sáo khiến tôi hơi
ngạc nhiên. Cậu ta sao vậy? Tôi hỏi Tống
Minh Vũ bằng ánh mắt. Tống Minh Vũ đảo
mắt, ma biết được, im lặng như quả bí cả
ngày không nói một lời, cứ nhìn chằm
chằm vào điện thoại không biết xem gì. À
phải rồi, có bưu kiện của cậu. Tống Minh
Vũ chỉ vào tủ của tôi để ở trạm bưu kiện
mấy ngày rồi. Hôm nay tôi đi lấy bưu
kiện của mình mới thấy, tiện thể mang về
cho cậu. Tôi gật đầu, hộp bưu kiện trong
tủ không lớn lắm. Thông tin cơ bản trên
đó đã bị ai đó xé đi, không có thông tin
người gửi và người nhận, chỉ có tên và
chuyên ngành của tôi được viết bằng bút
dạ, phần điện thoại cũng không nhìn rõ
nên cậu ta mới không nhận được điện
thoại của Bưu Kiện. Mở hộp ra, bên trong
là một chiếc điện thoại, kiểu dáng là
mẫu mới nhất hiện nay, nhưng không bật
lên được, hết pin. Chậc chậc chậc, gã
nghèo bây giờ nhận quả cũng sang trọng
nhỉ. Có người tặng cậu điện thoại mới.
Cái này phải gần 40.000N đấy. Tống Minh
Vũ đùa cợt, chiếc máy này không phải
kiểu dáng thường thấy trên thị trường,
rất thời thượng, lại là thương hiệu nội
địa. La Hạo nghe vậy, Vương Cổ nhìn một
cái, Giang Thần, vợ cậu tặng à? Cô ấy
đối với cậu tốt thật. Tôi lấy điện thoại
và bộ sặc ra khỏi hộp, lắc lắc trong
tay, nếu Ôn Thiển Nguyệt tặng thì không
cần tặng. Điện thoại đã mở hộp rồi, chỉ
cho tôi một bộ sạc và dây, thậm chí
không có hướng dẫn sử dụng. Chiếc điện
thoại này có lẽ đang trong trạng thái
bật, đặt trong hộp mấy ngày, không ai
quản lý nên tự động tắt. Món quà kỳ lạ,
tôi cắm điện thoại vào sạc rồi đi dọn
dẹp giường của mình. Ôn Thiển Nguyệt
không có ở nhà, tôi cũng không muốn về.
Mấy ngày này tôi sẽ ngủ ở ký túc giá,
thuận tiện cho việc chuẩn bị đề cương ở
trường. Mọi người không nói gì nhiều,
Lông Phong không có ở đây, không ai tạo
không khí sôi nổi. Tống Minh Vũ ngày mai
phải đến thư viện, tôi và La Hạo cũng
không dám làm ổn cậu ta. Đọc sách buổi
tối, tôi chợt nhớ đến chiếc điện thoại
kỳ lạ kia. Điện thoại đã sạc đầy, tôi
xuống giường lấy điện thoại lên. Điện
thoại là máy mới, người dùng đăng ký
cũng là tôi. Bên trong không có bất kỳ
ứng dụng nào, danh bạ cũng không có dấu
hiệu sử dụng. Tôi chán nản lớt đến thư
viện ảnh, có hai tấm ảnh bên trong. Tôi
giật mình ngồi bật dậy. Tấm đầu tiên là
bằng chứng tố cáo của tôi và Tạ San. Tấm
thứ hai là Ôn Thiển Nguyệt và tôi đứng
cùng nhau nói chuyện. Tôi trong ảnh đứng
thẳng người rất gò bó, mặc bộ vest tôi
mặc khi đính hôn, dáng người giống tôi
tám phần. Tôi nhận ra ngay. Đây là người
đẩy Ngô Việt trong camera giám sát, hắn
ta quen biết Ôn Thiền Nguyệt. Nhìn tấm
ảnh đó, chiếc điện thoại này chắc chắn
là do Tạ San gửi. Tấm đầu tiên tôi không
muốn nhìn lại, còn tấm sau. Trong ảnh Ôn
Thiển Nguyệt với vẻ mặt kiêu ngạo mặc bộ
lễ phục cao cấp khi đính hôn. Tôi trong
ảnh có vẻ rất hèn mọn, cúi đầu như đang
nghe Ôn Thiển Nguyệt của Trách. Mối quan
hệ trên dưới của họ cực kỳ rõ ràng. Nếu
hai người quen nhau, rất có thể người
này được Ôn Thiển Nguyệt chỉ đạo đi hại
Ngô Việt rồi lại đưa bằng chứng tố cáo
Thẩm Kiều để tống tiền cô ấy. Bộ vest
của tôi cũng chỉ có Ôn Thiển Nguyệt mới
có thể đặt làm một bộ giống hệt. Vậy thì
Ôn Thiển Nguyệt làm vậy để làm gì? Không
phải là ý nghĩ nhất thời. Tại sao cô ấy
phải tốn công sức như vậy để vu khống
tôi và Ôn Thiển Nguyệt làm như vậy?
Ngoài việc hại danh dự của tôi, tôi
không nghĩ ra bất kỳ lợi ích nào khác.
Cô ấy ngược lại còn phải bồi thường cho
Ngô Việt nhiều tiền như vậy. Phải chăng
điều Ôn Thiền Nguyệt nói về việc Thẩm
Kiều chụp được thứ quan trọng chính là
nói về cô ấy. Quan trọng nhất là tại sao
Tạ San lại có tấm ảnh này. Tôi không
hiểu. Cầm điện thoại của mình lên mở
Wechat tìm hộp thoại của Tạ San gửi yêu
cầu kết bạn. Bây giờ là nửa đêm nhưng Tạ
San chấp nhận rất nhanh. Đối phương
nhanh chóng gửi đến một câu, "Món quà đã
nhận được." Tôi hỏi Ôn Thiển Nguyệt có ý
gì? Tạ San trả lời. Cô ta chỉ đạo diễn
viên hóa trang đặc biệt đặt làm hai bộ
vest giống hệt nhau. Lợi dụng lúc bên
cạnh anh không có nhân chứng để ra tay.
Lau lớp hóa trang đi là không có dấu
vết. Hôm đó tôi tình cờ chụp được một
tấm ảnh. Ý là chiếc nồi đen này tôi phải
đổi chắc rồi. Tôi nhớ lại ngày gặp Tạ
San, cô ta bảo tôi giữ bí mật chuyện
từng gặp cô ta. Phải chăng vì cô ta đã
bắt gặp Ôn Thiển Nguyệt làm chuyện này?
Tôi hỏi cô muốn gì? Trong điện thoại có
hai tấm ảnh, nhất định là đại diện cho
mục đích của hai người này. Tạ San trả
lời, "Điều tôi muốn trước đây đã nói với
anh rồi, còn về anh?" Giang Thần, người
bình thường muốn thể hiện sự vô hại của
mình, cần phải tận lực giúp đỡ người
khác mới có thể nhận được lời khen ngợi.
Nhưng đứng ở vòng trung tâm này, không
chủ động làm hại người khác đã được ca
ngợi là nhân từ. Anh quá nhân từ rồi.
Lời nói mập mờ khó hiểu, tôi không hiểu.
Nhưng Tạ San muốn tiền, tôi biết. Sau
một lúc lâu, bên kia trả lời một câu,
xưởng làm việc mới mở ở đây thế nào?
Phía sau là một chuỗi địa chỉ, chi tiết
đến tầng mấy phòng mấy. Vị trí nằm ở khu
vực khá sầm uất. Trong một tòa nhà văn
phòng, tôi giật mình nhận ra Tạ San biết
quá nhiều. Bên cạnh tôi có tai mắt của
Tạ San. Tôi không trả lời, xóa đối thoại
với Tạ San nằm xuống suy nghĩ về những
chuyện xảy ra thời gian qua. Khoảng nửa
đêm, WC có tin nhắn mới, hình đại diện
đôi giống tôi. Ôn Thiển Nguyệt gửi đến
tin nhắn thoại. Tôi đưa lên tai nghe:
"Anh yêu, em đã đến rồi. Chúng ta đã mở
một bức tường hoa hồng ở trang viên này.
Lần sau anh nhất định phải đến xem với
em." Cô ấy gửi một video tự quay. Ôn
Thiển Nguyệt đứng trước bức tường ra dấu
hiệu yêu anh với tôi. Lại một tin nhắn
thoại khác, "Anh yêu, anh tỉnh chưa? Nhớ
gửi danh sách mua sắm cho em, anh thích
gì em đều mang về cho anh. Trong đêm
đen, những tin nhắn thoại này đặc biệt
rõ ràng. Không biết có phải ảo giác của
tôi không, tiếng nức nở bên phía La Hạo
lớn hơn một chút. Đêm nay chắc chắn tôi
không thể ngủ được. Tống Minh Vũ dậy sớm
đi thư viện khi trời còn chưa sáng. Tôi
ngủ đến khi tự nhiên tỉnh giấc mới dậy.
Hôm qua thông tin Tạ San mang đến quá
nhiều, sau đó lại bị Ôn Thiền Nguyệt
đánh thức. Tôi gần sáng mới ngủ được,
bây giờ nhìn đồng hồ đã 2 gi chiều. Ký
túc xá rất yên tĩnh, có thể loáng thoáng
nghe thấy La Hạo đang nói chuyện trong
phòng tắm. Nhớ đến tình trạng của La Hạo
tối qua, có lẽ cậu ta đã cãi nhau với
bạn gái, tôi cũng không hỏi nhiều. Tối
nay hiếm khi ký túc xá đủ người, mọi
người cùng nhau đi ăn tối, địa điểm chọn
ở phố thương mại. Trước đây tôi luôn
được ba người bạn cùng phòng này chăm
sóc nên hôm nay tôi trả tiền. Trình
Trinh tận tụy đưa đón. Tối thứ sáu, tôi
được mời tham dự một buổi đấu giá từ
thiện. Buổi gala từ thiện này ban đầu
mời mẹ Ôn, nhưng bố Ôn đã dẫn mẹ Ôn đi ý
xem nhạc kịch. Trong thời gian ngắn sẽ
không về. Ban đầu tôi cũng không muốn
đến, cảm thấy bản thân còn có khoảng
cách với họ. Ôn Thiển Nguyệt không có ở
đây. Ôn Thiếu Trạch chưa đủ tuổi, bố mẹ
không cho phép tham gia quá nhiều hoạt
động xã giao nên việc này đã rơi vào
tôi. Ôn Thiển Nguyệt đặc biệt gọi điện
bảo tôi đi, tôi chỉ có thể mang theo một
bức tranh định quyên góp tham gia buổi
đấu giá từ thiện này. Hội trường chính
rất đẹp, máy quay và máy ảnh liên tục
chớp sáng. Với sự góp mặt của các ngôi
sao, buổi đấu giá này trông giống như đi
thảm đỏ. Tôi ăn mặc khá kín đáo, một bộ
vest đen, bên cạnh không có nữ bạn đồng
hành, cũng không đeo phụ kiện nổi tiếng
nào nên không phải là điểm sáng của buổi
đấu giá. bị chụp vài tấm ảnh rồi đi vào
hội trường được sắp xếp ở vị trí vàng
hàng thứ hai. Tôi nhìn tên trên ghế xung
quanh đều là những nhân vật cấp cao
thường xuất hiện trên tin tức. Phía sau
Trinh Trinh mặc vest đen trang trọng đeo
tai nghe không xa tôi, bảo vệ hội trường
sắp xếp lịch sự nhưng xa cách. Chặn từng
đợt người muốn đến gần tôi cầm điện
thoại trò chuyện thưa thớt với Ôn Thiền
Nguyệt không có ai quen, hơi buồn chán
muốn về ngủ, chuẩn bị cho buổi bảo vệ đề
cương luận văn tốt nghiệp trong hai ngày
tới. Ôn Thiển Nguyệt đùa, cả hội trường
toàn ngôi sao. Có nhiều ngôi sao quốc tế
mà anh không muốn gặp ai sao? Tôi vốn
không hâm mộ ngôi sao. Tôi ngẩng đầu
thấy nhiều bạn bè trong giới giải trí
đang chụp ảnh cùng nhau. Họ thành thạo
chào hỏi lẫn nhau và khanh ngợi thành
tích gần đây của đối phương. Tôi như
người ngoài của không biết ai cả. Nam và
nữ nghệ sĩ đều rất tinh ý. Mỗi người có
ý đồ riêng tiếp cận mục tiêu. Nam đẹp
trai, nữ xinh đẹp. Tôi khó chịu với cách
nữ nghệ sĩ tiếp cận nhà đầu tư nam. Có
người thậm chí táo bạo đến mức ngay
trước mặt cô gái của họ mà vẫn liếc mắt
đưa tình. Đàn ông còn đặc biệt đắc ý.
Coi đó như thành tích để khoe khoang.
Thật kinh tởm. Tôi không phân biệt rõ ai
là ai. Người ngồi hai bên cũng bắt đầu
giao tiếp. Đều là những nhân vật có
tiếng tăm lớn, các món đấu giá có nhiều
kiểu dáng. Đến lượt tôi đã là nửa sau
của buổi đấu giá, cũng là bức tranh đầu
tiên trong cả buổi. Đây là lần đầu tiên
tôi bán tranh trước đám đông, còn hơi sợ
hãi và căng thẳng, đặc biệt chọn một bức
tranh tôi khá hài lòng để bán. Người dẫn
chương trình giới thiệu đây là bức vẽ tự
tay của anh Giang. Toàn bộ thu nhập từ
tác phẩm này sẽ được anh Giang quyên góp
với danh nghĩa cá nhân cho các trường
tiểu học ở vùng núi nghèo. Để cải thiện
bữa ăn của học sinh. Tôi cố kìm để không
bật cười, để mình trông có phong độ hơn
một chút. Tôi của nửa đầu năm nay cũng
là người chờ đợi ai đó tài trợ cho một
bữa ăn. Phong thủy gì vậy? Xoay chuyển
nhanh thật. Cảm ơn anh Giang. Ngô Hàn
Tinh ngồi ở phía sau bên phải tôi, giơ
bảng đấu giá nhiều lần, còn đặc biệt giả
vờ xin lỗi tôi. Xin lỗi anh Giang. Ôn
Thiền Nguyệt vừa nhắc nhở tôi rồi. Sau
này tôi sẽ không chụp ảnh bừa trước mặt
anh nữa, sẽ không đăng ảnh của anh lên
nữa. Lời này đầy ủy khuất. Tôi không để
ý. Điều này hoàn toàn không đủ để tôi
quan tâm. Chẳng quan trọng bằng lời nói
của tôi. Người trong giới giải trí giỏi
nhất là diễn xuất. Nếu thực sự được Ôn
Thiển Nguyệt yêu thích, sao không nhân
cơ hội này bay đến Pháp, cùng sống cùng
ở? Sau nhiều nỗ lực tranh giành, bức
tranh này đã bán được với giá tôi không
dám nghĩ tới, 2,3 triệu, tôi đã có tâm
lý chuẩn bị. Bức tranh này bán được
200.000N đã coi như người ta nể mặt Ôn
Thiền Nguyệt, ai ngờ lại thêm một số
không. Tôi kìm nén xung động muốn lên
đổi ý, không quên góp mà lấy tiền về.
Tim tôi đang rỉ máu, 2,3 triệu cậu ta
còn chưa có nhiều như vậy. Điện thoại
dung, trong tiếng chúc mừng của mọi
người, tôi mở Wechat. Ôn Thiển Nguyệt
gửi đến, "Chúc mừng anh yêu, trở thành
người đàn ông đẹp trai nhất hội trường.
Phía sau là hình động vật dễ thương xin
hôn." Tạ San gửi đến ba món quà gặp mặt
trong khoảnh khắc làm tiêu tan lòng kiêu
ngạo của tôi. Hai triệu này có liên quan
đến Tạ San, trang viên Hoa Hồng Pháp. Ôn
Thiển Nguyệt thấy khuôn mặt tôi thoáng
qua trong truyền hình trực tiếp ở màn
hình khác, mặt tôi chưa từng rời khỏi
ống kính. Ánh mắt thất thần bối rối của
tôi đã lọt vào mắt Ôn Thiển Nguyệt.
Trong điện thoại, mắt Ôn Thiển Nguyệt
nguy hiểm nheo lại, trong chớp mắt đã
khóa định nguồn đáng nghi. Đã tìm ra
người mua là ai chưa? Ngón tay siết chặt
ly rượu pha lề. Cô ấy gần như có thể
khẳng định người mua này đang liên lạc
với tôi qua điện thoại. Mấy chuyên viên
kỹ thuật phía sau ngón tay gõ nhanh trên
bàn phím, Cao Mộc cúp điện thoại đến báo
cáo. Bên hội trường chỉ biết đó là người
mua chuyên nghiệp, tạm thời chưa biết ai
là người đứng sau. Cao Mộc hiện giờ rất
căng thẳng, anh ta vẫn luôn nghĩ tiểu
thư Ôn và cậu chủ có mối quan hệ rất
tốt. Nhưng lần này qua Pháp, tiểu thư Ôn
lại sắp xếp người theo dõi cậu chủ ở
trong nước. Mấy ngày nay phân tích hành
vi của cậu chủ. Có thể tiểu thư Ôn đã bị
cậu chủ cắm sừng, đặc biệt là người bí
ẩn vừa rồi, còn tranh bức tranh với tiểu
thư Ôn. Nhìn khuôn mặt tức giận của tiểu
thư Ôn, Cao Mộc cảm thấy mình biết quá
nhiều. Cổ dài không được chắc chắn, có
thể sẽ bị diệt khẩu, đặc biệt là cậu
chủ, tiểu thư Ôn đối xử với cậu ấy tốt
như vậy mà vẫn dám trăng hoa bên ngoài
đã tìm thấy là tài khoản nước ngoài. Chi
phí chuyển qua đó, đối phương là người
mua chuyên nghiệp, thường giúp những nhà
sư tập tư nhân đứng ra mua tranh. Một
chuyên viên kỹ thuật nói đã truy tìm
được IP ở trong nước, nhưng thời gian
quá ngắn, tín hiệu đã bị ngắt. Trên màn
hình chấm đỏ nhấp nháy, cuối cùng biến
mất. Ôn Thiển Nguyệt đặt ly rượu xuống,
cầm chiếc máy tính bảng đang quay tôi
rời đi. Đêm đó, ngày tôi mất tích, chắc
chắn đã xảy ra chuyện mà cô ấy không
biết. Mối quan hệ của tôi đơn giản,
người này mới có thể vì buổi đấu giá mà
lộ diện nhanh như vậy. Ôn Thiển Nguyệt
đứng trước bức tường hoa hồng trên máy
tính bảng, hình ảnh dừng lại ở khoảnh
khắc tôi thất thần. Khi camera tiến lại
gần, tôi đã cất điện thoại, không thể
thấy tôi đang xem gì. Cao Mộc đứng thẳng
phía sau. Ôn Thiển Nguyệt ném máy tính
bảng lên ghế phía sau, nghiến chặt răng.
Các khớp xương trên tay bóp kêu rắc rắc.
Cô ấy nhất định phải tìm ra người này.
Dám dây dưa với chồng cô ấy, nhất định
phải giết chết hắn. We trên điện thoại
vẫn dừng lại ở giai đoạn cô ấy chúc mừng
tôi. Trong máy tính bảng rõ ràng tôi
đang nhìn điện thoại, ngón tay đang gõ
chữ nhưng mãi không trả lời cô ấy. Anh
ta đang liên lạc với hắn. Trong khi hắn
đang ăn mừng, bức tranh của anh ta bán
được giá cao. Ôn Thiển Nguyệt tức giận
đi quanh khu vườn. Anh ta không thể tìm
được chỗ dựa đáng tin cậy hơn em, nếu
không em sẽ không giữ được anh ta nữa.
Tôi đã trải qua buổi báo cáo đề cương và
bảo vệ căng thẳng, kết quả rất thành
công. Rảnh rỗi? mới có thời gian cùng
Phương Hân Hân đi xem vị trí xưởng làm
việc. Xưởng làm việc mà Phương Hân Hân
nói lớn hơn tôi tưởng một chút. Khu vực
này xa hơn địa điểm Tạ S nói, tường kính
bao quanh, ánh sáng rất tốt, diện tích
gần 300 m², còn là nhà thô, bố trí và
trang trí đều phải tự làm, phải đầu tư
vào. Là một dự án lớn, Phương Hân Hân và
bạn học gom được hơn 200.000N, tiền thuê
nhà một năm đã là 120.000, Nhìn chưa
tính tiền điện nước, trang trí và các
chi phí linh tinh như phí quản lý sau
này. Mọi người đều là sinh viên nghèo,
không xin tiền gia đình nên tiền đều là
tiền làm thêm tích góp trong thời đại
học. Thẩm Thu Ninh không tham gia, sự ra
đi của vài người khiến nhóm nhỏ này càng
thêm khó khăn. Trước đây Phương Hân Hân
thường thảo luận các dự án với Thẩm Thu
Ninh. Có một số mối quan hệ. Thẩm Thu
Ninh hiện giờ không được tốt đẹp. Phương
Hân Hân muốn liên hệ với những khách
hàng này để hợp tác lâu dài, đi theo hợp
đồng chính quy thì phải đăng ký một công
ty. Ý của Phương Hân Hân là chế độ trên
lợi nhuận. Nếu tôi không muốn tham gia
thì cho họ mượn tiền trước. đợi sau này
phát triển tốt, muốn lấy tiền hay tính
cổ phần đều được. Nhưng thời điểm cấp
bách hiện nay là vốn không đủ, thuê nhà
rồi không thể trang trí, thậm chí không
có vốn khởi động. Những khoản tiền này
họ đều biết tôi có thể lấy ra được,
nhưng trong lòng lại không chắc chắn.
Tôi sẵn sàng bỏ ra bao nhiêu tiền, tôi
cũng không có nhiều tiền để khởi nghiệp.
Tôi không muốn dựa vào Ôn Thiền Nguyệt.
Cô ấy đến giờ vẫn chưa biết tôi muốn
khởi nghiệp, vì vậy số tiền tôi có thể
sử dụng không nhiều, vẫn phải trích từ
tiền bán nhà. Dù sao trước mặt Ôn Thiền
Nguyệt, tôi vẫn cứng đầu giận dỗi cô ấy,
không dùng tiền của cô ấy. Hình tượng tự
lập tạm thời cần phải duy trì, không thể
tìm một văn phòng đã được trang trí sẵn
sao? Thật sự muốn tự mình trang trí, tôi
đề nghị rằng bây giờ bên ngoài có rất
nhiều tòa nhà văn phòng đã được trang
trí tốt. Thật sự muốn tự mình trang trí.
Tôi đã xem một số nơi đã được trang trí.
Với số tiền của chúng ta không thể thuê
được vị trí tốt, chỉ có chỗ này là tạm
được." Phương Hân Hân nói, "Em quen vài
người, nguyên liệu trang trí ở đây có
thể rẻ hơn, đến lúc đó em sẽ tự mình
giám sát công trình. Tôi suy nghĩ về
mảng bất động sản này, tôi không hiểu.
Để tôi suy nghĩ một chút, tôi sẽ về xem
còn chỗ nào tốt hơn không." Phương Hân
Hân trong lòng hơi nản, nhưng lại nghĩ
vợ mình có mối quan hệ rộng, biết đâu có
thể tìm được địa điểm mong muốn. Khả
năng lớn nhất hiện giờ chính là ở đây.
Sau khi về nhà, tôi rất mệt nằm trong
bồn tắm ngâm mình. Lúc này Tạ San lại
gửi tin nhắn WeChat, vẫn là địa chỉ tòa
nhà văn phòng mà cô ta đã gửi cho tôi
trước đó. Ý của cô ta rất đơn giản, bảo
tôi đi thuê văn phòng này. Phía trước có
một bức tranh. Khi thăm dò, Tạ San đã
cho tôi thấy khả năng của cô ta. Tin
nhắn WeChat liên tục kêu. Tôi cầm điện
thoại lên là một loạt hình ảnh Tạ San
gửi cho tôi. Mỗi bức ảnh đều có Ôn Thiển
Nguyệt và nam chính trong mỗi bức đều
khác nhau. Ôn Thiển Nguyệt ở cùng với
họ, giao lưu trong các tình huống khác
nhau. Toàn thân tôi lạnh ngắt. Tôi thậm
chí còn tìm thấy ngôi sao nổi tiếng. Ngô
Hàn Tinh Tôi nhìn câu chuyện tình yêu
trên trang web và cười nhạt. Ôn Thiển
Nguyệt được gắn với đủ loại thân phận.
Điều duy nhất không thay đổi là tình yêu
sâu đậm dành cho nam chính, không tiếc
tất cả gia sản để giúp nam chính hoàn
thành giấc mơ trở thành ảnh đế trong
giới giải trí. Trong đó có một câu
chuyện y có chồng. Chồng là một nam phụ
độc ác, nam chính hiền lành độc lập. Y
đã trải qua vô vàn khó khăn mới khiến
chồng ra đi tay trắng, cuối cùng ôm được
mỹ nam về. Đáng tiếc, trong thực tế, y
không phải một lòng một dạ. Cô ta không
chỉ có chồng, còn nuôi mấy trai đẹp bên
ngoài, mỗi người một vẻ. Có vẻ như những
gì tôi biết về Ôn Thiển Nguyệt chỉ là bề
nổi. Có người tranh tài, "Sàn không
được." Tôi trả lời Tạ San. "Cô thắng
rồi, tôi tham gia hợp tác." Văn phòng
trong tòa nhà mà Tạ San nói đến được
trang trí cao cấp, ánh sáng và vị trí
đều tốt hơn nhiều so với nơi Phương Hân
Hân tìm được. Diện tích cũng rất lớn,
hơn 300 m²ông cả trên lẫn dưới, đều là
những công ty hàng đầu trong các lĩnh
vực mở studio ở đây. Thân giá cũng sẽ
theo đó mà tăng cao. Mô giới trực tiếp
kết nối với tôi. Tôi không bỏ tiền, chỉ
cung cấp địa điểm. Hân Hân đã tiết kiệm
được một khoản tiền thuê và tiền trang
trí. Ông Giang, ngài thấy thế nào? Môi
giới là một người đàn ông trung niên.
Phương Hân Hân rất vui vẻ tham quan
trong văn phòng. Tôi và Môi Giới cùng
trò chuyện trong căn phòng lớn nhất. Bên
trong có bản làm việc, trang trí phong
cách hiện đại, cao cấp và sang trọng.
Tôi ngồi trên ghế xoay và hỏi làm thế
nào để thuê văn phòng. Mua giới tinh
danh lấy ra một tờ giấy từ đống tài liệu
đặt lên bàn đưa cho tôi và đặt bút ký
bên cạnh. Ông Giang, ngài chỉ cần ký ở
đây. Những vấn đề chuyển khoản khác
không cần lo lắng. Văn phòng này sẽ được
ghi dưới tên của ngài. Dưới tên tôi tức
là của tôi. Không phải thuê. Tôi cầm tờ
giấy đó là hợp đồng ủy quyền mua bán đơn
giản. Tôi là bên mua, bên bán đã ký tên
là tên của một công ty bất động sản. còn
có con dấu. Thiên Hồng Địa Sản là công
ty bất động sản rất nổi tiếng, công ty
niêm yết, giá trị thị trường hàng trăm
triệu. Bên tôi chỉ cần ký tên, tầng này
là của tôi, tôi xin phép ra ngoài trước.
Ngài cứ từ từ tham quan, mô giới là
người thông minh, xoay người rời đi
trước, cho tôi không gian. Trong văn
phòng chỉ còn một mình tôi. Tôi đứng dậy
đến trước cửa kính lớn, không biết có
phải là sự trùng hợp không, cửa sổ này
vừa hay có thể nhìn thấy tòa nhà X Dương
ở xa. Bước tường kính bao quanh toàn bộ,
bọc lấy tòa nhà với các cạnh sắc nét.
Tên và logo của tòa nhà nhìn rất rõ
ràng. Điện thoại phát ra tiếng thông
báo. Tạ San gọi video cho tôi. Alo, tôi
nhận cuộc gọi. Văn phòng thế nào? Hài
lòng chứ? Giọng lạnh lùng của Tạ San
vang lên. Cô ấy lớn tuổi hơn tôi. Giọng
nói mang vẻ quyến rũ đặc trưng của phụ
nữ trưởng thành. Nhưng tôi hoàn toàn
không có cảm giác gì. Tôi cũng không
thích. Tạ San hướng camera điện thoại về
phía tòa nhà X Dương ngoài cửa sổ hỏi.
Đây là cố ý phải không? Tạ San bóp nhẹ
sống mũi trở lại tòa nhà của nhà họ Ôn ở
trung tâm thương mại, chỉ cần đến gần
phố thương mại là có thể nhìn thấy. Tôi
có phải cố tình sắp xếp không? Phải xem
bây giờ cậu nghĩ sao? Tôi là công trình
biểu tượng, xung quanh đều là các tòa
nhà văn phòng bao quanh nó. Giang Thần,
giờ khí tên đi, văn phòng sẽ là của cậu.
Tạ San cầm điện thoại đi đến cửa sổ, tôi
có thể thấy phía sau cô ta môi trường
văn phòng không hề xa hoa, ngược lại rất
đơn sơ, không có một chút trang trí nào.
Kệ sách gỗ có một số chỗ sơn đã bong
chóc, trên đó là bộ sách Luật xếp ngay
ngắn. Hình tượng liêm khiết này được
thiết lập rất chắc chắn. Ký đi, phía sau
có người giúp cậu lo liệu. Cậu tập trung
để bạn học của cậu đi theo cậu làm việc,
chắc chắn sẽ có báo đáp. Tạ San rót cho
mình một tách trà. đề nghị, tiền đăng ký
công ty mới cậu phải bỏ ra nhiều hơn một
chút. Văn phòng này nhất định phải do
cậu quyết định, sau này mới dễ làm việc.
Cái gọi là làm việc là trao đổi quyền
lực và tiền bạc. Giang Thần, một ngày
nào đó cậu cũng có thể dùng một câu bá
để làm được chuyện khó khăn mà người
thường cả đời không thể làm được. Giống
như Giang Diệu, tôi cầu cứu khắp nơi
không được. Nhưng Ôn Thiển Nguyệt chỉ
cần tham gia một buổi tụ họp, tôi cầm
bút ký tên đã quyết định địa điểm. Những
việc khác rất đơn giản. Tôi và Phương
Hân Hân cùng vài người tỉ lệ cổ phần
công ty, tôi bỏ tiền đăng ký công ty lại
cung cấp địa điểm, chiếm tỉ lệ lớn nhất
là một nửa. Tiếp theo là Phương Hân Hân,
còn lại là các bạn học khác. Tên công ty
mới là Phương Trầm Dáng do Phương Hân
Hân đứng ra quản lý và tuyển người. Tôi
làm hậu trường không xuất hiện, có Tạ
San phía sau vận động, mọi thứ diễn ra
rất thuận lợi. Trang trí và chuẩn bị cho
văn phòng mới có rất nhiều việc. Tôi
chuyển nhiều đồ đạc của mình đến căn
phòng lớn nó. Mấy ngày nay bận đến mức
không về nhà. Bận rộn nửa tháng tôi mới
có cơ. Hộ thở trên đường về nhà. Tôi nhớ
ra sáng nay Ôn Thiền Nguyệt đã thân
phiền với tôi, đã chán ăn món Pháp rồi.
Tôi hiểu ý của cô ấy là gì. Trước đây
chỉ cần cô ấy nói như vậy, dù xa đến đâu
hay sớm thế nào, tôi đều sẽ đến chợ tìm
nguyên liệu tươi nhất, nấu cho cô ấy một
bàn đầy thức ăn, nổi tiếng nhất. Tất
nhiên là món canh gà mẹ mà tôi đã hầm
trong nhiều giờ. Sau dịp kết đoan ngọ
đó, tôi không chủ động nấu cho cô ấy một
bữa nào. Chỉ khi Giang Diệu có mặt, tôi
mới xuống bếp. Nhớ đến giọng điệu của cô
ấy hôm qua, tôi chỉ thấy phiền gọi điện
về cho dì giúp việc, bảo dì ấy chuẩn bị
nguyên liệu rồi nấu sẵn cho Ôn Thiển
Nguyệt. Khi về đến nhà, tôi đi tắm, cầm
máy tính bảng xem phim, chỉ xem phim của
Ngô Hàn Tinh. Bức ảnh đó tôi vẫn còn giữ
nhưng cái gọi là thần tượng được bao bọc
bởi vốn thì là thật. Xích Dương có
thương hiệu thời trang và hợp tác với
bên Pháp. Năm nay Ôn Thiển Nguyệt luôn
chạy qua Pháp chính là để mở rộng thị
trường Pháp. Ngô Hàn Tinh này chính là
người đại diện cho thương hiệu đó. Những
bức ảnh này có lẽ là khi hai người cùng
đi công tác ở Pháp, lưu niệm của những
buổi hẹn hò như vậy mới an toàn hơn. Tôi
kẻ nhà quê này không thể điều tra xa đến
thế. Quảng cáo trong phim của Ngô Hàn
Tinh đều liên quan đến X Dương, phim về
thời trang và công sở, thậm chí còn được
công ty con của Ích Dương trực tiếp tài
trợ, thậm chí có tin đồn khách sạn Ngô
Hàn Tinh ở khi đi quay phim đều là khách
sạn trực thuộc X Dương, dịch vụ VIP một
đối một. Đãi ngộ như vậy, tôi cũng chưa
từng được hưởng. Một chiếc xe sang bị
hỏng, X Dương lập tức đưa một chiếc mới
đến thay thế. Mức độ được cưng chiều như
vậy, không trách được dám huynh hoang
trước mặt tôi. Những bức ảnh Tạ San gửi
qua, thực ra tôi nhìn một cái đã biết là
chụp trước khi cưới, thời điểm đó chắc
hẳn là lúc Ôn Thiển Nguyệt và Lý Kiệt
Bân tiếp xúc. Nhìn nhiều chuyện kiểu
này, tôi cũng trở nên trai sạn, ngược
lại có hơi tò mò. Nếu Ôn Thiển Nguyệt cứ
lộn xộn như vậy, tại sao chỉ có ảnh của
giai đoạn đó? Vậy ảnh trước đó thì sao?
Vợ mình bị người ta phát hiện ăn chơi
bên ngoài. Theo lý thì người nên tức
giận là tôi ngược lại có hơi tò mò, tại
sao không có những tấm ảnh thân mật hơn.
Ví dụ như vào khách sạn, tôi tải một ứng
dụng WBO, trực tiếp mở WBO của Ngô Hàn
Tinh, phần lớn là ảnh quảng bá phim của
anh ta. Xen kẽ với bộ vest cao cấp và
phụ kiện trang sức. Tất nhiên cũng có
những lời cảm thán về đãi ngộ đặc biệt
của một số khách sạn. Kiến thức mới, Ôn
Thiển Nguyệt có một trang trại ngựa. Tôi
xem xong tình sử giữa Ngô Hàn Tinh và Ôn
Thiển Nguyệt. Họ quen nhau sớm hơn khi
Ôn Thiển Nguyệt quen tôi. Ôn Thiển
Nguyệt trước mặt Dương Mộng Đình và
những người bạn từ nhỏ tuyên bố rõ ràng
Ngô Hàn Tinh là người của cô ấy. Bất kỳ
ai trong giới giải trí cũng không được
động vào. Những người phân tích về Ngô
Hàn Tinh này miêu tả sinh động. Như thể
họ đang có mặt ở hiện trường. Tôi có thể
dựa vào mô tả của anh ta để xác định
danh tính những người này. Loại chuyện
này hơi giống như đối mật mã, đôi khi sẽ
gây nghiện. Mọi người đều nói thời gian
tôi và Ôn Thiển Nguyệt kết hôn, trên
mạng đã xảy ra chuyện gì mới phát hiện
Ngô Hàn Tinh trong thời gian đó tuyên bố
mình không khỏe. Nhập viện ngày tôi và
Ôn Thiển Nguyệt đính hôn, Ngô Hàn Tinh
đăng một trạng thái tâm trạng. Đại ý là
chúc em hạnh phúc, hãy quên anh kẻ qua
đường này. Ngày hôm sau tuyên bố anh ta
đã độc thân, người hâm mộ xót xa, người
tiếp theo sẽ tốt hơn. Chỉ vài ngày sau,
anh ta lại nói chính là anh đã hiểu lầm
em. Em cũng đang trong tình thế bắt
buộc. Hai người đã làm hỏa. Hình ảnh kèm
theo là Ngô Hàn Tinh đeo một chiếc đồng
hồ đính đầy kim cương. Dù Ôn Thiển
Nguyệt làm gì, thông tin về Ngô Hàn Tinh
này thật sự quá đầy đủ, tôi thậm chí
không có tâm trạng đi xác minh, đã nhìn
nhạt Ôn Thiển Nguyệt từ lâu. Nếu Ngô Hàn
Tinh là giả, là tin đồn thất thiệt, tôi
đi xác minh, cãi nhau ầm ĩ lãng phí tình
cảm của tôi là thật, càng lãng phí tình
cảm, dù thế nào cũng không có lợi. Sự
nghiệp của Phương Trầm Dáng quan trọng
hơn. Tôi thoát khỏi WBO của Ngô Hàn
Tinh, đứng dậy khỏi bồn tắm, lau khô
người thay đồ ngủ cầm. Máy tính bảng
định nằm xem tiếp, đang xem đến một
video hài hước, quá tập trung vào máy
tính bảng, không nhìn hai bên, bị ai đó
ôm từ phía sau đẩy ngã xuống giường. Anh
yêu, cuối cùng anh cũng ra rồi. Ôn Thiển
Nguyệt ôm lấy tôi, lấy đi máy tính bảng
trên tay tôi, giọng có phần gấp gáp. Nếu
anh không ra nữa, em đã định đi vào rồi.
Tôi giật mình hỏi, "Em về khi nào vậy?
Không phải nói còn mấy ngày nữa sao? Đột
ngồ xuất hiện như vậy làm anh giật mình.
Bên đó xong việc nên em về trước, không
còn cách nào cả. Nhớ anh quá, ở bên
ngoài một phút cũng chịu không nổi. Cô
ấy đưa tay cười cúc áo, em đã tắm ở
phòng khách rồi. Anh yêu, anh có nhớ em
không? Một tháng rưỡi không gặp, trong
đầu cô ấy toàn là tôi. Nhìn thấy tôi là
không kìm được bản thân, nhưng tôi lại
rất bình tĩnh. Cũng không nhắc đến trước
đây, tôi đã nhìn thấy ảnh Ôn Thiển
Nguyệt hẹn hò với nhiều đàn ông. Ngay
vừa rồi tôi còn đang lướt xem tin đồn về
bạn trai của cô ấy, làm thế nào để mô tả
một cách kín đáo. Chuyện tình cảm của họ
kết thúc trong bi kịch rồi lại một lần
nữa hồi sinh từ đống cho tàn. Bây giờ
nhìn thấy Ôn Thiển Nguyệt mà vui được
thì có quỷ rồi. Ôn Thiển Nguyệt, hôm nay
anh hơi mệt, em ngồi máy bay lâu như vậy
cũng nên nghỉ ngơi. Tôi đẩy Ôn Thiển
Nguyệt ra, nhưng tiếc là cô ấy hoàn toàn
không bị ảnh hưởng. Không sao, ngày mai
là cuối tuần không đi làm. Ý của cô ấy
là hôm nay thế nào cũng không thể dừng
lại. Ở Pháp, cô ấy chắc chắn có một
người tồn tại giữa hai người họ. Cô ấy
cố tình ở lại Pháp thêm nửa tháng, chính
là để dành thời gian tìm ra ai đang mê
hoặc tôi. Nhưng tôi ở trong nước vẫn ăn
uống sinh hoạt bình thường, không có
điều gì bất thường, không gặp riêng bất
kỳ ai. Ôn Thiển Nguyệt an tâm phần nào,
lập tức vội vã trở về. Cô ấy rất nhớ
tôi. Đen chân trong phòng ngủ không tắt,
ánh sáng trong phòng đầy đủ, chiếc máy
tính bảng vừa bị Ôn Thiển Nguyệt ném
sang một bên, tình cơ bị chạm vào phát.
Một buổi lễ trang trọng ngày hôm nay,
khi Ngô Hàn Tinh đi thảm đỏ, người dẫn
chương trình phỏng vấn anh ta. Ngô Hàn
Tinh được người dẫn chương trình tán
tụng đủ kiểu. Ngô Hàn Tinh có thể chia
sẻ với mọi người một chút quan điểm của
anh về tình cảm, người dẫn chương trình
nói phương diện nào cũng được, chúng ta
cứ tán gẫu thoải mái. Lúc này, người hâm
mộ của Ngô Hàn Tinh bên cạnh thảm đỏ
phát ra tiếng thét, hô to, "Chúng tôi
muốn anh hẹn hò." Âm thanh lớn đến mức
ngay cả người dẫn chương trình cũng đùa.
Ngô Hàn Tinh, những người ủng hộ anh
quan tâm anh nhiều như vậy hay là chia
sẻ với mọi người quan điểm tình yêu của
anh đi. Tôi cảm thấy trong một mối quan
hệ bình đẳng, điều quan trọng nhất là
tôn trọng lẫn nhau. Nghề nghiệp của tôi
khá đặc biệt, vì vậy tôi sẵn sàng chiều
theo yêu cầu không công khai của đối
phương. Ngô Hàn Tinh cười nói, "Thực ra
trong cuộc sống tôi cũng là một người
rất thích làm nũng. Dù hai bên có địa vị
ngang nhau nhưng tôi vẫn chiều theo đối
phương nhiều hơn. Tôi không hiểu sao cảm
thấy mình bị cà khịa. Người dẫn chương
trình lại hỏi vậy buổi lễ trao giải hôm
nay đối phương sẽ giúp anh ăn mừng thế
nào? Ngô Hàn Tinh phủ nhận không có. Cô
ấy đang công tác ở Pháp vẫn chưa về,
muộn hơn chúng tôi sẽ chúc mừng qua điện
thoại. Những lời này chỉ thiếu nói rõ
tên Ôn Thiển Nguyệt. Tôi quay đầu nhìn
Ôn Thiền Nguyệt đáng thương, trong lòng
nghĩ theo diễn biến tình tiết này. Chắc
lát nữa Ôn Thiển Nguyệt sẽ bị gọi điện
thoại đi. Hai người nhất thời không lên
tiếng. Máy tính bảng vẫn đang phát lại
tiếng fan hô to. Chúng tôi muốn anh hẹn
hò. Tôi cầm máy tính bảng lên chui vào
chăn nằm xem Rainbow. Còn Ôn Thỉn Nguyệt
thì trầm ngâm suy nghĩ, người đó có ảnh
hưởng lớn đến anh ấy đến vậy sao? Bây
giờ ngay cả việc gần gũi với em cũng
không muốn. Trong đầu cô ấy hiện ra hình
ảnh tôi vừa ra tù. Ôn Thiển Nguyệt nuốt
nước bọt, nằm cạnh tôi xem chương trình
giải trí này, nhưng bàn tay không yên
phận, lang thang trên cơ bụng của tôi,
cố gắng khơi dậy sự quan tâm của tôi.
Giang Thần có gì hay mà xem vậy? Ôn Ao
đau đầu. Ôn Thiển Nguyệt không chịu nổi,
tựa đầu vào vai tôi, chúng ta lâu rồi
không gặp nhau. Anh không muốn làm gì
hay nói chuyện với em một chút được
không? Anh còn không nói nhớ em, em rất
nhớ anh. Cô ấy như một con mèo nhỏ mất
đi sự sủng ái, cọ tới cọ lui trên người
tôi, thật đáng thương. Nhìn tôi, tôi đặt
máy tính bảng trước mặt Ôn Thiền Nguyệt,
chỉ vào Ngô Hàn Tinh trên màn hình hỏi
đẹp trai như vậy, giọng làm nũng cũng
hay, em lại chê là ồn ào. Người này Ôn
Thiển Nguyệt thấy quen lại nhớ ra trước
đây khi mình nghe lời Thẩm Kiều mà bối
rối, đã từng qua lại với ngôi sao này
vài lần, bây giờ sợ tôi nhìn ra sơ hở.
Cô ấy cố mặt lạnh tanh, khó chịu nói,
những người này trông đều giống nhau,
làm sao em có thể biết được? Em về không
được một bữa cơm thì thôi đi, anh còn
lạnh nhạt với em như vậy, chúng ta đã
lâu không gặp mặt, anh tốt với em một
chút được không? Cô ấy muốn một bữa cơm,
tôi không nấu cho cô ấy. Bây giờ tôi còn
từ chối cô ấy." Ôn Thiển Nguyệt đang làm
nũng, nhưng bị ngắt quãng bởi tiếng
chuông điện thoại. La Hạo bên trong điện
thoại khóc gào thất thanh. "Giang Thần,
cậu đến cứu tớ." Nửa đêm 12 gi La Hạo
gọi điện nhờ tôi cứu anh ta. Tôi không
còn tâm trí lôi kéo với Ôn Thiển Nguyệt,
vội vàng đứng dậy thay quần áo đi tìm
người. Ôn Thiển Nguyệt đi theo tôi. Theo
địa chỉ La Hạo đã cho, hai người lái xe
đến một con phố cũ hẹt. Con phố là khu
dân cư, không có đèn đường hoặc đèn
đường hỏng mà không ai sửa. Thỉnh thoảng
có vài tiếng chó sủa và mèo hoang kêu
thét nghe khiến người ta run sợ. Xe
không thể đi vào được. Tôi xuống xe chạy
vào trong ngõ, chân loạng choạng suýt,
ngã vào vũng nước hôi, cẩn thận có rãnh
nước. Ôn Thiển Nguyệt đỡ tôi, lấy điện
thoại ra chiếu sáng. Tôi đi vào trong
con phố cũ, tìm thấy La Hạo ở cửa một
cửa hàng tạp hóa cũ. Cửa hàng tạp hóa đã
đóng cửa từ lâu, ở cửa chỉ có một biển
hiệu nhỏ sáng lên với ánh đèn vàng vọt.
La Hạo mặc áo ngắn tay quần đùi ngồi xổm
bên đường. Thấy tôi mới đứng dậy, vẻ mặt
ấm ức, tôi đến gần mới nhìn rõ mặt La
Hạo có thương tích, tóc cũng bị gỡ rối
bù, mặc đồ ngủ, chân còn đi dép đi trong
nhà, có lẽ không phải định ra ngoài,
trông giống như bị đuổi ra ngoài hơn.
Muộn thế này rồi, sao cậu một mình ở
đây? Khương Giao đâu? Tôi nhìn quanh.
Ước chừng La Hạo có lẽ sống gần khu vực
này, không hỏi thì thôi. Vừa hỏi đến
Khương Giao, La Hạo liền tức đến nghiến
răng, "Hôm nay cậu có thể cho tôi ở nhờ
một đêm không? Tôi không có chỗ nào để
đi. Anh ta có thương tích trên người,
không thể để anh ta ở một mình." "Đi
thôi, tôi dẫn La Hạo về phía xe." La Hạo
và tôi ngồi ghế sau. Vì Ôn Thiển Nguyệt
có mặt, La Hạo không dám nói chuyện
nhiều với tôi. Khi về đến nhà, tôi sắp
xếp cho La Hạo ở phòng khách, không gọi
gì giúp việc dậy giúp đỡ, bảo anh ta đi
tắm trước, lấy cho anh ta hai bộ quần áo
để thay. Ôn Thiển Nguyệt đi theo tôi vào
phòng thay đổ, khoanh tay trước ngực
nói, "Anh vẫn còn qua lại với con chuột
hôi đó." "Ở nhà con chuột hôi đó, em nói
chuyện có thể lịch sự một chút không?
Người ta có tên gọi là Khương Giao. Tôi
không hài lòng với biệt danh xúc phạm
của Ôn Thiển Nguyệt. Thêm vào đó, vừa
rồi cô ấy cố ý giấu giếm chuyện Ngô Hàn
Tinh, lập tức đáp trả cô ấy. Nhất định
phải có tiền có thế lực, cô tiểu thư mới
chịu nhìn một cái. Người khác nghèo thì
trong mắt em không phải là người nữa à?
Giỏi lắm, em dám nói anh. Ôn Thiển
Nguyệt vòng tay quanh cổ tôi, vẻ mặt làm
nũng nói, "Tiểu thư, em đây là đang
ghen, bảo anh chơi với em. Anh lười
không muốn động đậy, bây giờ anh lại có
tinh thần đi đón người, còn không cho em
nói vài câu để chút giận." Tôi quay mặt
đi trừng mắt nhìn cô ấy. Gan to thật.
Còn dám trừng mắt nhìn em. Ôn Thiển
Nguyệt đưa tay xít chặt cổ tôi khiến tôi
áp sát vào ngực cô ấy. Như thể đang thị
uy nói, "Anh còn muốn qua đó xem anh ta
không? Nếu em không buông, hôm nay anh
sẽ không qua được hôn em một cái rồi sẽ
thả anh qua." Ôn Thiển Nguyệt làm tới,
nhưng tôi vốn không định mất thời gian
với cô ấy, trực tiếp đe dọa. Nếu em muốn
ngủ riêng thêm hai tháng thì ngay bây
giờ đừng buông tay. Nghe vậy, Ôn Thiển
Nguyệt nhận thua. Buông tay có vẻ đêm
nay chắc chắn phải nằm gối chiếc rồi. La
Hạo tắm rửa sạch sẽ đi ra. Tôi mới thấy
rõ anh ta có vết thương trên người, Tứ
Chi có những vết bầm tím, mắt cũng bị đỏ
ngầu, cuồng thâm đen xì. Sao lại thành
như vậy? Khương Giao đánh cậu à? Những
vết thương này nhìn rõ là do con người
gây ra. Trên mặt La Hạo còn có hai dấu
tay khá rõ ràng. Không hỏi thì thôi. Vừa
hỏi La Hạo không thể kiềm chế nữa, hai
tay nắm chặt thành đấm. Khương Giao, con
đàn bà tiện nhân này, cô ta lừa tôi nhớ
lại những gì phải trải qua mấy tháng
này. La Hạo đầy bụng ấm ức. Cô ta nói
nhà có người nằm viện cần tiền, bảo tôi
trả trước tiền đặt cọc căn nhà. Sau đó
tôi hỏi cô ta lấy tiền. Cô ta cứ lần nữa
thoái thác không chịu đưa cho tôi. Hôm
nay tôi lại đòi tiền cô ta. Cô ta bực
mình, thậm chí còn cùng người nhà hợp
sức đánh tôi. Không tài nào hiểu nổi một
gia đình trước đây đối xử tốt với anh ta
sao lại trở nên như vậy. Mẹ cô ta hung
dữ như ác quỷ túm tóc anh ta, không chê
tứ chi của anh ta. Để Khương Giao đánh
anh ta. Họ đuổi tôi ra ngoài, nói không
nuôi nổi thiếu gia lớn như tôi, bảo tôi
đi tìm người khác hầu hạ. Quần áo của cả
nhà họ đều do tôi giặt, cơm cũng do tôi
nấu. Tôi chỉ là muốn lấy tiền để mua nhà
vậy mà bị đuổi ra ngoài. Tôi nghe càng
lúc càng nghi hoặc. Cậu mua căn nhà đó
rồi à? Cậu gom đủ tiền rồi à? 500.000N
đó vẫn còn ở chỗ tôi. La Hạo lấy gì để
mua nhà? La Hạo thoáng có vẻ bối rối,
nửa ngày sau mới gật đầu. Căn nhà đó lại
có một nhà khác thích. Mua giới bất động
sản đó muốn bán nhà cho nhà nó. Khương
Giao cứ giục tôi. Tôi nóng vội nên đã
trả tiền mua luôn. Cậu còn thiếu
500.000N. Giải quyết thế nào? Tôi nhớ
môi giới đó không thiếu một xu. Nhất
định phải 1,5 triệu mới làm thủ tục. Tôi
đi vay. La Hạo ấp úng mãi mới thành thật
khai. Mấy ngày nay bên đó đòi tiền, tôi
không có tiền nên hỏi Khương Giao. Cô ta
lại cứ tìm lý do lấy không ra được. Hôm
nay bàn không xong, bố mẹ cô ta liền đổi
mặt động thủ. Anh ta mơ cũng không ngờ
Khương Giao sẽ ra tay đánh anh ta. Nửa
đêm đuổi anh ta đi. Cậu vay tiền ai? Tôi
hỏi. Bình thường người ta không thể tùy
tiện lấy ra. Tôi vay của một tổ chức.
Nói nghe hay là tổ chức, nói không hay
là tín dụng đen. Cậu điên rồi à? Không
có thứ tốt để vay. Nhất định phải động
vào mấy thứ này sao? Tôi túm lấy La Hạo
chất vấn. Với cái kiểu lãi mẹ đẻ lãi con
như vậy, cậu lấy gì để trả? Tiền đã giao
hết rồi, cậu có thu nhập không? Hay là
Khương Giao có thu nhập trả nổi? Bao
nhiêu người bị bức đến mức nhảy lầu? Tin
tức cậu xem còn ít sao? La Hạo đã biết
hậu quả, hốc mắt bầm tím chảy ra nước
mắt, hòa lẫn với nước mũi chảy xuống,
hai tay ôm đầu lắc mạnh. Tôi biết nhưng
Khương Giao nói khi người nhà chữa bệnh
xong trước tiên trả phần tiền này rồi
lấy căn nhà cũ thế chấp vay 1,5 triệu.
Hai đứa chúng tôi cùng nhau cố gắng trả
hết số tiền mua nhà còn lại. Bây giờ
người ta đòi tiền tôi. Cô ta lại nuốt
lời, cứ kéo dài không chịu đưa cho tôi.
La Hạo không dám nói. Ngày đi xem nhà họ
đã chia tay không vui vẻ. Anh ta đến ở
nhà Lâm Phong hai ngày. Sau đó anh ta
đến tìm cô ta làm hòa. Hai người lại tốt
như ban đầu. Sau đó Khương Giao luôn nói
xấu tôi, nói nếu tôi thực lòng cho cô ta
vay tiền thì đã không gọi trình đi cùng
xem trò cười lớn của họ, nói tôi coi
thường cô ta. Rõ ràng có tiền lái xe tốt
như vậy, nhưng chỉ cho cô ta vay
500.000N, tại sao không cho cô ta vay
hết số tiền nhà còn lại để bố mẹ cô ta
đi vay ngân hàng? Chỉ là muốn cô ta đi
cầu xin tôi để thỏa mãn lòng hư vinh của
mình. Trong ký túc xá, Tống Minh Vũ có
hoàn cảnh gia đình tốt. Lông Phong là
người địa phương, anh ta không thể so
được La Hạo và tôi có xuất thân giống
nhau. La Hạo còn mạnh hơn tôi một chút.
Bố mẹ nuô triều từ nhỏ đến lớn, không để
anh ta chịu một chút khổ nào. Nhưng tôi
thì khác, tôi thậm chí là kẻ ăn xin
trong miệng Tống Minh Vũ. So với người
trên không bằng, so với người dưới thì
có thừa. Thường ngày thấy tôi vất vả đi
làm thêm, La Hạo thừa nhận trong lòng
mình vẫn còn một chút cảm giác hơn
người, nhưng nào ngờ bạn gái của tôi một
bước trở thành Rick hàng đầu, lại si
tình trung thủy với tôi. Cuộc sống xoay
quanh tôi chưa nói bố mẹ đằng gái còn
xem tôi như con trai ruột. Anh ta trong
lòng thấy không được thoải mái. Anh ta
tự nhận không thua kém tôi, chắc chắn có
thể tìm được một cô bạn gái địa phương
có điều kiện gia đình không tệ. Anh ta
không tham lam, điều kiện như Ôn Thiền
Nguyệt, chỉ cần cuộc sống đủ giàu có là
được. Đằng nào hai người cùng phấn đấu
phải không? Ai mà nghèo cả đời được. Tôi
chẳng phải là một ví dụ sống động sao?
Nào ngờ đến lúc mua nhà cần tiền. La Hạo
mới biết khoảng cách giữa Khương Giao và
Ôn Thiển Nguyệt lớn đến mức nào. Bất kỳ
một món đồ trang trí nào trong căn phòng
này của tôi đều có thể đáng giá bằng
500.000N mà anh ta thiếu. Anh ta không
nỡ. Nhà Khương Giao thực sự không thể
lấy ra thêm tiền. Chính Lâm Phong đã
khuyến khích La Hạo đến vay tiền tôi.
Trong lòng anh ta đã không thoải mái.
Nếu không phải vì Tống Minh Vũ châm chọc
anh ta không chịu nổi. Anh ta thà chết
cũng không mở miệng với tôi. Nhưng tôi
lại xem 500.000n đó quá chặt chẽ mãi
không chịu đưa cho anh ta. La Hạo càng
cảm thấy những gì Khương Giao nói là
đúng. Tôi coi thường anh ta, muốn anh ta
cầu xin tôi. Tôi không quan tâm đến lý
do trước khi La Hạo vay tiền. Hậu quả
anh ta tạo ra hiện giờ mới đáng sợ. Vậy
bây giờ cậu tính sao? Căn nhà đó bây giờ
thế nào rồi? Sau này cậu định làm gì?
Theo giọng điệu của La Hạo, căn nhà đó
anh ta đã mua, Khương Giao muốn hai
người cùng trả nợ vay. Bây giờ xem ra có
lẽ cô ta đã nuốt lời, có ý không muốn bỏ
ra một xu nào. Những điều này không khác
nhiều so với những gì Trình Trình nói.
Khương Giao nuốt lời, muốn La Hạo tìm
tôi vay thêm nhiều tiền nữa. Tôi nhìn
thằng nhóc La Hạo đầy thương tích, trong
lòng chắc cũng phải chịu một sự sỉ nhục
lớn. Căn nhà đó tôi chỉ mới đặt cọc, bây
giờ vẫn chưa làm thủ tục. Tôi muốn đòi
lại tiền cọc, trả tiền cho tổ chức đó
rồi. Trả lại tiền cho bố mẹ tôi. Đó là
tiền tích góp cả đời của bố mẹ tôi. Bố
mẹ tôi còn thay tôi vay tiền từ họ hàng
bạn bè. Tôi không muốn căn nhà đó nữa.
Tôi muốn chia tay với cô ta. Tôi muốn về
quê, người ở đây đều không thân thiện.
Về quê mai mối cũng hơn Khương Giao
nhiều, nhưng đòi lại đâu có dễ dàng gì.
Đó là tín dụng đen, không phải tổ chức
từ thiện, những thứ mà anh ta thẳng ngủ
đường cũng không dám động vào. La Hạo
lại dám vay 500.000N, bây giờ còn muốn
đòi lại. Phía môi giới bất động sản đòi
tiền chắc cũng không dễ dàng, tiền đặt
cọc có hợp đồng, đen trắng rõ ràng, tiền
phạt vi phạm hợp đồng, lấy lại toàn bộ
cơ bản là không thể. Nhìn bộ dạng của La
Hạo, tôi cảm thán về thời nghèo khó
trước đây với Ôn Thiển Nguyệt. Người
ngoài thường nói tôi bị Ôn Thiển Nguyệt
lừa. Bây giờ xem ra La Hạo mới là người
bị lừa. Tôi thở dài, "Hôm nay cậu nghỉ
ngơi trước đi, mấy ngày này cứ ở tạm chỗ
tôi đây, đợi tâm trạng cậu ổn định một
chút rồi nói cụ thể tình hình cho tôi.
Tôi sẽ tìm cách nhiều người đi cùng cậu
gặp môi giới." "Ừm, cảm ơn cậu." La Hạo
gật đầu, thấy tôi định đi, vội vàng kéo
tôi lại nói, "Giang Thần, cậu có thể cho
tôi vay một ít tiền trước không? Tôi
muốn trả tiền cho tổ chức đó trước. Đợi
đòi lại 1,5 triệu đó, tôi sẽ trả lại cho
cậu. Lã suất của tổ chức đó rất lớn.
500.000 không phải là số tiền nhỏ. Chậm
một ngày tính tiền một ngày. Trước đây
tôi đăng ký công ty đã dùng hết tiền chỉ
để dành 500.000 cho La Hạo. Bây giờ tôi
trong tay chỉ có 500.000N, không có thêm
nữa, cũng chỉ có thể gom góp. Trước tiên
để La Hạo trả cho tổ chức đó. Rồi nghĩ
cách xong, tôi gật đầu an ủi cậu nghỉ
ngơi trước đi, ngày mai xem thiếu bao
nhiêu chúng ta cùng nhau nghĩ cách. Thực
sự không được, tôi sẽ đi tìm Ôn Thiển
Nguyệt để lấy một số. Cảm ơn Giang Thần.
La Hạo chân thành cảm ơn tôi, hắn luôn
muốn hơn tôi, nhưng cuối cùng vẫn là tôi
phải đi cứu hắn. Tôi rời khỏi phòng
khách, quay về phòng ngủ chính. Ôn Thiển
Nguyệt đã ngủ rồi, đèn cảm ứng dưới
giường sáng lên, mờ ảo có thể phân biệt
được phương hướng. Điện thoại của tôi
đang sạc trên tủ đầu giường bên phía của
Ôn Thiển Nguyệt. Tôi nghĩ hôm nay cũng
không cần dùng đến, nên để nguyên đó
không quan tâm. Vừa nằm xuống, Ôn Thiển
Nguyệt đã áp sát ôm chặt lấy tôi. Tôi
còn tưởng đêm nay mình phải nằm một mình
chứ. Đành nhắm mắt lại, giọng nói lười
biếng, "Người anh em của anh đã được an
ủi chưa? Tốt hơn nhiều rồi. Anh không
nói về chuyện của Khương Giao. Ôn Thiển
Nguyệt ví Khương Giao như một con chuột
hôi thối. Giờ đây Khương Giao đã lộ bộ
mặt thật. Nếu để Ôn Thiển Nguyệt biết
chuyện này thì hình tượng của La Hạo
cũng sẽ bị giảm giá theo. Tôi kéo cô ấy
vào lòng tìm một tư thế thoải mái. Cô ấy
bị thương một chút, gần đây có lẽ sẽ ở
lại nhà chúng ta. Ừm, những ngày tới anh
phải cẩn thận một chút, ít nhất không
thể quá phóng túng với em. Ôn Thiển
Nguyệt hôn lên ít hầu tôi và nói, "Muộn
rồi, ngủ sớm đi, trong nhà có khách,
ngày mai không thể nằm lười nữa, tránh
người khác cười chê." Tôi nhắm mắt chìm
vào giấc ngủ. Ôn Thiển Nguyệt gọi. Ừm,
sau này em sẽ bao dung anh nhiều hơn,
không làm anh giận nữa. Nếu có chỗ nào
em làm không tốt, anh đừng nén trong
lòng, hãy nói thẳng với em được không?
Cô ấy đột nhiên xin lỗi, khiến tôi rất
bối rối. Là nói về chuyện tôi ám chỉ Ngô
Hàn Tinh tối nay hay là chuyện khác? Ngủ
nhanh đi, nếu còn mở mắt ra thì đêm nay
anh đừng mong được nhắm mắt." Ôn Thiển
Nguyệt đe dọa. Tôi vội vàng nhắm mắt
lại. Khi mở mắt ra lần nữa, bên ngoài
trời đã sáng bảnh. Ôn Thiển Nguyệt đã
không còn ở đó. Nhìn đồng hồ đã 10:00
sáng, tôi dậy và đánh răng đi ra ngoài
tìm cô ấy. Ôn Thiển Nguyệt tôi gọi cô ấy
nhưng bên ngoài không có tiếng trả lời.
Bước ra khỏi phòng ngủ trong nhà không
có ai. Hôm nay cô giúp việc cũng không
biết đã đi đâu. Trên bàn ăn cũng không
có bữa sáng. Phòng khách của La Hạo đóng
kín cửa, cũng không thấy bóng dáng ai.
Tôi đang thấy kỳ lạ, bỗng từ phòng vẽ
truyền đến tiếng động, nghe như có vật
gì rơi xuống. Tôi bước đến mở cửa, hung
dữ nói, "Ôn Thiển Nguyệt, em lại đụng
vào tranh của anh à? Anh đã nói với em
bao nhiêu lần rồi, đừng nghịch ngợm
trong phòng vẽ của anh. Trước đây cô ấy
nghịch lung tung làm mau vẽ đồ tung tóe
khắp nơi, còn làm bẩn mấy bức tranh của
tôi. Tôi đã phải dọn dẹp rất lâu mới
sạch sẽ. Bây giờ cô ấy lại đụng vào. Tôi
sẽ không tha cho cô ấy đâu. Trong phòng
vẽ không có ai. Cửa sổ, rèm cửa được kéo
lại. Những bức tranh trong phòng vẽ đã
được tôi chuyển đến công ty, còn lại
không nhiều nên không gian phòng vẽ rất
rộng. Ở giữa có một giá vẽ đặt một bức
tranh được phủ bằng vải trắng. Tôi nhớ
mình không đặt bức tranh này. Là vật gì
vậy? Tôi tiến lại gần và vén tấm vải
lên. là một bức tranh sơn dầu. Nó được
đóng khung trong một khung mạ vàng cổ
điển kiểu châu Âu, thể hiện sự quý giá
của nó. Bức tranh này không lớn lắm
nhưng trọng lượng không nhẹ. Đó là bước
những bông súng của Monet. Tôi từng bước
tiến lại gần, không dám tin vào phán
đoán của mình, cúi xuống trước bức tranh
để nhìn nét bút mà không biết rằng phía
sau lưng tôi, Ôn Thiển Nguyệt đã lẻn vào
từ sau cánh cửa, Giang đôi tay ôm chặt
lấy tôi. Ôn Thiển Nguyệt hôn lên cằm
tôi, giọng nói ngọt ngào ra giết, "Đây
là món quà em mang về từ Pháp cho anh,
anh có thích không?" "Đây là thật đấy."
Tôi hỏi lại. "Vẫn đang trong trạng thái
sốc. Trước mắt tôi lại là một bức tranh
tự tay mua nét vé. Dĩ nhiên là thật rồi.
Từ nhà đấu giá so thơ by S mua về đấy,
có chuyên gia dám định làm chứng. Đây là
tranh tự tay ông ấy vẽ. Ôn Thiển Nguyệt
cắn nhẹ cổ tôi, "Khoeay công, Giang tiên
sinh của em, bức tranh này là để tạ lỗi
với anh, bây giờ còn giận em không? Tôi
phải mất một lúc mới hoàn hồn. Đối diện
với bức tranh muốn chạm vào nhưng không
dám." Suy đi tính lại, tôi hỏi một câu
rất tầm thường. "Đắt lắm phải không?" Dĩ
nhiên là đắt. Những bức nhỏ đã tính theo
đơn vị hàng chục triệu. Bước này còn lớn
hơn một chút. Giá chắc chắn vượt quá trí
tưởng tượng của anh. Nhưng nó giữ được
giá trị nên cũng không tính là đắt. Ôn
Thiển Nguyệt không nói rõ giá, thái độ
thản nhiên như mây nhẹ gió thoáng, nhưng
khiến tôi thực sự cảm nhận được tài sản
của gia đình Ôn Thiển Nguyệt, biệt thự
và siêu xe trước mắt tôi. Sức ảnh hưởng
không lớn bằng bức tranh này. Những thứ
chỉ tồn tại trong tưởng tượng giờ xuất
hiện ngay trước mắt. Đây không phải cảm
xúc mà Từ Thích có thể diễn tả được. Nếu
thích thì sau này yêu em nhiều hơn một
chút nhé. Ôn Thiển Nguyệt thì thầm khẽ.
Giang tiên sinh sách công lao của bức
tranh. Cho Ôn tiểu thư một nụ hôn nồng
cháy không quá đáng chứ? Tôi vốn luôn là
người bị động, đôi khi phải để Ôn Thiển
Nguyệt dỗ dành rất lâu mới chịu chủ động
một chút, bây giờ đã tìm ra sở thích của
tôi, làm sao cũng phải kiếm chút lợi cho
mình. Ôn Thiển Nguyệt tôi bị mê hoặc sâu
sắc, hai tay ôm lấy eo mềm mại của Ôn
Thiển Nguyệt, cúi đầu tiến lại gần Ôn
Thiển Nguyệt. Ôn Thiển Nguyệt cúi đầu
nhắm mắt phối hợp với tôi, chưa kịp đón
nhận nụ hôn nồng cháy của tôi thì đón
nhận cánh tay tôi gạt em sang một bên.
Anh nhớ trong phòng làm việc có cái kính
lúc phải không? Em để ở đâu rồi? Tôi
chạy ra ngoài đi lấy. Cái kinh lúc của
điển mà trước đây tôi chê là phô trương.
Trước đây tôi còn chê nó vừa đắt vừa vô
dụng, bây giờ lại thấy nó rất hợp với
bức tranh này. Ôn Thiển Nguyệt sữ người
một lúc rồi đi ra ngoài theo sát tôi.
Lâm Bâm không hài lòng. Anh không còn để
em trong mắt nữa. Bức tranh đó có chạy
đi đâu được đâu. Anh hôn em một cái để
cảm ơn em không được sao? Trái tim em đã
bị anh đẩy vỡ nát rồi. Tôi cầm kính lút
đi về phía phòng vẽ. Chỉ huy Ôn Thiền
Nguyệt cuốn clock lóc tranh của anh đâu?
Giúp anh mang qua đây bộ sưu tập của bảo
tàng. Anh rất chân quý nó. Trên Clock có
chú thích của các chuyên gia uy tín về
bức tranh này. Còn có những bức ảnh
phóng to chi tiết. Tôi cầm kính lúp cúi
dứt sát để xem bức tranh. Còn đặc biệt
rửa tay hai lần, đeo găng tay để chạm
vào kết cấu của màu vẽ trên tranh. Ôn
Thiển Nguyệt cảm thấy không dễ chịu
trong lòng. Khi nào tôi đối xử với cô ấy
như vậy thì tốt quá. Dù ghen tỵ như thế,
cô ấy vẫn kéo rèm cửa sổ cho tôi, quay
về phòng ngủ chính rót một ly rượu cho
tôi. Khi cô ấy đi ra, vừa hay gặp cô
giúp việc và La Hạo trở về. Mặt La Hạo
vẫn còn hơi sưng. Sáng ra cô giúp việc
thấy thế đã đưa anh ta đi gặp bác sĩ mua
một ít thuốc giảm sưng. Vừa về chợt thấy
Ôn Thiển Nguyệt La Hạo có chút không tự
nhiên, cúi đầu lấy tay che mặt mình. Ôn
Thiển Nguyệt gật đầu ra hiệu, nói với cô
giúp việc, "Cô ơi, hầm chút canh gà đen
cho tiên sinh, hôm nay tôi và tiên sinh
có việc trong phòng vẽ, đừng làm phiền
chúng tôi nếu không có việc gì. Tôi vừa
có một bức tranh mới, tiên sinh đang đắm
chìm trong monét, hôm nay chắc chắn
không có tâm trí lo chuyện khác, không
muốn bị quấy rẩy." "Vâng thưa cô." Cô
giúp việc gật đầu. Ôn Thiển Nguyệt lấy
rượu và mấy cái gối ôm vào phòng vẽ.
Đóng cửa lại, La Hạo mới dám ngẩng đầu
lên, nhìn cánh cửa phòng vẽ đã đóng chặt
phía trước, vô thức muốn đi theo xem
thử, nhưng bị cô giúp việc ngăn lại.
"Cậu thanh niên đừng qua đó." Cô giúp
việc thấy La Hạo cũng là người đơn
thuần, lại là bạn học của tiên sinh, nên
giải thích cho anh ta. Mối quan hệ của
tiên sinh và cô rất tốt, mỗi lần cô đi
công tác về, hai người thường ở trong
phòng cả ngày, không cho ai quấy rầy
đâu. Bà ấy là người lớn tuổi, rất thích
thấy tình cảm mặn nồng của lớp trẻ. nói
nhỏ với La Hạo, "Hôm qua cô mua một bức
tranh về tặng tiên sinh, lúc này chắc
đang cùng tiên sinh thưởng thức tranh
đấy." La Hạo không hiểu, anh ta cũng học
hội họa sơn dầu, cũng thích tranh. Có
thể là bức tranh gì khiến tôi không kịp
nói với anh ta một câu mà phải ở trong
phòng để xem. "Đúng vậy, tôi nghe cô Cao
nói là được mua đấu giá từ Pháp về gọi
là gì đó, Monet." "Chỉ nhỏ như vậy
thôi." Cô giúp việc dùng tay so sánh
kích thước, nói đầy kinh ngạc. Nghe nói
đã tốn hơn 6 triệu đô la Mỹ đấy. Hôm qua
khi vận chuyển bức tranh đến, chỉ riêng
vệ sĩ đã có năm người. Dù sao anh ta
cũng không hiểu nổi một miếng vẻ nhỏ như
vậy mà lại đắt đến thế. Nhưng điều này
cũng giống như việc đại tiểu thư họ Ôn
Thích sưu tập Ngọc Bích, hẳn là cùng một
đạo lý, dù sao cũng chỉ lớn hơn một chút
như vậy mà lại đắt không tưởng. La Hạo
lòng như dao cắt, anh ta luôn thầm so
sánh với tôi, nhưng không ngờ đã sớm
thua trên người Ôn Thiền Nguyệt. "Chưa
tôi từ phòng vẽ đi ra, vừa đi vừa đẩy Ôn
Thiền Nguyệt. Anh nói cho em biết, sau
này không được ở cùng phòng với anh. Em
ra ngoài đi, ngươi thật phiền phức. Anh
đang xem tranh, em ở bên cạnh chưa từng
yên phận. Anh đúng là qua cầu rút ván.
Có tranh rồi không cần vợ nữa, em không
thể tự dành chút lợi ích sao?" Ôn Thiển
Nguyệt cũng không giận. "Để tôi đẩy cô
ấy về phía phòng ngủ." La Hạo đang nhặt
rau cùng cô giúp việc, thấy hai người đi
ra, định lên trước chào hỏi, nhưng lại
bị cô giúp việc kéo lại, lắc đầu với anh
ta, tính cô ấy không tốt, không nên quấy
rẩy. Khi tiên sinh không ở nhà, cô ấy đã
từng nổi giận một lần, ngay cả Cao Mộc
cũng sợ đến mức không dám nói bừa. Rau
mùi trong tay La Hạo bị bóp ra nước
xanh, gương mặt không thể che giấu sự
thất vọng. Cô ấy đâu giống người tính
tình không tốt. Rõ ràng cô ấy rất tốt
với tôi. Khi hai người đi ra, đã tắm rửa
xong, La Hạo giúp bưng thức ăn lên bàn.
Tôi có chút không thoải mái. Xin lỗi La
Hạo, xin lỗi nhé La Hạo, sáng nay tôi
không tiếp đãi cậu. Nói xong tay tôi bóp
đùi Ôn Thiển Nguyệt dưới bàn. Cô ấy thật
kỳ lạ, mấy ngày nay cứ dính lấy tôi
không rời, như thể cố tình làm cho La
Hạo thấy vậy, cứ làm những việc bừa bãi
ở nơi dễ thấy nhất. Ôn Thiển Nguyệt
không nói gì, nắm lấy tay tôi đang véo
cô ấy, giơ lên và hôn thật mạnh phát ra
tiếng rõ ràng. La Hạo theo phản xạ cúi
đầu rồi lại nghĩ không nên quá cố ý, sau
đó chỉ vào món ăn trên bàn cười nói,
"Không sao đâu, Ôn Thiển Nguyệt vừa đi
công tác về khá bận, tôi cũng không có
việc gì lớn, mau ăn cơm đi, tôi và cô
giúp việc làm rất lâu đấy." Ôn Thiển
Nguyệt không đổi sắc mặt, múc canh cho
tôi, còn không quên rắc chút hành lá.
"Chồng à, ăn cơm trước uống chút canh
đi, cẩn thận kẻo bỏng, tôi hoàn toàn
chắc chắn cô ấy cố ý không đổi sắc mặt,
bưng bát canh lên uống. Mặc dù canh này
không phải do tôi nấu, nhưng tôi đã từng
dạy cô giúp việc cách làm. Hương vị rất
giống món tôi làm." Ôn Thiển Nguyệt ăn
một miếng thức ăn, cau mày. Khẩu vị của
cô ấy rất khắc khe. Cô giúp việc nấu món
gì cô ấy đều biết rõ hương vị. Vừa nếm
đã biết không phải do cô giúp việc làm.
Cô giúp việc món này dầu mỡ quá nặng,
lần sau phải chú ý đổi món, gắp thêm cho
tôi. Chính xác tránh mấy món do La Hạo
nấu. Cô giúp việc cũng không tiện nói là
do La Hạo làm. Ôn Thiển Nguyệt chê món
ăn không ngon. Bà ghi nhớ lần sau không
để La Hạo nấu nữa. Để tránh bị mắng, La
Hạo rất khó xử nhưng vẫn phải cố nén
lòng tự trọng để ăn cùng họ. Ôn Thiển
Nguyệt hôm nay rất khác thường, lúc ăn
đặc biệt dịu dàng chu đáo với tôi. Tôi
gần như bị Ôn Thiển Nguyệt làm phiền
chết, không có tâm trí quan sát La Hạo
đang trong tâm trạng gì. Ăn xong tôi bảo
Ôn Thiển Nguyệt đi chỗ khác, kéo La Hạo
vào phòng vẽ để anh ta xem tranh. La
Hạo, đây là thật đấy. Tranh Monet đây,
tôi có kính lúp. Cậu có muốn xem không?
Tôi thành tâm đưa bức tranh ra cho anh
ta xem. Trong tầng lớp chúng tôi được
thấy tranh thật đã là rất may mắn. Tôi
hy vọng La Hạo cũng có thể nhìn ngắm,
nhưng La Hạo hoàn toàn không thể xem
nổi. Mỗi món đồ trong phòng vẽ này đều
như đang chế nhạo anh ta, chất vấn anh
ta. Tại sao tôi có thể sở hữu tất cả
những điều tuyệt vời này? Còn anh ta chỉ
có thể ở bên Khương Giao đồ rác rưởi nó
bị cô ta lừa tiền, bị cả nhà cô ta đánh,
cuối cùng còn phải nhờ tôi mới có chỗ ở,
còn phải chứng kiến tôi và vợ tôi tình
tứ. La Hạo cảm thấy đau đớn trong lòng
như dao cắt. Giang Thần, chuyện vay tiền
đó. La Hạo cố gắng nhắc lại chuyện vay
tiền. Bây giờ anh ta cần tôi giúp, không
thể bộc lộ suy nghĩ thật của mình. Suy
quên mất chuyện chính. Tối hôm qua tôi
đã liên hệ với Phương Hân Hân. Cô ấy khá
giỏi trong việc đàm phán kinh doanh. Đợi
đến thứ hai tôi sẽ giới thiệu cậu gặp cô
ấy, cùng cô ấy đi gặp người môi giới kia
bàn về việc hoàn tiền. Tối hôm qua tôi
đã nhắc qua với Phương Hân Hân. Phương
Hân Hân hay đi lại bên ngoài. Không có
vấn đề gì, chủ yếu xem lúc đó con số
hoàn tiền có làm La Hạo hài lòng không.
Đối với số tiền vay từ tổ chức đó, tôi
cũng không chắc chắn. Tiền của tổ chức
đó cậu phải trả bao nhiêu. Trước đây
Khương Giao lừa tôi nói chỉ vay một tuần
rồi sẽ giúp tôi trả tiền nên tôi đã vay
khoản ngắn hạn. Hôm qua họ gọi điện cho
tôi nói thứ hai này trước 6:00 chiều
phải trả tiền, tính cả lãi là 680.000đ,
vay 500.000đ khoảng 2 tháng, lãi tăng
thêm 180.000đ. Ngành cho vay nặng lãi
kiểu này, không lạ gì mà có người liều
mạng vi phạm pháp luật để làm. Tôi lập
tức cảm thấy đau đầu vô cùng. Số tiền
tôi có thể sử dụng chỉ còn 500.000N, đây
còn là số dành riêng cho cậu, sao có thể
như vậy? La Hạo không tin, theo phản xạ
chất vấn rồi lập tức nhận ra mình thất
thố, vội vàng giải thích, "Ôn Thiển
Nguyệt không phải rất giàu sao? Hơn nữa
cô ấy tốt với cậu như vậy, làm sao cậu
có thể chỉ có một chút tiền như thế?
Giang Thần, cậu giúp tôi đi, đi hỏi Ôn
Thiển Nguyệt vay một ít được không?
Nhưng tôi có bóng đen về việc vay tiền
từ Ôn Thiển Nguyệt, hoàn toàn không thể
mở miệng. Ôn Thiển Nguyệt có tiền,
500.000N ném xuống nước cũng thấy ít,
nhưng với người cô ấy không ưa, cô ấy
không cho một xu nào. Nếu không thì lúc
đầu đã không bảo tôi đi ăn xin qua điện
thoại. La Hạo không nắm được tâm tư của
tôi, sợ tôi đổi ý, không cho anh ta vay
tiền. Cầu xin tôi, Giang Thần, cậu phải
giúp tôi. Bây giờ chỉ có cậu mới có thể
giúp tôi. Họ nói nếu tôi không trả được
tiền sẽ đến quê tôi tìm bố mẹ tôi đòi
tiền, còn sẽ đem chuyện của tôi và
Khương Giao, nói cho họ hàng bạn bè tôi
biết. Bố mẹ tôi đã vay tiền cho tôi rồi.
Nếu bị họ biết, tôi chỉ còn cách nhảy
lầu thôi. Anh ta cũng không muốn nói
vậy, nhưng nếu thực sự để bố mẹ biết anh
ta bị Khương giao lừa thì anh ta sẽ mất
hết thể diện. Bên quê nhà đã biết anh ta
tìm được một cô bạn gái ở thành phố, đối
phương cũng là sinh viên đại học, người
nhà đã hãnh diện trước mặt họ hàng. Nếu
những chuyện này truyền về, anh ta thật
sự không còn đường sống, tôi cũng muốn
giúp. Nhưng tiền trong tay thật sự không
đủ, Ôn Thiền Nguyệt sẽ không đồng ý cho
La Hạo vay tiền đâu. Ngay trên bàn ăn
hôm nay, cô ấy đã thể hiện thái độ rõ
ràng. Cô ấy không coi trọng La Hạo, ngay
cả món anh ta nấu cũng không ăn, còn cố
tình bắt bẻ, làm La Hạo khó xử. Để tôi
nghĩ cách khác vậy, tôi chỉ có thể thỏa
hiệp. Đây là bạn cùng phòng của tôi.
Trước đây khi tôi gặp khó khăn đã quan
tâm tôi. Bây giờ tôi có khả năng này, có
thể giúp thì cố gắng giúp. Nhưng sau khi
lục lọi tất cả tài khoản của mình, tôi
chỉ gom được 530.000. còn thiếu
150.000N, không còn cách nào khác. Tôi
quay về phòng ngủ, định mở lời với Ôn
Thiển Nguyệt, nhưng Ôn Thiển Nguyệt
dường như có linh cảm, hoàn toàn không
cho tôi cơ hội. Sao thế? Thẻ tín dụng em
đưa anh đã xài hết rồi à? Ôn Thiển
Nguyệt cố ý hỏi. Tôi hoàn toàn chưa từng
dùng thẻ tín dụng, em có thể không biết.
Bên này Ôn Thiển Nguyệt vừa tức vừa buồn
cười. Người chồng này em cưới thật đáng
giá, muốn giúp người khác nhưng không có
tiền, ngốc nghếch không biết nói dối một
chút trước mặt em. Chỉ cần anh ấy làm
nũng với em một chút, nói muốn mua quần
áo, xe không đủ xài, em chắc chắn sẽ cho
anh ấy mà. Tên La Hạo đó. nhìn ánh mắt
hắn ta, tâm tư không trong sạch. "Tôi
còn tìm cách giúp anh ta. Anh ta phải
giúp tôi đề phòng hắn chứ? Trồng Minh
thật thà quá, sẽ bị thiệt thòi mất. Tôi
không tìm được cơ hội vào phòng chứa
quần áo để thay đổ." Nhìn thấy trong tủ
có nhiều trang sức, cuối cùng lấy từ
phòng chứa quần áo một chiếc đồng hồ trị
giá khoảng 200.000N, đem ra ngoài cầm
cố, đổi thành 150.000 đưa cho La Hạo,
trả trước tiền cho tổ chức kia. "Đợi La
Hạo đòi lại được tiền đặt cọc, trả lại
tiền cho tôi, tôi sẽ chuộc lại đồng hồ."
Suy đi tính lại, chuyện của La Hạo tôi
chưa từng nói với Ôn Thiển Nguyệt. Nếu
Ôn Thiển Nguyệt biết La Hạo bắt tôi trả
tiền, chắc chắn sẽ đuổi La Hạo ra khỏi
nhà. Thứ hai, tôi khác với thường ngày.
Giúp Ôn Thiển Nguyệt chọn quần áo, làm
tóc, đưa Ôn Thiển Nguyệt đến công ty
đúng giờ. Những ngày bình thường nếu tôi
không quan tâm đến cô ấy, cô ấy nhất
định sẽ lề mề thêm nửa tiếng nữa. Tôi
bảo Trình Trình đưa tôi và La Hạo đến
trường trước, hai người không quay về ký
túc giá, đi dạo một vòng trong trường,
tôi ước tính trình chắc đã đi xa, liền
dẫn La Hạo đến tòa nhà nghệ thuật liên
hệ Phương Hân Hân đưa anh ta đi gặp
người môi giới. Mặc dù La Hạo bị đuổi ra
ngoài giữa đêm nhưng khi rời đi vẫn để
tâm mang theo thẻ căn cước của mình. Hai
người đi gặp môi giới nhưng kết quả nhận
được không như ý. Trong hợp đồng ghi rõ
ràng đen trắng tiền đặt cọc là 1,500.
Nếu bất kỳ bên nào nuốt lời sẽ bồi
thường cho đối phương 10% tiền phạt vi
phạm. Tiền phạt vi phạm của 1,500 là
150.000đ. Nếu La Hạo muốn đòi lại tiền
thì phải chịu phạt. Trừ đi các loại phí
thủ tục có thể chỉ nhận được hơn
1,300. Sau khi trả tôi 680.000đ, 1 triệu
lấy từ bố mẹ anh ta, bị anh ta làm hỏng
chỉ còn 650.000đ, vô cớ mất 350.000, đó
không phải là 350 đồng, nói mất là mất
luôn. Sau khi gặp người môi giới, Phương
Hân Hân đưa La Hạo đến phòng khách của
Phương công ty, để La Hạo suy nghĩ trong
phòng tiếp khách, còn Minh đến văn phòng
tìm tôi. Đó chính là một cái bẫy. Bạn
gái của người bạn cùng phòng cậu sớm đã
thỏa thuận với người môi giới rồi, tiền
phạt vi phạm cao đến mức vô lý, bây giờ
là nói không cho hoàn lại, lúc ký có ba
người chứng kiến, bây giờ con rác rưởi
đó chắc chắn đã đổi ý, lên tòa cũng
không kiện được. Phương Hân Hân nói đến
khô miệng, mới dụ được một chút thông
tin từ bên ngôi giới, quay về uống liên
tiếp hai ly nước trắng mới đỡ khát. Cậu
thanh niên đó cũng thật là ngốc, dự án
nhà đó cần điều kiện mua nhà, dù phía nữ
có đưa tiền thanh toán nốt, đến lúc đó
liên quan đến điều kiện mua nhà, giấy
chứng nhận sở hữu cũng chỉ có thể ghi
tên một mình cậu ta. Tóm lại, không quan
tâm Khương Giao quyết định thế nào với
căn nhà này. Cách xử lý ban đầu đều là
nhắm vào việc lừa 15 triệu000 của La
Hạo, thật là con chuột hôi trong cống.
Tôi âm thầm nguyền rủa, vậy tìm luật sư
kiện cô ta đi. Không lẽ số tiền lớn như
vậy cứ thế mất trắng là mất trắng một
cách oan ức? Phương Hân Hân lắc đầu,
"Không có cửa đâu, dù có đòi lại thêm
vài chục ngàn để trả phí luật sư thì
cũng không được bao nhiêu, không khéo
còn bị bên kia quay lại cắn một miếng,
danh tiếng sẽ hoàn toàn bị hủy hoại như
bạn cùng phòng của cậu bây giờ, trò lừa
đảo khiến mất cả người lẫn của." Thuần
Túy dựa vào tình cảm để duy trì, người
sáng suốt nhìn qua đã biết có vấn đề.
Hai năm gần đây, internet phát triển,
những trường hợp như vậy cũng đã lên tin
tức. Phương Hân Hân không khỏi thắc mắc,
sao cậu lại có một người bạn ngốc đến
thế? Không chỉ ngốc mà còn tham lam.
Giang tổng, cậu phải có chút tâm lý
chuẩn bị. Khi vừa vào, người bạn học của
cậu cứ nhìn chằm chằm vào văn phòng
chúng ta không ngừng, trong mắt xoay
nhanh như quay. Phương Hân Hân nhìn
thẳng vào mắt tôi, nhắc nhở, giờ thân
phận của cậu đã có đánh giá trị, cẩn
thận anh ta còn muốn cậu gánh vác giúp
nữa. Dọn dẹp đống lộn xộn này đâu dễ
dàng như vậy. Tôi thì muốn dọn dẹp lắm,
nhưng tôi đâu có nhiều tiền để mua. Tôi
tự giễu, tôi đứng tên công ty Phương
Trầm Dáng không sai, có đánh giá tài sản
cũng không sai, nhưng toàn thân tôi chỉ
có 560 đồng, có thể nói là trắng tay.
Trong tay Phương Hân Hân còn rộng rãi
hơn tôi một chút. Giang tiên sinh kêu
nghèo kêu không tiền, nói ra chẳng ai
tin đâu. Phương Hân hân đùa, hơn nữa
chồng mình không có tiền, truyền ra
ngoài Ôn Thiển Nguyệt sẽ mất mặt đến tận
trời. Tôi không có tiền còn không phải
vì công ty này sao? Cậu mau đi kiếm tiền
cho tôi đi. Tôi trừng mắt nhìn cô ta.
Thời gian khai trương đã định chưa? Tôi
phải nói với vợ tôi về chuyện công ty,
về lý thuyết em ấy vẫn chưa biết về sự
tồn tại của Phương Trầm Dáng. Tôi phải
tìm cơ hội để nói với Ôn Thiền Nguyệt,
bây giờ chỉ có thể mượn dịp khai trương
để nói với em ấy. Đã định sớm rồi, bà
nội tôi đã đặc biệt đến đền trong làng
để hợp bát tự, ngày mùng 3 tháng sau sẽ
khai trương, chắc chắn làm ăn phát đặt.
Phương Hân Hân cười toe toét nói, đi ra
ngoài lấy thiệp mời đã thiết kế xong, đi
ngang qua phòng tiếp khách thấy La Hạo
đang cầm điện thoại chơi, cô ta cũng
không nghĩ nhiều, trực tiếp mang thiệp
mời vào cho tôi xem. Giang tổng, ông
thấy mẫu nào đẹp? Phương Hân Hân cười
toe toét nịnh nọt. Họ đều là người xuất
thân từ Mỹ thuật. Đội ngũ của Phương Hân
Hân lại thường xuyên nhận việc bên
ngoài, nên những việc nhỏ này hoàn toàn
không làm khó được họ. Tôi chọn đại một
logo của Phương Trầm Dáng đều do Phương
Hân Hân tự thiết kế. Trong lĩnh vực này,
cô ta còn nghiêm khắc hơn tôi. Những thứ
này tôi không quản. Bây giờ chúng ta chỉ
có thể nhận một số đơn hàng nhỏ, tích
lũy một số khách hàng. Cậu đừng coi
thường. Tôi đoán sau Tết sẽ có đơn hàng
lớn, đến lúc đó không thể bỏ lỡ. Tôi dặn
dò Phương Hân Hân. Những lời này đều do
Tạ San nói với tôi trước đây. Công ty
mới cần thời gian để mọi người chấp
nhận. Vừa bắt đầu đã là đơn hàng lớn, sẽ
khiến người ta nghi ngờ. Biết rồi, Giang
tổng Phương Hân Hân hiểu rõ, thân phận
của tôi mang lại cho họ rất nhiều thuận
lợi. Đây cũng là lý do cô ta đồng ý để
tôi không xuất, nhưng lại để tôi lấy
phần lớn. Bởi vì tôi là một lối tắt. Cô
ta may mắn vừa hay đi trên con đường tất
này, tôi và La Hạo cùng về nhà, tiện thể
lấy một chiếc xe trước đây tôi để ở
Phương Trầm Dáng lái về. Ôn Thiển Nguyệt
ít khi để ý đến xe, một chiếc, "Cô ấy sẽ
sớm biết thôi." Hai người suốt đường
không nói chuyện, tôi không để ý đến lời
cảnh báo của Phương Hân Hân, cũng không
hỏi La Hạo định giải quyết việc này thế
nào, còn trong đầu La Hạo, có lẽ vẫn cần
thêm thời gian để chấp nhận những tổn
thất này. Đỗ xe vào gar, hai người về
nhà. Vừa mở cửa, Ôn Thiển Nguyệt đeo tạp
rề từ nhà bếp đi ra, tay cầm một cọng
rau cần tây đang gỡ sợi. "Câu cứu tôi,
chồng à, anh cuối cùng cũng về rồi. Cô
giúp việc hôm nay nhỉ? Anh mau đến giúp
em làm bữa tối." Tôi mới nhớ ra hôm nay
cô giúp việc xin nghỉ. Nhìn dáng vẻ
luống cuống của Ôn Thiền Nguyệt, trên
mặt còn dính ra vị gì đó không rõ, tôi
thay dép đi vào phòng ngủ, thay bộ đồ ở
nhà và đi ra. Hôm nay em về sớm thế, sao
không gọi quản gia lên? Ôn Thiển Nguyệt
không nói nhiều, đưa cọng rau cần tây
trong tay cho tôi. Trong nhà bếp kiểu
Trung Quốc, các loại thực phẩm đều đã
được rửa sạch, nhặt sạch, nhìn qua một
lượt, tất cả đều là những món Ôn Thiển
Nguyệt thích. Tâm tư của cô ấy hiện rõ.
Giang Thần, lâu rồi anh không nấu cho em
ăn. Ôn Thiển Nguyệt còn tỏ vẻ ủy khuất,
tay cầm một cái tạp dề khác đưa cho tôi,
ve vãn. Lát nữa em sẽ mơ massage cho
anh. Hay là em mua cho anh một chiếc
đồng hồ nhé. Anh chỉ nấu một bữa tối
thôi mà. Tôi càng nhìn em càng cảm thấy
như em đã đổi tính cách. Vẻ lạnh lùng
ngày xưa của em đâu rồi? Trước đây em là
tiếp người thà không uống còn hơn tôi
không tự tay bưng đến trước mặt. Cuối
cùng tôi thỏa hiệp cầm lấy cái sảnh để
anh nấu. Em đứng tránh ra một chút cẩn
thận bắn lên người em. Ôn Thiển Nguyệt ở
trong bếp. Phụ giúp tôi. Cửa bếp đóng
chặt. Bên ngoài cửa. La Hạo nghe mà lòng
nóng mắt đỏ. Anh ta không cố ý nghe lén.
Anh ta chỉ muốn đến giúp tôi, nhưng vừa
đến gần đã nghe thấy sự thân mật giữa
hai người bên trong. Mỗi câu nói ân cần
của Ôn Thiển Nguyệt đều như một cái tát
vào mặt anh ta. Tại sao Ôn Thiển Nguyệt
lại khác với những tiểu thư nhà giàu
khác? Tại sao cô ấy lại tốt với tôi đến
thế? Nấu cơm cho tôi còn tặng quà cho
tôi? La Hạo chỉ thấy cay đắng. Anh ta
yêu đương với Khương Giao đến giai đoạn
mua nhà. Anh ta phải vay tiền mua nhà,
cuối cùng còn bị lừa, bị đánh, còn tôi
chẳng cần làm gì cả. Đã có thể có được
những thứ anh ta không dám mơ tới. La
Hạo lưỡng thưng quay về phòng khách,
đứng trước tấm gương trong phòng tắm
nhìn chính mình. Anh ta và tôi ngoài
ngoại hình khác nhau thực sự khác biệt ở
đâu? Anh ta cũng là khoa hội họa sơn dầu
của trường nghệ thuật. Anh ta cũng là
một người lênh đênh ở thành phố Hải. Tại
sao anh ta lại vất vả đến thế? Những thứ
anh ta cầu xin tôi chỉ khẽ vẫy tay đã
có. Vì Ôn Thiển Nguyệt La Hạo chắc chắn
chỉ vì họ yêu những cô gái khác nhau.
Nếu Ôn Thiển Nguyệt thích anh ta, anh ta
cũng có thể có được tất cả những gì tôi
đang có. La Hạo rửa mặt, gồ rửa vẻ thảm
hại trước mặt người môi giới hôm nay.
Bước ra khỏi phòng khách, anh ta lại trở
thành La Hạo kia, chưa từng gặp phải ả
đàn bà độc ác. Anh ta cũng có thể có
được tất cả những điều tốt đẹp này sau
khi vết bầm trên mặt La Hạo tan, trạng
thái và tâm trạng ngày càng tốt hơn.
Thường xuyên cùng tôi nghiên cứu bức
tranh Monet trong phòng vẽ, tôi là người
không thích lo lắng, sẵn lòng để người
khác giữ lại lòng tự trọng cuối cùng. La
Hạo không nói, tôi cũng không hỏi. Tất
nhiên tôi cũng không có khả năng giúp La
Hạo thêm. Tôi thực sự không có tiền
trong tay. Tôi nói với Ôn Thiển Nguyệt
về việc khai trương Phương Trầm Dáng,
tưởng rằng Ôn Thiển Nguyệt sẽ giận vì
tôi không nói sớm với cô ấy. Kết quả là
Ôn Thiển Nguyệt thậm chí không nhăn mày,
còn khen tôi giỏi và hỏi tôi vốn khởi
nghiệp có đủ không. Cô ấy có tòa nhà văn
phòng đứng tên nhường ra một tầng cho
tôi dùng, bảo tôi chuyển công ty đến tòa
nhà văn phòng của nhà cô ấy. Tôi không
đồng ý, nói với cô ấy tầng này cũng là
mua, không phải thuê. Sớm muộn gì cô ấy
cũng biết, chi bằng tôi nói cho cô ấy.
Ôn Thiển Nguyệt nghe là mua thì không
nói thêm gì nữa. Những ngày này Phương
Trầm Giáng nhận được dự án trang trí nội
thất trong một khách sạn bình dân. Tôi
và Phương Hân Hân làm thêm giờ tại
Phương Trầm Dáng để thiết kế. Ôn Thiển
Nguyệt có tiệc giao lưu, cô ấy tính đúng
thời gian, sau khi tiệc xong đến Phương
Trầm Dáng đón tôi về nhà. Không có tuyệt
thì ở phương trầm dáng với tôi. La Hạo
đã làm xong bữa tối. Ôn Thiển Nguyệt vẫn
khó tính với đồ ăn, nhưng do tôi gây áp
lực. Bên ngoài vẫn tạm ổn. La Hạo vẫn
rất vui, chủ động hỏi Ôn Thiển Nguyệt
muốn ăn gì. Khi tôi rất bận thì anh ta
sẽ đến làm, chỉ có tôi không nghe ra. La
Hạo này đang thể hiện sự chu đáo của
mình trước mặt cô ấy. Ôn Thiển Nguyệt
cũng không có tâm trí để quan tâm đến
tâm tư của La Hạo, một người ngoài. Mấy
ngày trước tôi nói với cô ấy, tôi và
Phương Hân Hân cùng hợp tác mở công ty
trang trí. Trong lòng Ôn Thiển Nguyệt
thực sự không thoải mái, chồng cô ấy lén
lút mở công ty với một người bạn học,
hai người còn là đối tác, chồng cô ấy
cần phải hợp tác với người khác. Điều
này không phải là sỉ nhục cô ấy sao?
Không tốt cho chồng cô ấy. Vì nể tính
tôi, bề ngoài cô ấy vẫn bày tỏ sự ủng hộ
mạnh mẽ. Một mặt hy vọng tôi chuyển công
ty đến tòa nhà văn phòng đứng tên cô ấy.
Ai ngờ tôi đã tự mua văn phòng. Ôn Thiển
Nguyệt mượn cớ đến đón tôi tan làm để
quan sát tình hình ở Phương Trầm Dáng.
Lợi dụng lúc tôi và Phương Hân Hân đang
bận, cô ấy ở trong văn phòng của tôi tìm
thấy bản hợp đồng mua bán đó. Công ty
bất động sản Thiên Hồng, nơi từng bày kế
dụ dỗ cô ấy lần trước. Tòa nhà văn phòng
này không xa tòa nhà X Dương, theo giá
thị trường, thuê một tầng ở đây. Thẻ
lương cô ấy đưa cho tôi hoàn toàn không
đủ. Hơn nữa trên hợp đồng viết là mua
bán. Số tiền lớn như vậy tôi lấy từ đâu?
Quan trọng hơn nữa, người sở hữu phải
điên mới bán một tầng của tòa nhà cho
thuê cho riêng tôi. Ôn Thiển Nguyệt lại
nhớ đến buổi đấu giá từ thiện và người
bí ẩn tranh giành bức tranh với cô ấy.
Thời gian qua cô ấy đã quan sát quỹ đạo
giao tiếp của tôi. Ngoài Phương Hân Hân
hoàn toàn không có người đáng ngờ nào
xuất hiện. Trình Trình luôn theo tôi
cũng không phát. Hiện tôi đã đến nơi nào
đáng nghi. Điều đó chứng tỏ người này có
ý thức chống theo dõi rất mạnh. Chỉ là
người đó đã tính sai. Thu chi kinh tế
của tôi khá đơn giản, số tiền này hắn ta
không trộn vào được. Ôn tiểu thư, chúng
tôi đã kiểm tra kỹ càng. Tòa nhà văn
phòng này thuộc sở hữu của nhà phát
triển bất động sản. Việc tiên sinh mua
bán văn phòng này cũng là thủ tục chính
quy, chi tiêu và người phụ trách không
có điểm đáng ở. Cao Mộc đứng trong phòng
làm việc, báo cáo máy móc kết quả điều
tra. Mấy ngày nay, Ôn Thiển Nguyệt ngồi
trên ghế sau bàn máy tính, tay cầm mấy
tài liệu lật đi lật lại. Hôm nay tôi
phải hoàn thành bản thiết kế cuối cùng,
nói sẽ về muộn hơn một chút. Cô ấy về
trước, xem lại tài liệu trước đây đã sao
chép từ chỗ tôi. Các hạng mục rất đầy
đủ, đầy đủ đến mức không giống như một
người mới như tôi có thể chuẩn bị. "Tiên
sinh, đã tìm ra luật sư nào làm tài liệu
công ty chưa? Văn phòng luật thế nào?"
Ôn Thiển Nguyệt hỏi. "Người đó thông
minh hơn cô ấy nghĩ. để che giấu rằng
tôi là người mới đã tìm luật sư đại diện
xử lý tài liệu cho tôi. Văn phòng luật
này chuyên làm hợp đồng thương mại. Luật
sư cũng là người có kinh nghiệm, cũng
không có điểm đáng ngờ nào. Cao Mộc báo
cáo, không có sơ hở chính là sơ hở lớn
nhất. Cô ấy đi công tác hơn một tháng,
tôi chưa đầy nửa tháng đã thành lập cho
mình một công ty, địa điểm, vật liệu,
đăng ký đều đầy đủ, kể cả hợp đồng thuê
Phương Hân Hân đều hoàn hảo. Chắc chắn
có cao nhân chỉ điểm đằng sau. Tất cả
hiện tượng chứng minh tôi đang dùng một
phương thức mà cô ấy chưa phát hiện để
liên lạc với một người mà trình được cô
ấy phái đi lại không thu được gì. Thậm
chí tôi mở một công ty ngay dưới mắt cô
ấy. Cô ấy cũng không biết. Ôn Thiển
Nguyệt đứng dậy lấy một cây gậy gô từ
giá để vừa đi vừa thử độ đàn hồi của cây
gậy, vung tay quật cây gậy vào lưng
Trình Trình. Sức mạnh quá lớn, cây gậy
gãy đôi ngay lập tức. Trình Trình rên
lên một tiếng, "Đừng im không nhúc
nhích. Cậu nói cho tôi biết cậu có tác
dụng gì? Tôi phái cậu đi theo dõi Giang
Thần. Giang Thần chuẩn bị mở công ty,
cậu cũng không biết." Ôn Thiển Nguyệt
cầm cây gậy đã gãy chỉ vào trình, hận
không thể đâm chết anh ta. "Cậu là người
chết à? Nhiều tài liệu cần phải chạy như
vậy, cậu lại không phát hiện ra." Ôn
Thiển Nguyệt nhìn thấy nhiều tài liệu
như vậy, trong lòng tức không đâu cho
hết. Đồ vô dụng, vô dụng. Ôn Thiển
Nguyệt đang nổi giận, Cao Mộc khuôn
ngoan giữ mình. Trinh Trinh có khó nói,
Giang Thần thường lấy cớ quay lại trường
để tránh anh ta. Anh ta không thể theo
quá sát, sợ tiên sinh nghi ngờ nhưng
cũng không dám lòng quá để tiên sinh gặp
nguy hiểm. Cú đánh vào lưng không nhẹ.
Trinh Trinh nhịn đau nói, "Xin lỗi, là
tôi không làm tròn nhiệm vụ, tôi chấp
nhận hình phạt, đánh một cái chút hết
cơn giận, một chút lý trí trở lại trong
đầu Ôn Thiền Nguyệt cảnh cáo, nếu không
phải vì đổi tài xế đột ngột, tiên sinh
sẽ nghi ngờ. Tôi đã đánh gãy chân cậu
rồi." Nói đánh gãy thì thực sự là đánh
gãy. Trinh Trinh không giống Cao Mộc.
Cao Mộc là nhân viên của anh ta, không
muốn làm nữa có thể nộp đơn từ chức và
rời đi. Còn Trình Trình là trẻ mồ côi
được cha của Ôn Thiển Nguyệt chú ý đưa
về từ nơi xa, cho anh ta một thân phận
mới. Vì phải bảo vệ Ôn Thiển Nguyệt mà
có được khả năng sống, Ôn Thiển Nguyệt
tương đương với ân nhân cứu mạng của anh
ta. Ôn Thiển Nguyệt ném gậy đánh Golf
trong tay, bảo anh ta cút đi. Cao Mộc,
tiếp tục điều tra việc này cho tôi. Tha
giết nhầm 100 người còn hơn bỏ sót một
kẻ. Vâng. Cao Mộc đáp. Cùng Trương Trình
rời đi, trong phòng sách chỉ còn lại một
mình Ôn Thiển Nguyệt. Những tài liệu bay
tán loạn trước mắt như những khuôn mặt
mờ ảo đang chế nhà Ôn Thiển Nguyệt. Ôn
Thiển Nguyệt bứt sứt vuốt tóc lên. Nhớ
lại đêm đó tôi đi an ủi La Hạo. Cô ấy
nhân lúc rành đã xem điện thoại của tôi.
Ôn Thiển Nguyệt cố gắng tìm kiếm những
liên hệ đáng ngờ từ ký ức nhưng không
thu được gì. Lúc này bên ngoài cửa vang
lên tiếng gõ. Ôn Thiển Nguyệt tưởng là
tôi đã về, đứng dậy mở cửa. Người đứng
ngoài cửa lại là La Hạo, anh ta mặc bộ
đồ ngủ lụ của tôi, tay bưng một bát
canh. Tôi thấy đã muộn, cô chưa ăn cơm,
đặc biệt nấu canh gà cho cô. La Hạo nói,
anh ta căng thẳng đến mức ngón chân cũng
co lại, trong lòng tự động viên bản
thân. Ôn Thiển Nguyệt nhìn dáng vẻ của
anh ta, trong lòng đã hiểu, tránh ra
khỏi cửa, để anh ta vào. La Hạo trong
lòng mừng rỡ, cảm thấy quyết định hôm
nay của mình là đúng. Anh ta phải đẩy
nhanh tốc độ. Vừa rồi anh ta đã nói
chuyện điện thoại với tôi. Tôi còn phải
mất vài giờ nữa mới về. Chỉ cần hôm nay
có thể thành công chinh phục Ôn Thiền
Nguyệt, tranh quý, biệt thự, xang và
người vợ yêu triều bản thân. Tất cả
những gì tôi có sẽ là của anh ta. Ngay
cả khi không thành công, anh ta cũng lợi
dụng khoảng thời gian này để xảy ra
chuyện gì đó với Ôn Thiền Nguyệt, anh ta
cũng có thể nhận được bồi thường hậu
hĩnh. Chiếc giường hơn 100 vạn của tôi
và người vợ đắt giá, anh ta đều muốn cảm
nhận một phen. Ôn Thiển Nguyệt quay lại
bàn làm việc. Phòng sách này không giống
như phòng sách nhỏ trong phòng ngủ
chính. Ở đây có một chiếc ghế, thường
khi cô ấy làm việc, tôi sẽ nằm trên ghế
quý phi xem album ảnh. Hôm nay tôi về
khuya, bạn cùng phòng mặc đồ ngủ của tôi
gõ cửa vợ tôi, nếu tôi biết sẽ nghĩ thế
nào?" Thấy Ôn Thiển Nguyệt nửa ngày
không nói gì, La Hạo có chút lo lắng,
đặt bát canh trong tay lên bàn làm việc.
"Uống nhanh đi, canh sắp nguội rồi, canh
anh ta nấu cũng rất ngon. Anh ta sẵn
sàng nấu ăn cho cô ấy mỗi ngày. Anh ta
có thể nhiệt tình phóng khoáng, chiều
theo tất cả sở thích của Ôn Thiển Nguyệt
không như tôi vụng về. Chỉ cần cô ấy có
thể cảm nhận được sự tốt của anh ta, anh
ta chắc chắn sẽ tốt với cô ấy. Tôi không
uống, anh có thể ra ngoài. Ôn Thiển
Nguyệt thậm chí không liếc nhìn, nói với
La Hạo. Sự tham lam trong mắt anh ta rất
rõ ràng. Ôn Thiển Nguyệt sắp xếp gọn
gàng tài liệu trên bàn, quay người đặt
vào két sắt khá dễ thấy trong phòng
sách. Khi mở cố ý vô tình để La Hạo nhìn
thấy bên trong chất đống tiền mặt như
núi nhỏ và những thỏi vàng mà tiền mặt
không thể che hết. La Hạo thầm chửi,
"Tôi quả nhiên là giả vờ, trong này có
nhiều tiền như vậy, vẫn giả vờ nghèo
trước mặt anh ta, nói mình không có
tiền." La Hạo từ từ tiến gần đến bàn làm
việc của Ôn Thiển Nguyệt, nói, "Ôn Thiển
Nguyệt, tôi có chuyện muốn nói với cô,
anh ta bất đắc dĩ. Hôm nay nhân lúc tôi
không có mặt lấy hết can đảm đến. Anh ta
biết điều này không đúng, nhưng những
ngày này sự tốt bụng của Ôn Thiển Nguyệt
đối với tôi khiến anh ta đỏ mắt chua
xót. Anh ta cũng muốn có một người vợ
như vậy, anh ta không thua kém tôi ở đâu
cả." "Chuyện gì? Ngồi nói hay nằm nói?"
Ôn Thiển Nguyệt gạt bát canh trên bàn,
lấy ra một sấp tài liệu từ ngăn kéo bàn
làm việc, thậm chí không nhìn, chỉ chảy
ra trên bàn. Tay La Hạo mở cúc áo ngủ,
anh ta hiểu ý của mình, anh ta cũng
không trung thành với Giang Thần đến
thế, bản thân vẫn còn cơ hội. Tôi muốn
nhờ cô giúp một việc, chỉ cần hôm nay
thành công, Ôn Thiển Nguyệt chắc chắn sẽ
giúp anh ta trả nợ. Khoản nợ anh ta
thiếu tôi cũng không cần trả, căn nhà đó
chắc chắn sẽ được mua cho anh ta. Từ nay
về sau, những gì tôi có anh ta đều có.
La Hạo dần dần tiến gần Ôn Thiền Nguyệt,
vẻ châm biếm trên mặt càng lúc càng sâu,
không thể để người khác biết. Phải
không? Đúng vậy. Vậy là chuyện gì? Tôi
thích cô, luôn luôn thích cô. Đã suy
nghĩ rất lâu mới quyết định nói với cô.
La Hạo mang vẻ mặt ngượng ngùng, dường
như sau khi trải qua cuộc đấu tranh nội
tâm mới đưa ra quyết định liều lĩnh như
vậy. Diễn xuất vụng về này, Ôn Thiển
Nguyệt thậm chí lười nhìn. La Hạo đỏ mặt
nói, "Tôi biết điều này không đúng,
nhưng mỗi ngày nhìn thấy cô, trái tim
tôi không nghe theo sự điều khiển, tôi
không có cách nào quên cô." Ôn Thiển
Nguyệt mỉm cười nhạt không nói, ngón cái
lướt qua môi, dường như đang cân nhắc sự
thật giả và thành ý trong lời nói của
anh ta, hoặc dường như đang xem xét tính
khả thi của việc này. "Tôi thực sự thích
cô, tôi muốn ở bên cô, nhưng Giang Thần
thì sao? Anh ấy coi anh là bạn tốt. Cô
ấy cố ý nhắc đến tôi để quan sát phản
ứng của La Hạo. Tôi nửa đêm bỏ anh ta để
đón La Hạo, cho La Hạo mặc quần áo đắt
tiền, nhưng bây giờ La Hạo lại quay ra
cướp vợ tôi. Sự rẻ tiền của người
nghèo." Ôn Thiển Nguyệt xếp La Hạo vào
loại phế phẩm, trên mặt La Hạo lóe lên
một thoáng đấu tranh. Sau khi trải qua
cuộc chiến nội tâm, mới yếu ớt gật đầu,
đến nước này cần trả nợ thì trả nợ, anh
ta có thể hy sinh tất cả. Có vẻ như
chuyện này đã được ấp ủ từ lâu rồi. Ôn
Thiển Nguyệt khẳng định, "Anh biết đấy,
tôi đã kết hôn, sau này cũng không thể
Đường Hoàng ở bên anh. Anh lại là bạn
tốt của anh ấy, mối quan hệ kiểu này của
chúng ta sẽ sớm bị Giang Thần phát
hiện." Ôn Thiển Nguyệt thở dài. "Vì vậy,
xin lỗi, chúng ta không thể ở bên nhau.
Anh đi đi, tối nay tôi sẽ coi như không
có chuyện gì xảy ra." dọn đi vì mặt mũi
của Giang Thần cho anh một cơ hội. La
Hạo hiểu ý của Ôn Thiền Nguyệt, nhưng
thấy Ôn Thiền Nguyệt có phần nhượng bộ,
anh ta không thể từ bỏ. "Tôi không đi,
cô cũng có chút cảm giác với tôi." "Phải
không? Chúng ta không nói với Giang
Thần, tôi cũng sẽ không tranh giành với
anh ấy. Tôi chỉ cần khi cô thỉnh thoảng
nhớ đến tôi, cho tôi một chút an ủi là
được. Tôi không đòi hỏi nhiều." La Hạo
không đi, hôm nay sự việc đã đến mức
này, anh ta không thể lùi bước nữa, ra
khỏi đây sẽ là Giang Dao, sẽ là nợ nần
Cao Lãi. Anh ta không muốn chúng ta xây
dựng một gia đình khác bên ngoài. Tôi có
thể nấu ăn cho cô mỗi ngày. Tôi mỗi ngày
đều đợi cô về, tôi sẽ chiều theo thời
gian của cô. Tôi sẽ không vô lý làm
phiền cô. Anh ta muốn không còn nợ nần,
không muốn thấp kém hơn tôi. Chỉ cần anh
ta theo Ôn Thiển Nguyệt, Ôn Thiển Nguyệt
chắc chắn sẽ không đối xử tệ với anh ta.
Đủ rồi. Ôn Thiển Nguyệt không kiên nhẫn
nghe những điều này, trực tiếp ngắt lời.
Những lời này đàn ông nói với tôi, số
lượng anh từng thấy còn nhiều hơn. Nếu
anh nói thẳng là muốn một đêm tình, muốn
tôi mua nhà cho anh, tôi còn coi anh là
người. La Hạo là anh tự không đi đấy.
Cuối cùng tôi và Phương Hân Hân đã thống
nhất phương án thiết kế, ngẩng đầu nhìn
đồng hồ, đã là 11:30 tối, xoa xoa cổ,
giảm bớt đau nhức. Tôi đứng dậy chuẩn bị
về nhà. "Tổng Giang, cùng đi ăn đêm
nhé." Phương Hân Hân thu dọn bản thiết
kế, đề nghị giờ này đi ăn chợ đêm là vừa
khớp. Chúng ta cùng đi ăn xiên nướng
nhé. Phía sau vài bạn học cùng hò reo
đặt vào trước đây. Tôi chắc chắn sẽ đồng
ý. Nhưng bây giờ không được. Ôn Thiển
Nguyệt đang đợi tôi ở nhà. Tôi không về.
Cô ấy sẽ đói bụng chờ đợi. Thôi đợi khi
dự án xác định xong tôi sẽ mời các cậu
ăn sau. Tôi từ chối khéo. Phương Hân Hân
cũng không ép. Nhớ lại ánh mắt vợ tôi
nhìn cô ta, Phương Hân Hân dùng mình
không nhớ ra mình lúc nào đắc tội với cô
ấy. Dù sao biểu cảm là muốn nuốt chừng
cô ta. Ở bãi đỗ xe, Trình Trìnhh đang
đợi tôi trong xe. Tôi cầm điện thoại
nhắn tin cho La Hạo nói rằng mình vừa
nhận một đơn hàng khi hoàn thành sẽ có
một khoản thu nhập. đến lúc đó sẽ giúp
La Hạo cấp bách trước. Căn nhà này đã
mắc kẹt ở giữa chừng, không thể lỗ trắng
mấy chục vạn được. Nhắn tin xong, tôi
nằm nghiêng trên lưng ghế, mơ màng ngủ
thiếp đi. Chiếc điện thoại thương hiệu
màu trắng trong phòng khách vang lên hai
tiếng rhinh dong, thông báo chủ nhân có
tin nhắn mới. Tiếc là chủ nhân vẫn đang
run rẩy trong phòng làm việc tiếp khách.
Trong phòng làm việc, Ôn Thiển Nguyệt
ngồi quay lưng về phía cửa sổ, tắt cả
đèn bàn và đèn trần. Đen san sáng lên,
ánh sáng xanh lam yếu ớt nhìn từ góc độ
của La Hạo, anh ta không thể thấy mặt cô
ấy, nhưng trông cô ấy đặc biệt sắc bén
và đáng sợ. Ôn Thiển Nguyệt một tay gõ
lúc cốc trên bàn làm việc, mỗi tiếng gõ
đều như đánh vào xương sống La Hạo,
khiến anh ta dùng mình đứng đó làm gì?
Anh không phải thích tôi sao? Còn không
mau qua đây hầu hạ tôi? La Hạo không
hiểu tại sao lại trở thành như vậy. Rõ
ràng Ôn Thiển Nguyệt mà anh ta biết là
một người dịu dàng, nhưng giờ đây cô ấy
lại như một con báo trong bóng tối.
Trong sự im lặng tỏa ra áp lực khiến
người ta nghẹt thở. Thấy La Hạo mãi
không nhúc nhích, Ôn Thiển Nguyệt cười
khẽ, "Sao vậy? Ngay cả hầu Hạ đại gia cơ
bản cũng không biết à? Muốn lừa tiền từ
tay tôi, coi tôi là kẻ ngốc? Không phải
vậy, tôi thực sự thích cô. Anh muốn gì?
Nhà t một thắng cho anh 100.000 tiêu vặt
có đủ không? Ôn Thiển Nguyệt cười khẽ.
Với bộ dạng của anh, 100.000N còn là
nhiều quá. Ôn tỷ, chị điên rồi. Bộ dạng
này cho tôi 10.000N cũng là phí phạm.
Một giọng nói châm biếm không biết từ
đâu vang lên, khiến La Hạo sợ hãi co rúm
người lại, đảo mắt khắp phòng tìm nguồn
âm thanh. Sao thế? Anh còn muốn miễn phí
à? Không thực tế. Một giọng nói châm
biếm khác vang lên. La Hạo liên tục lùi
lại, muốn chạy ra ngoài, nhưng phát hiện
cửa phòng làm việc đã khóa. Nút mở khóa
nằm trong tay Ôn Thiền Nguyệt. Cô ấy
vươn tay bục một tiếng, ánh sáng trắng
bật lên trong phòng, chói đến mức La Hạo
phải giơ tay che mắt, dù anh tự dâng
mình, tôi cũng không thèm. Giọng nói
châm biếm lại vang lên. La Hạo thậm chí
nghe thấy giọng nói đó đang dỗ giành ai
đó. Bé Cương, đừng giận, so với em thì
kém xa lắm. Bên trong tiếng cười đùa
không ngớp, Ôn Thiển Nguyệt đứng sau bàn
làm việc. Trên bàn, một chiếc máy quay
tinh xảo trên giá ba chân đang hướng
thẳng vào La Hạo. Dù ngốc đến mấy, La
Hạo cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Anh
ta đã bị Ôn Thiển Nguyệt phát trực tiếp.
Anh ta vẫn là một sinh viên. Dù đối mặt
với sự đánh đập thô bạo của Khương Giao
cũng chưa từng gặp phải sự sỉ nhục như
thế này. Ôn Thiển Nguyệt giờ đây đã cởi
bỏ lớp vỏ vô hại, bản chất xấu xa của
con nhà giàu hoàn toàn bộc lộ, cùng lắm
chỉ là một con chụt. Hôm nay chạy đến
trước mặt tôi, nói thích tôi, muốn tôi
làm kẻ ngốc trả nợ giúp. Ôn Thiển Nguyệt
chậm rãi đi đến trước mặt La Hạo. Để tôi
xem anh mặc áo ngủ của chồng tôi mà lại
ở đây tỏ tình với vợ anh ấy. Cái này giá
18.000 đấy. Mặc cảm giác thế nào? Chắc
chắn thoải mái hơn mấy món hàng trợ của
anh nhỉ? Ôn Thiển Nguyệt hỏi. Từ loa âm
thanh hoàn hảo vang lên tiếng cười. Có
cả nam lẫn nữ. Ôn tỷ nói lời thương Hoa
Tiết Ngọc cũng hay hơn người khác. La
Hạo cảm thấy mình như một món hàng đặt
trên kệ trưng bày. Bị người ta phê bình
chê bai tùy ý. Nhưng anh ta không dám
phản kháng. Anh ta biết mục đích của
mình. Anh ta hoàn toàn không tin. Bất kỳ
lời nào cô ấy nói, tôi chỉ thích cô. Tại
sao cô lại đối xử với tôi như vậy? Cướp
vợ người anh em, hắn ta cũng dám làm.
Loại người này chúng ta chưa từng gặp à?
1000 thì cũng đã gặp 800 rồi. Rốt cuộc
tôi kém Giang Thần ở điểm nào mà cô phải
sỉ nhục tôi như vậy? Ôn Thiển Nguyệt
đang cười với họ, chợt nghe tên tôi, mặt
lạnh quát, đồ vật hạ đẳng bẩn cả tên
Giang Thần. Ngọc Như Ý trong tay cô ấy
gõ lên bàn kêu loảng xoảng, trong đó có
xen lẫn tiếng vỡ vụn. Nghe mà La Hạo sợ
hãi, sợ cô ấy cũng sẽ đối xử với anh ta
như vậy. Tài liệu ban đầu trên bàn bị Ôn
Thiển Nguyệt ném vào mặt La Hạo. Có vẻ
cha mẹ anh cả đời chỉ biết cúi đầu làm
việc, không dạy con cái làm người. Tài
liệu rơi tùng tóe, La Hạo nhìn những tờ
giấy in trên sàn, trên đó ghi tất cả
thông tin họ hàng của gia đình anh ta.
Thông tin của bố mẹ anh ta đặc biệt chi
tiết. Mọi thông tin của anh ta đều nằm
trên mấy tờ giấy này. Bố mẹ anh làm ăn
nhỏ, nhà cửa hiện đang thế chấp ở ngân
hàng. Khi anh dám làm loạn, sao không
nghĩ đến họ? Cô ấy đe dọa nhỏ nhẹ. La
Hạo không dám cử động, một hộp nhọn đập
vào chắn anh ta, hộp rơi xuống đất. La
Hạo nhận ra đó là chiếc đồng hồ tôi mang
đi cầm cố để gom tiền giúp anh ta. Lúc
này anh ta thực sự cảm nhận được quyền
lực của Ôn Thiền Nguyệt. Cô ấy có thể
điều tra được thông tin về tất cả mọi
người trong gia đình anh ta, biết anh ta
bị Khương Giao lừa tình lừa tiền, cũng
sớm biết những việc tôi làm cho anh ta,
những thứ đã bán ra cô ấy đều có thể tìm
lại, nhưng cô ấy ưu chiều tôi, giả vờ
không biết gì. Để tôi tự do làm điều
mình muốn. La Hạo cúi đầu im lặng. Đột
nhiên trên bàn vang lên tiếng tinh tinh.
Ôn Thiển Nguyệt lập tức cất đi bộ mặt
quỷ dữ, thu lại vẻ hung dữ trong mắt và
chuyển thành một người phụ nữ gia đình
tốt. Ôn Thiển Nguyệt tắt máy quay, nói
với La Hạo, "Chuyện tối nay, anh tốt
nhất nên giữ kín trong bụng." Cô ấy
không chỉ nói đến việc anh ta vào phòng
làm việc tối nay mà còn cả mặt tối của
Ôn Thiển Nguyệt sau khi lột bỏ lớp vỏ,
cửa phía sau cạch một tiếng mở khóa. La
Hạo vội vàng chạy ra ngoài. Trong phòng
làm việc, Ôn Thiển Nguyệt nhìn vào màn
hình giám sát thang máy, thấy tôi mệt
mỏi dựa vào tường thang máy, xoa xa nói,
"Đứa ngốc, cứ tưởng lúc khó khăn." Một
câu an ủi của người khác là ân tình,
không tiếc, bán cả đồ đạc trong nhà cũng
muốn giúp hắn mà. Không ngờ người ta chỉ
coi anh là bàn đạp để mưu cầu giàu sang,
ai chẳng có lúc khó khăn. Lúc đầu Giang
Thần theo em, em cũng là kẻ xấu trong
miệng người khác, nợ nần đầy mình đối
mặt với tình cảnh tuyệt vọng. Khi đó La
Hạo sao không nói thích em? Em không thể
chấp nhận bạn bè anh, phản bội anh như
vậy. Tôi trở về nhà đã qua 12 gi đêm. Ôn
Thiển Nguyệt đeo kính ngồi trong phòng
khách, tay cầm một sấp tài liệu đang xem
thấy tôi về, đặt tài liệu xuống nói, "Về
rồi à?" "Ừm, sao em chưa ngủ?" Tôi thấy
trong phòng khách chỉ có hai người họ.
Hạ thấp giọng vào phòng, Ôn Thiển Nguyệt
cũng theo tôi vào phòng xem tài liệu của
anh. Ôn Thiển Nguyệt vẫy vẫy tài liệu
trong tay, ngồi bên giường tháo kính ra
nói, "Cô Phương Hân Hân này em thấy
không tốt lắm." "Sao vậy? Anh giao toàn
quyền cho cô ta. Một thời gian nữa nếu
làm lớn, chẳng phải quyền lực sẽ rơi vào
tay người khác sao? Đến lúc đó anh chỉ
còn cái danh phụ trách mà người trong
công ty đều nghe lời cô ta. Làm sao
đây?" Ôn Thiển Nguyệt phân tích cho tôi.
"Hơn nữa đây là công ty loại hai của
anh. Các khoản thu chi vật liệu thuê
ngoài rất phức tạp. Các việc lớn về tài
chính không thể cầu thả, bây giờ mới bắt
đầu." Vài người thì không thấy vấn đề,
về sau không thể chỉ nhìn báo cáo được.
Anh chưa nghĩ nhiều như vậy. Anh là sinh
viên khoa văn, độ nhạy với con số cực kỳ
thấp. Những con số dày đặc trong báo cáo
anh chỉ nghĩ đến thôi đã đau đầu. Nhưng
em hiểu vậy em nghĩ nên làm thế nào? Ôn
Thiển Nguyệt trầm ngâm. Thế này, công ty
anh tạm giao cho cô ta. Sau năm mùa
tuyển sinh viên mới, tìm thêm vài nhà
thiết kế có tài năng, những người về tài
chính và quản lý cần tìm vài người đáng
tin cậy, tránh sau này tính toán lộn
xộn, anh lại còn tuyển thêm vài nhà
thiết kế. Anh chỉ có một địa điểm nhỏ
như vậy, sao năm có khi đã đóng cửa rồi,
chưa có lãi đã nghĩ đến mở rộng, quả
nhiên là người ở vị trí cao, vẽ bánh vẽ
còn giỏi hơn cả trình độ vẽ tranh của
anh. Đừng lo, có em mà, nhất định giúp
anh kiếm lợi lớn. Ôn Thiển Nguyệt ôm tôi
nói, công ty của chồng em, em cũng phải
trông nom một chút chứ. Ích dương mỗi
năm có vô số dự án thuê ngoài, chồng em
có thể nhắm đến dự án nào? Chỉ cần mở
miệng, mở miệng là một việc rất tốn sức
đấy. Em không sợ có người tố cáo em à?
Em muốn đá Phương Hân Hân ra khỏi cuộc
chời. Phương Hân Hân rất có tài năng,
hơn nữa trước đây cô ấy cũng đã giúp
anh. Cô ấy không phải loại người bị tiền
bạc làm mở mắt. Anh nghĩ đi nghĩ lại,
chỉ có khả năng này. Ôn Thiển Nguyệt
không coi trọng Phương Hân Hân. Cái gọi
là giúp anh của tôi. 10 phần thì có đến
tám chín là chuyện của Giang Giao lần
đó. Trong kế hoạch cuộc sống của tôi, Ôn
Thiển Nguyệt hy vọng tôi học xong thạc
sĩ rồi học tiến sĩ, đi con đường học
thuật, sau này đạt được thành tựu trên
con đường nghệ thuật. Nếu tôi muốn làm
giáo viên cũng không phải không được.
Với trình độ vẽ của tôi, thêm sự giúp đỡ
của cô ấy, tìm người quảng bá chuyên môn
của tôi, sắp xếp cho tôi vào đại học y
làm giáo viên, sau này dựa vào chức giáo
sư sống một đời đàng hoàng. Ai ngờ tôi
nửa đường đi mở công ty với Phương Hân
Hân, hoàn toàn lệch khỏi con đường cô ấy
đã trải sẵn cho tôi. Phương Hân Hân này
chắc chắn không thể giữ. Giang Thần Ôn
Thiển Nguyệt gọi tôi, "Tóc anh biết rồi,
người toàn mùi sơn màu." Ôn Thiển Nguyệt
nói, trong lòng càng khinh thường La
Hạo. Tất cả những điều này đều vì phải
gom tiền cho anh ta mà ra. Anh ta lại
dám tư thông với cô ấy. Hôm nay cùng tắm
nhé. Nhân lúc tôi chưa kịp phản ứng, kéo
tôi vào phòng tắm. Trở về phòng, đèn báo
trên điện thoại của La Hạo cứ nháy liên
tục, nhưng anh ta không muốn xem. Ôn
Thiển Nguyệt họ nói không sai, anh ta
không thích gì cả. Hôm nay anh ta liều
mạng cũng vì Ôn Thiển Nguyệt có tiền.
Mấy ngày nay Khương Giao lại liên lạc
với anh ta qua We Chat. Anh ta chặn cô
ta, cô ta lại gọi điện quấy rối, đe dọa
sẽ phát tán những bức ảnh chụp chung
trước đây. Ra bên ngoài, anh ta sĩ diện
sợ bị Khương Giao đánh và trả thù nên
mới muốn nhờ Ôn Thiển Nguyệt giúp thoát
khỏi Khương Giao. Nhưng dù có mơ, anh ta
cũng không ngờ con cừu non trước mặt tôi
lại là một con quỷ dữ vô cùng tàn ác.
Tối nay cô ấy đã đánh giá anh ta như một
món hàng, trả giá cho anh ta, thậm chí
còn đi đến kết luận là không đáng giá.
Tất cả lòng tự trọng của anh ta hôm nay
đã tan thành mây khói. Cha mẹ đã yêu
thương anh ta nhiều năm. Trong mắt Ôn
Thiển Nguyệt như những con kiến nhỏ bé,
tiếng cười của họ không dứt bên tai. La
Hạo bịt tai lại nhưng vẫn vô ích. Điện
thoại cứ cách một lúc lại kêu tiếng báo.
La Hạo nghĩ đại không quá cùng Khương
Giao liều chết, nhưng lại thấy trong
WeChat tôi gửi tin nhắn cho anh ta. La
Hạo, tôi có một đơn hàng, nếu thành công
sẽ có một số thu nhập. Chúng ta lại nghĩ
cách xem. Căn nhà đó không ổn, đừng rút
tiền nữa, chúng ta giữ lại tiền, đợi sau
này cậu trả dần. Lại nghĩ cách khác, La
Hạo nhớ lại chiếc đồng hồ bị tôi bán,
vừa rồi được ném vào mặt anh ta, cuối
cùng không kìm được nữa, suy sụp từ
phòng tắm đi ra. Tôi mệt đến mức vừa
chạm giường đã ngủ, nói chuyện cũng
không rõ ràng. Khoảng 2:30 sáng, điện
thoại của tôi reo, hôm nay quá mệt. Quên
tắt âm thanh. Ôn Thiển Nguyệt từ phía
sau ôm lấy tôi, vươn tay lấy điện thoại
của tôi, nhưng lại nhớ ra tôi đã ngủ,
bản thân không nên. Nhân lúc này lén xem
rồi lại đặt điện thoại xuống. Vừa đặt
xuống lại thấy không đúng, cầm lên xem.
Trên màn hình khóa có một người tên
Mộng. Ảnh đại diện Weat giống hệt với
ảnh đôi của cô ấy và tôi, nói chính xác
là giống hệt ảnh của cô ấy, như vậy thì
cũng giống ảnh đại diện của tôi. Trực
giác mách bảo Ôn Thiển Nguyệt người cô
ấy cần tìm chính là người này. Cẩn thận
dùng khuôn mặt tôi để mở khóa, nhấp vào
trạng thái WeChat. Người đó nằm ở vị trí
đầu tiên trong danh sách tin nhắn. Bên
trong không có bất kỳ lịch sử trò chuyện
nào, chỉ có một tin nhắn cô đơn từ đối
phương, đồng hồ đã được Ôn Thiển Nguyệt
chuộc lại, đề phòng La Hạo. Anh ta biết
khá nhiều đấy. Tôi dừng lại rất lâu trên
bàn phím. Ôn Thiển Nguyệt ngồi dậy, cầm
điện thoại của tôi vào phòng làm việc
nhỏ trong phòng ngủ chính. Hôm nay cô ấy
muốn gặp gỡ kỹ càng. Người này Ôn Thiền
Nguyệt nghiên cứu hợp đồng, muốn đá
Phương Hân Hân ra ngoài, bên kia không
dừng lại lâu, sau này rất có khả năng sẽ
để anh sáp nhập vào Xích Dương. Phương
Hân Hân có tư tưởng riêng, khó kiểm
soát, đến lúc đó bất đồng ý kiến, cô ta
sẽ mang đi nhiều nhân viên kỳ cự, thậm
chí tác động đến anh, kéo anh không vào
Xích Dương. "Cô ta muốn tinh lọc, tôi
không muốn sáp nhập." không sáp nhập, cô
ấy sẽ sắp xếp người vào. Đến lúc đó,
người của cô ấy nghe lời cô ấy, sáp nhập
anh vào ích dương và sắp xếp người. Đây
là những con đường khác nhau nhưng cùng
đích đến. Anh không có đầu óc đó, không
đấu lại cô ta, sớm muộn cũng phải vào
trong đó. Ôn Thiển Nguyệt sẽ không đối
xử với tôi như vậy. Cô ấy là vợ tôi, tin
nhắn gửi đi. Ôn Thiển Nguyệt thầm chửi
một câu, cảm thấy mình quá vội vàng. Cô
ấy không nên gửi câu này. Nếu ở vị trí
của tôi, tôi thực sự tin cô ấy như vậy
sẽ không có sự tồn tại của người này.
Tính sai rồi, thu hồi bây giờ lại càng
che tai ăn cáp chuông. Bên kia rất lâu
không trả lời, Ôn Thiển Nguyệt đợi chán,
lật điện thoại của tôi để giải trí, điều
này cho cô ấy thấy mặt thú vị của tôi.
Hóa ra tôi còn có Rainbow, tên gọi Cừu
con thích ăn thịt. Ôn Thiển Nguyệt không
nhịn được cười. Ở đâu là Cừu con chứ?
Thích ăn thịt thì đúng rồi. Ôn Thiển
Nguyệt lấy điện thoại của mình cũng tải
xuống một đăng ký tên là Dương lớn thích
mơ mộng. Ảnh đại diện. Ôn Thiển Nguyệt
vô cớ nhớ đến người có ảnh giống cô ấy.
Tài khoản này có thể bắt trước người đó.
Nếu không phải cô ấy vừa nhìn thoáng
qua, người bình thường sẽ không phát
hiện ra những liên lạc đã xóa khiến
người này không để lại dấu vết. Nhưng
người đó lại biết rõ mọi chuyện về tôi.
Cảm giác này thực sự không tốt. Ôn Thiển
Nguyệt xem WBO của tôi, phát hiện trong
WBO của tôi phần lớn là về sách vở và
tranh. Không nhiều người ghé thăm, lượt
đọc cũng không nhiều. Duy nhất một lần
vài ngày trước tôi chia sẻ lại WBO của
một nữ minh tinh. WBO là một tấm ảnh.
Trong ảnh tôi ngồi một mình trong hội
trường, cúi đầu nhìn điện thoại, vẻ mặt
cô đơn và bướng bỉnh. Tôi không biết vẻ
đẹp trai của mình đang dần dần âm thầm
bừng nở. Ôn Thiển Nguyệt nhìn có phần mê
mẩn, trực giác mách bảo cô ấy khi tấm
ảnh này được chụp, đúng lúc tôi đang trò
chuyện với mộng kia. Dưới WBO của tôi có
người gọi tôi là tiểu ca ca, khen tôi
đẹp trai. Nữ minh tinh đó cũng phản hồi
WBO của tôi. Có vẻ như những bình luận
bỗng nhiên tăng vọt này. Có lẽ đến từ
fan của nữ minh tinh đó. Hai người cũng
chỉ tương tác vài câu, không có gì đặc
biệt. Ôn Thiển Nguyệt cho hai tài khoản
WBO của mình và tôi theo dõi lẫn nhau,
thoát khỏi WO. Đúng lúc cô ấy nghĩ mộng
kia sẽ không trả lời nữa. Ôn Thiển
Nguyệt chuẩn bị xóa. Bên hộp thoại lại
gửi đến một tin nhắn. Tôi đã chạm đến
nơi anh chưa từng chạm đến. Tiểu Ôn tổng
rất tốt, thành công trâm ngòi cơn giận
của cô ấy. Tránh xa chồng tôi ra. E rằng
không phải do cô quyết định. Chúc ngủ
ngon anh là ai? Quan hệ gì với chồng
tôi? Lập tức cắt đứt quan hệ với chồng
tôi. Ôn Thiển Nguyệt nắm chặt điện
thoại, mãi không kiềm chế được cảm xúc.
Đoán có người này. Và thực sự đối đầu là
hai khái niệm khác nhau. Tôi thực sự lén
lút qua lại với phụ nữ khác. Wehat trong
tay cô ấy là bằng chứng. Dùng điện thoại
của mình thêm số này. Đối phương từ chối
thêm số. Hoàn toàn không tìm thấy người
này. Dùng Wechat của tôi gọi thoại qua.
Đối phương không nghe. Ôn Thiển Nguyệt
kiểm soát bản thân bình tĩnh, xóa lịch
sử trò chuyện, khôi phục mọi thứ như cũ,
đặt điện thoại xuống, bước ra khỏi phòng
làm việc nhỏ, nhìn tôi đang xấc, cơn
giận không thể dập tắt. Tôi thực sự lén
lút ở bên người khác. Cô ấy dùng tất cả
lý trí để cố gắng kiềm chế, lay tôi dậy,
cơn giận muốn chất vấn, đôi mắt cô ấy
đảo từ đỉnh đầu đến chân tôi, tìm kiếm
nơi mà người kia nói cô ấy chưa từng
chạm đến, cuối cùng là chỗ nào không
được. Tất cả vẫn chưa kết luận, có lẽ
đối phương chỉ đơn thuần muốn khiêu
khích, cô ấy không thể để lộ việc lén
xem điện thoại của tôi. Thái độ không
thể bất thường, phải từ. Họ vừa mới tắm
cùng nhau, trên người không thể có chỗ
nào cô ấy chưa chạm đến. Tôi ngủ rất
say, không chịu nổi. Ôn Thiển Nguyệt bên
cạnh cựa quậy, ngày mai anh có cuộc họp
với bố, sao em không ngủ? Vừa rồi chưa
đủ sao? Bây giờ lại bắt đầu nữa. Ôn
Thiển Nguyệt xác nhận kỹ càng mới an tâm
nằm xuống, ôm tôi vào lòng, hôn tai tôi.
Anh cứ ngủ đi, em không làm gì đâu. Dưới
sự giám sát của trình, ít nhất trong
thực tế tôi chưa từng tiếp xúc với người
đó. Ngoại trừ đêm đó, đêm tôi biến mất,
Ôn Thiển Nguyệt dám chắc. Chính lúc đó
tôi có người này ở đằng sau mách nước,
bên kia ngủ say, bên này Ôn Thiển Nguyệt
Thức tráng đêm, suy nghĩ làm sao để tìm
ra người này. Giao dịch kinh tế của tôi
có vấn đề, tiền cho tầng văn phòng đó đi
qua tài khoản chính thức của tôi, nhưng
tôi không nên có nhiều tiền như vậy. Hơn
nữa, văn phòng luật sư làm hợp đồng tài
liệu cho tôi không phải loại tôi có thể
tiếp cận, càng hoàn hảo không tỉ vết,
càng đầy dễ sơ hở. Sáng sớm Ôn Thiển
Nguyệt sẽ sớm, cô giúp việc đã trở về.
Tôi từ phòng đi ra, vừa hay gặp La Hạo
cũng đi ra, sắc mặt anh ta có vẻ không
tốt lắm. Thấy tôi gượng cười, tôi đi đến
bàn ăn ngồi xuống. La Hạo ngồi một bên,
chỉ cảm thấy khó thở. Ôn Thiển Nguyệt
trong mắt anh ta như ác quỷ đội lốt
người. Ký ức đêm qua lại ủa về. Ôn Thiển
Nguyệt đã hạ thấp anh ta không đáng một
xu. Và tôi một lòng muốn giúp anh ta mua
nhà. Trong lòng anh ta cảm giác tội lỗi
và rằng xé cùng tồn tại, chỉ cảm thấy
mình có lỗi với tôi. Giang Thần, tôi
nghĩ hôm nay về ký túc xá ở. La Hạo nói
đây là kết quả anh ta đã suy nghĩ cả
đêm. Anh ta không thể đối diện với Ôn
Thiển Nguyệt nữa, càng không có mặt mũi
gặp tôi. Tôi luôn nghĩ cho anh ta. Anh
ta lại lén lút cố gắng chiếm đoạt Ôn
Thiển Nguyệt. Mặc dù thất bại, La Hạo
vẫn cảm thấy có lỗi với tôi. Tôi sững
người một chút, sau đó nói, "Được, lát
nữa khi về tôi sẽ đưa cậu về trường
trước, sau này có việc gì cậu có thể gọi
điện cho tôi." Vết thương trên mặt anh
ta đã lành, bây giờ về ký túc giá, Tống
Minh Vũ cũng không phát. Hiện La Hạo
trong lòng đau khổ, nghẹn ngào nói,
"Tình cảm với Ôn Thiển Nguyệt tốt thật,
thật đáng ghen tỵ, sau này các cậu cũng
phải sống tốt." Không ngờ La Hạo đột
nhiên nhắc đến tình cảm, tôi càng bối
rối. Tình cảm giữa tôi và Ôn Thiển
Nguyệt ở đâu ra? Anh ta chỉ thấy Ôn
Thiển Nguyệt thời gian gần đây tốt với
mình, so với Khương Giao nên mới cảm
thấy giữa chúng tôi có tình cảm. Có tình
cảm thì làm gì có vô hàn tâm. Những khổ
sở tôi chịu đựng trước mặt Ôn Thiển
Nguyệt chỉ là họ không biết mà thôi.
Không nói ra cười và Mặc Nhiên chấp
nhận. Giang Thần, tôi muốn hỏi anh. La
Hạo suy nghĩ đi suy nghĩ lại rồi hỏi,
"Nếu tôi nói là nếu chuyện của tôi xảy
ra với anh, anh sẽ làm thế nào? Lại sợ
tôi nghĩ nhiều." La Hạo vội vàng bổ
sung, "Anh đừng nghĩ nhiều, tôi chỉ đơn
thuần là không quyết định được, muốn tìm
người bàn bạc một chút. Tôi biết Ôn
Thiển Nguyệt rất tốt với anh, cô ấy sẽ
không đối xử với anh như vậy, giống như
quỷ dữ vậy. Ôn Thiển Nguyệt chỉ khi ở
trước mặt tôi mới thu lại sức mạnh của
cô ấy, sau này chắc chắn cũng sẽ tốt với
tôi. Tôi lại hiểu nhầm ý La Hạo hỏi về
chuyện nhà cửa. Nếu là tôi, tôi sẽ thẳng
thắn với gia đình, thừa nhận lỗi lầm của
mình. Mọi người cùng nghĩ cách giảm
thiểu tổn thất. Tôi sẽ không mua nhà
cùng người khác. Tôi mua không nổi, cũng
không hy vọng người khác mua cho tôi.
Trước đây khi Ôn Thiển Nguyệt nghèo
trước mặt tôi, tôi cũng từng nghĩ đến
việc mua nhà, nhưng sau đó nghĩ lại bản
thân mua không nổi, cần gì phải hy vọng
vào người khác. Tôi nói bây giờ Ôn Thiển
Nguyệt đứng tên rất nhiều nhà, tôi không
biết một căn nào, nhưng trong lòng tôi
rất thoải mái, tương lai tôi có thể nói
đi là đi, đặc biệt là bây giờ càng không
quan tâm. Ôn Thiển Nguyệt làm trò,
"Giang Thần, anh muốn ly hôn sao?" La
Hạo không hiểu. Ôn Thiển Nguyệt tốt với
tôi như vậy, tại sao anh vẫn có thể bình
tĩnh nói về việc rời đi? Tôi cũng không
che giấu, thẳng thắn thừa nhận, La Hạo,
anh và tôi đều là người nơi khác đến. Dù
là Giang Giao hay Ôn Thiển Nguyệt đều là
chúng ta cao không với tới. Nhưng làm
người phải có khi không thể hy vọng
người khác luôn tốt với chúng ta. Trên
đời này không ai là kẻ ngốc. Hôm nay tốt
với anh, ngày mai cũng có thể tốt với
người khác. Chúng ta dựa vào cái gì để
yêu cầu người khác luôn yêu chúng ta?
Anh luôn mạnh hơn tôi. Anh có gia đình,
có đường lui, còn tôi chỉ có thể cúi đầu
tiến về phía trước. Tôi bao quanh bởi sự
thê lương khiến La Hạo không thể phản
bác. Tôi là người có trải nghiệm sâu
sắc. Đối mặt với những tài sản của Ôn
Thiển Nguyệt mà vẫn thờ ơ, có hay không
bây giờ không quan trọng, không thể có
quan hệ, phát triển vất vả một chút, sau
này mới có thể tự tin hơn trước mặt cô
ấy. Cuối cùng dù có bị thôn tính, tôi
cũng phải có quyền lên tiếng. Khi Tạ San
còn nhỏ, mẹ rất nghiêm khắc với cô ta,
thúc giục cô ta học tập không được lơi
lỏng, sau này mới có thể thành đạt. Đừng
như cha vô dụng, cha không chỉn chu
thường bế cô ta lên vai. Đi chợ phiên,
cô ta thích ăn loại mạch nha rất dính,
mẹ luôn không cho ăn, cha sẽ lén mua cho
cô ta. Hai người trốn trong con hẻm
không xa nhà, ở góc khuất nơi đặt thùng
rác, cha lén hút thuốc, tạ san ăn mạch
nha. Sau khi tiêu hủy hết chứng cứ, hai
cha con vô công dỗ nghề trở về nhà. Cho
đến một ngày, cô ta mọc một cái rang
sâu, mẹ phát hiện ra bí mật của họ. Ngày
hôm đó răng cô ta rất đau, cha mẹ đánh
nhau dữ dội bên ngoài, cho cô một chút
mặt mũi, cô lại lên mặt. "Tôi hút điếu
thuốc mà cô cũng xị mặt đó lên. Tôi nợ
cô à?" Người cha vốn luôn cưng chiều cô
ta gầm lên, giống như tiếng sấm đột ngột
vang lên trong đêm. "Thật đáng sợ." Còn
mẹ giống như tia chớp ở chân trời, sắc
bén, chói tai, anh chỉ là một công nhân
bình thường, anh có bao nhiêu tiền hút
thuốc? Tiền của anh chẳng phải dựa vào
lương của tôi sao? Tôi nói cho anh biết,
hôm nay anh không lấy lại tiền lương từ
mẹ anh, chúng ta đừng sống với nhau nữa.
Tạ San còn nhỏ không hiểu tại sao việc
cô ta ăn lại liên quan đến bà nội, tiền
lương là cái gì. Đó là khi cậu biết được
sau khi cha đóng sầm cửa đi ra vào ngày
hôm đó, ông đã không bao giờ trở về nhà
nữa, mẹ cũng luôn một mình khóc lóc.
Thực ra cậu biết mẹ đã lén đến nhà máy
tìm cha, khi trở về mới bắt đầu khóc.
Răng sâu của cậu đã khỏi, bác sĩ nói
không lâu nữa sẽ mọc răng mới. Cha cũng
trở về, đưa theo một người phụ nữ khác
và nói muốn ly hôn với mẹ. Phương Phương
dịu dàng hơn mẹ, sẽ không quản thúc cậu.
Tạ San cũng không biết. Thời đó ly hôn
đối với phụ nữ mà nói là một điều trí
mạng nên mẹ khóc lóc không chịu ly hôn.
Cha ghét giọng mẹ to. Cậu sợ hãi trốn
sau lưng mẹ, trong lúc rằng co đẩy
Phương Phương một cái. Phương Phương kêu
đau bụng, cha đỏ mắt vì lo lắng, túm tóc
mẹ kéo vào nhà bếp. Tạ San sợ hãi, ông
chân mẹ muốn giữ lại, không để cha kéo
mẹ đi, cha đun dầu muốn tạt vào mẹ, mẹ
khóc thảm thiết kêu cứu, bây giờ tao sẽ
hủy hoại cái mặt mày, xem mày còn mặt
mũi nào chết dí ở nhà tao nữa không. Tạ
Sang nghe thấy câu nói đó, sau đó mẹ đẩy
cậu ra, phần dưới cơ thể cậu bắt đầu
đau, đau đến mức cậu ngất đi. Khi tỉnh
lại là một thời gian dài nằm viện, mẹ
vừa khóc vừa chăm sóc cậu. Bác sĩ nói
không cứu được nữa, cậu không hiểu không
cứu được là gì. Rõ ràng cậu vẫn còn
sống, tại sao lại nói cậu không cứu
được? Chỉ là suốt thời gian này luôn rất
đau, đau đến mức có lúc, phân nước tiểu
phải chảy ra từ ống trên bụng, sau này
rút ống đi vệ sinh đều không có cảm
giác, thường xuyên làm bẩn quần. Mẹ đã
hết tiền tích góp, họ chỉ có thể xuất
viện trở về nhà. Cha ở nhà xin lỗi mẹ,
bà nội nói, "Chỉ cần không ly hôn, tiền
lương của ông sẽ đưa cho mẹ." Thế là hai
người hòa giải. Ban ngày cha mẹ đến nhà
máy làm việc, Tạ San tự chăm sóc bản
thân. Cha đối xử với mẹ tốt gấp bội, hai
người như thể chưa từng cãi nhau. Gia
đình cậu quay trở về quá khứ. những ngày
ấm áp đó. Nhưng sau khi Tạ S khỏi, bọn
trẻ nói cậu không phải là con gái không
chơi với cậu nữa. Nưu Nưu nhà bên cạnh
tránh cậu thật xa. Mẹ em nói rồi, không
được chơi với cậu, nếu không sau này sẽ
bị cậu quấn lấy. Trước khi bị thương, cô
hàng xóm còn từng nói cậu phải học hành
cho tốt. Vụ tạt dầu này, đồn công an
muốn điều tra lão Tạ, nhưng vợ ông ta
mềm lòng nên đành nuốt chuyện này vào
trong. Bây giờ hai vợ chồng đã hòa
thuận, lão Tạ cũng an phận lo cho gia
đình, cũng coi như là đàn ông có lương
tâm, chỉ là tội nghiệp Tạ San, đứa trẻ
học hành tốt như vậy, thật là nghiệt
ngã. Chuyện này náo loạn quá lớn, tiểu
tình nhân phương phương của lão tạ sợ
đến mức xảy thai, bây giờ còn bị nhà máy
kỷ luật, cũng là đáng đời. Sau này sinh
con gái phải giáo dục cho tốt, cái gì
không nên làm, làm tình nhân cho người
ta. Bây giờ thì hay rồi, người mất tiền
mất, bây giờ chính sách nghiêm ngặt như
vậy, đứa con thứ hai căn bản không thể
có. Đứa trẻ Tạ San này thế này còn không
bằng chết đi. Mẹ chồng cô ta khóc đến
ngất trời, đuổi theo đánh cô ta rất lâu,
không sinh được thêm một đứa con trai.
Chắc mẹ chồng sẽ đuổi hai mẹ con ra khỏi
nhà. Tạ San sống chịu những tội này còn
chưa đủ, còn phải cản trở nhà lão Tạ
truyền nối huyết thống. Tạ San trốn
trong góc trước đây, cậu hay lén ăn
vụng, nghe thấy những người phụ nữ đồ
giác tán gẫu, những lời đồn đại ghép lại
thành sự thật tàn nhẫn. Cha muốn ly hôn
là vì Phương Phương có thai, bây giờ
Phương Phương xảy thai rồi, cha cũng bị
kỷ luật giáng chức nên ông ta quay về
gia đình và hòa giải với mẹ. Nhưng cậu
trở thành người thừa, Tạ San một thời
gian hoang mang, không biết bản thân nên
làm thế nào, trở về nhà càng nỗ lực học
tập, cũng không còn đòi cha dẫn đi chợ
phiên nữa, cậu cũng không ăn mạch nha
nữa. Những lời của các cô gì cậu không
thể quên, cậu luôn sợ cha mẹ sẽ không
cần cậu nữa. Nên mỗi khi đêm về, cha mẹ
vào phòng, cậu lại trốn bên ngoài cánh
cửa lén nghe. Ban đầu mẹ vẫn còn cãi
nhau với cha nhưng không chịu nổi một
năm hai năm mềm mỏi dai rằng cha thậm
chí hứa sẽ đem tiền lương giao hết cho
mẹ thậm chí bỏ thuốc bỏ đánh bài. Cuối
cùng Tạ San đã nghe thấy. Mẹ đồng ý sinh
thêm một đứa nữa. Tạ San sắp có em trai
hoặc em gái, nhưng cậu không thể vui lên
được. Cậu luôn cảm thấy tai họa sắp ập
đến. Quả nhiên từ ngày hôm sau, cha mẹ
đối xử với cậu khác thường tốt, mẹ nói
không học cũng không sao. Cha nói thứ
bảy này có việc gấp, muốn đưa Tạ San
cùng đi chợ phiên, sau đó cùng cậu đi
câu cá, còn không bằng chết đi." Câu nói
này lại một lần nữa xuất hiện trong tâm
trí Tạ San. Cậu lén nhìn thấy mẹ, lau đi
giọt nước mắt nơi khóe mắt, nhưng cha đã
rất lâu không dẫn cậu đi chơi. Cậu vẫn
muốn đi, cậu không tin cha sẽ không cần
cậu. Trợ Phiên rất náo nhiệt, cha cõng
Tạ San vai, trong miệng Tạ San là vị
mạch nha đã lâu không được nếm, trên
người mặc chiếc váy thời trang mẹ đặc
biệt may cho cậu. Vì bộ váy này hôm nay
cha còn đặc biệt ở chợ phiên mua cho cậu
một đôi giày da mới. Buổi chiều họ đi
câu cá, xung quanh rất vắng. Sơn Nhi đến
xem ở đây có cá không. Trời dần tối, bên
bờ sông cũng không có người. Cha gọi cậu
đến bờ sông, Tạ Sa đột nhiên hiểu ông ta
định làm gì, tất cả hận thù trong lòng
bùng phát, trong tích tắc ôm lấy ông ta,
cha thuận theo lực đẩy của cậu, kéo cậu
cùng xuống sông. Rõ ràng tất cả đều là
lỗi của ông ta. Tại sao bọn trẻ không
chơi với cậu nữa? Đều là lỗi của ông ta,
muốn chết thì cùng chết. Cậu ôm lấy thân
hình to lớn không cho ông ta thoát ra,
dần dần cha không vùng vẫy nữa, cậu cũng
hết sức lực. Nếu được vớt lên, cậu sẽ tử
tế hơn cha, mặc quần áo mới, giày mới.
Cậu vừa mới ăn món cậu thích nhất, chỉ
là bùn nước đục ngầu trước mắt dần trở
nên rõ ràng. Cậu được một người ôm trong
lòng bơi lên. Khi hơi nước tan đi, trước
mắt cậu dần sáng tỏ. Một cậu bé ngồi
trên yên sau xe đạp, tay cầm cây kẹo que
vừa mua ở chợ phiên. Cậu bé cười rất vui
vẻ, hoàn toàn không chú ý. Mẹ cậu đã rất
lâu không lên, Tạ San lại nằm trong bệnh
viện mấy ngày. Khi mẹ đến đã giả đi
nhiều, gục đầu bên giường bệnh của cậu,
chất vấn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Ông ta muốn kéo con xuống nhưng lại tự
mình ngã xuống. Tạ San lạnh lùng nói.
Cậu Mặc Nhiên chấp nhận cha muốn cậu
chết đối một cách bất ngờ. Họ cùng nhau
làm điều xấu xa. Mẹ có muốn đi tìm ông
ta không? Vừa hai con sông hoang đó tối
không người, mẹ nhảy xuống biết đâu sẽ
cùng ông ta được vớt lên. Như vậy hai
người có thể sinh con ở âm gian. Kế
hoạch hóa gia đình không quản được ở đó,
không quan tâm đến ánh mắt kinh ngạc của
mẹ. Tạ San gắng gượng ngồi dậy, mang đôi
giày ra mới mua. Từng bước từng bước đi
về nhà. Mẹ đẩy xe đạp theo sau Tạ San
gần đi vòng đến cây cầu Bắc qua con sông
Hoang. Trong túi vẫn còn cây kẹo que, Tạ
San xé bỏ giấy gói, ngậm trong miệng. Vị
vải đặc biệt ngon. Cây kẹo que này giá
hai hào một cây, mạch nha của cậu chỉ có
một phân tiền một miếng. Sau này cậu ta
đã đi tìm tôi. Cậu ta nghe nói tôi đã
được gửi về quê, họ không bao giờ gặp
lại nhau nữa. Cậu thiếu gia không còn
mẹ. Có một người mẹ kế độc ác. Ôn Thiển
Nguyệt và bố đã họp xong, ngồi trong văn
phòng cầm điện thoại ngẩn người. We chat
của người đó từ chối kết bạn, tìm không
thấy, xem ra phải từ văn phòng luật mà
động thủ. Luật sư của văn phòng luật này
đều là những tay cáo giả, cha ra càng
đau đầu hơn. Dương Mộng Đình bước vào,
"Em nói này, chị Thiền Nguyệt, hôm nay
chị lại bày trò gì vậy? Tìm được người
đó chưa?" "Đêm qua cô ta đã gọi điện cho
Dương Mộng Đình. Trước đây kêu Dương
Mộng Đình tìm chủ nhân của số điện thoại
này." Dương Mộng Đình lắc đầu, "Thông
tin đăng ký thẻ đen là giả, không đăng
ký gói cước nào cũng không có lịch sử
cuộc gọi." "Vậy đó là số điện thoại
chuyên dùng để liên lạc với em." Ôn Thỉn
Nguyệt khẳng định, đôi mắt không ngừng
liếc nhìn điện thoại, nhưng điện thoại
im lặng, không có một tin nhắn nào. "Cha
tài khoản Thẩm Trầm thế nào rồi?" Ôn
Thiển Nguyệt hỏi. Rất sạch sẽ, không có
giao dịch lớn qua lại khoản tiền mấy
ngày trước là tiền mặt chuyển qua.
Camera giám sát cũng ghi lại là anh rể
đích thân gửi vào. Chị Thiền Nguyệt
không phải em nói chị, chị đối xử với
anh rể cũng quá tệ rồi. Anh rể tổng cộng
chỉ có hai tấm thẻ ngân hàng, trong đó
cộng lại tổng cộng chưa đến 100 tệ. Tệ
à? Đương nhiên là tệ. Dương Mộng Đình
tiếp lời, lại nghĩ ra không đúng. Chị
Thiền Nguyệt, chị bảo em điều tra những
thứ này, không phải là anh rể có tình
huống bên ngoài chứ? Miệng chó không thể
nhả ra ngào voi. Ôn Thiển Nguyệt trừng
mắt nhìn cô ta. Em lo có kẻ nhân lúc em
đang khó khăn, cố tình khiêu khích để em
làm kẻ đứng mũi chịu xào." Lời này ẩn ý
nhưng Dương Mộng Đình hiểu ý nghĩa trong
đó. Một gia tộc có thể phát triển lớn
mạnh đồng thời vẫn đứng vững không đổ.
Những hiểm nguy bên trong họ đều hiểu rõ
đường đi nước bước, thậm chí có thể nhạy
bén phát hiện những dấu hiệu, nhưng cô
ấy không biết. Cô ấy luôn sống rất đơn
thuần. Bây giờ thân phận đột nhiên thay
đổi, khả năng bị người khác lợi dụng
rất. Ôn Thiển Nguyệt đã suy nghĩ cả đêm.
Cuộc nói chuyện giữa người đó không có ý
tứ mập mờ. đang phân tích tình hình cho
em. Bản thân em nói nghe hay là an phận,
nói không hay thì là khờ khạo, không
biết chơi trò mê hoặc lòng người. Nói
như vậy cũng có lý. Dù sao người đàn ông
tương lai của tập đoàn Xích Dương lại
rơi vào cảnh phải bán trang sức để đổi
tiền mặt, bị người ta lợi dụng cũng có
khả năng. Dương Mộng Đình nhớ đến chiếc
đồng hồ bị cầm cố đó, nhưng chị Thiền
Nguyệt rốt cuộc vẫn là vấn đề của chị.
Giang Thần bây giờ danh phận đặt ở đó,
trên phương diện công khai không thể
tránh khỏi việc tiếp đãi, trong tay lại
chỉ có chừng đó tiền, chắc chắn phải tự
nghĩ cách. Bây giờ anh ấy không đưa ra
được tiền, người khác chắc chắn cười
nhạo anh ấy. Chị còn nhớ Ngô Việt ngạo
mạn thế nào không? Giang Thần cưới chị
chỉ nhận được một cái thẻ lương, trong
mắt người ngoài chính là không được sủng
ái. Anh ấy nhận được trang sức của mẹ
chị, tuy rất quý giá nhưng lại không thể
đem ra quy đổi thành tiền mặt để tiêu.
Anh ấy lại không có nền tảng. Những lời
khó nghe thế nào anh ấy cũng phải chịu
đựng. Trong tình huống này, bị người ta
lửa đi rửa, tin cũng không có gì lạ.
Vong tròn không cùng, giai cấp sẽ không
giống nhau. Ngô Việt dám công khai chửi
em như vậy, người khác dám lén lút sau
lưng Ôn Thiển Nguyệt bắt nạt em, nhưng
chuyện này Dương Mộng Đình trăm nghĩ vạn
tưởng không hiểu. Chị nói tình cảm hai
người không tốt à? Mỗi ngày chị Thiền
Nguyệt đúng giờ về nhà, anh ấy bảo đi
đông tuyệt đối không đi tây. Bức tranh
danh họa hàng triệu bạc cũng là nói tặng
là tặng, nhưng nếu nói tình cảm hai
người tốt, trong tay chỉ có thẻ Lương Ôn
Thiền Nguyệt đưa những thứ mà con rể nhà
họ Ôn nên có, anh ấy một thứ cũng không
có. Người bây giờ thông minh lắm, đều
biết mình phải có tiền bên mình. Đây
cũng chỉ vì anh rể thật thà chất phác,
không tham gì cả. Nếu đặt vào bất kỳ
người đàn ông tinh danh nào, họ đều
không thể không sống được với chị. Những
thứ tặng, nói cho cùng đều là của chị,
tiền trong tay mình mới là thật. Kết
luận cuối cùng của Dương Mộng Đình bị
Ngô Việt chỉ thẳng mặt mắng, bị người
khác chỉ trỏ, anh ấy vẫn có thể bình
tĩnh. Anh ấy không có khác khao mãnh
liệt với bất kỳ thứ gì, cho thấy có lẽ
anh ấy thực sự không màng đến những thứ
này. Công tử nhà giàu Giang Thần cưới
chị, chỉ nhận được một căn nhà tồi chỉ
trăm vạn. Dương Mộng Đình thở dài cũng
không hiểu. Chị Thiền Nguyệt em thực sự
không hiểu, thường nói rằng Vinh cùng
Vinh, nhục cùng nhục. Ngô Việt và Thẩm
Kiều quá đáng đến vậy, chị vẫn còn bênh
vực hai người đó. Anh rể làm sao không
đau lòng được? Họ đều là những người
được tẩy lễ bởi tiền bạc thực tế, trong
lòng ai cũng rõ hơn ai hết. Đây cũng là
lý do Dương Mộng Đình sẵn lòng ủng hộ Ôn
Thiền Nguyệt, một trong những nguyên
nhân chết sống để đối đầu. Sống trong
những gia đình như thế này, tìm được một
người thực lòng yêu mình. Quá khó Ôn
Thiển Nguyệt cười cay đắng, đâu phải là
thật thà chất phác, đó là vô dục tóc
cao. Trong lòng anh ấy có tính toán
riêng. Chuyện Khương Giao mắc kẹt giữa
anh ấy, trước đây yêu đương là anh ấy có
lỗi, bất đắc dĩ mới dùng kế sách này lấy
Khương Giao để uy hiếp, phần nên cho vẫn
luôn trong tay bà mẹ, bây giờ không đưa
ra được, chắc chắn có ý của bố trong đó.
Và bố hiểu rõ nhất cưới anh ấy thế nào,
trong tay có chủ động, phải xem sau này
làm thế nào. Cái giá phải trả với anh ấy
quá đau đớn nên sau này anh ấy luôn
không nhờ giúp đỡ, nhớ ơn càng nhớ thủ.
Cho thì anh ấy nhận, không cho anh ấy
cũng không thèm muốn. Đây chính là mối
quan hệ của họ. thả bán đồ đạc gia đình,
tôi cũng không chịu mở miệng xin tiền cô
ấy. Ôn Thiển Nguyệt đến giờ vẫn không
hiểu, hai người đã kết hôn. Rõ ràng cô
ấy đối với tôi mỗi ngày đều rất tốt,
nhưng về mặt tài chính lại chia tách rất
rõ ràng. Thẻ tín dụng cho cô ấy có thể
quẹt ra một biệt thự, tôi cũng không
động vào. Về căn bản là tôi không yên
tâm dựa vào cô ấy. Khoan đã, cậu nói anh
ấy đứng tên một căn nhà. Ôn Thiển Nguyệt
hỏi lại, "Từ khi nào có căn nhà?" "Sao
tôi không biết?" Dương Mộng Đình gật đầu
nói, "Đúng vậy, làm thủ tục những ngày
các người cưới nhau, tên viết là anh em
họ, vẫn là công ty bất động sản nhà chị
ở phía đông. Nhà tái định cư bên đó nhỏ
không nói làm gì, lại còn là nhà cũ, chị
Thiền Nguyệt chị cũng ra tay được, không
ngại mất mặt." Nhắc đến chuyện này,
Dương Mộng Đình cảm thấy khinh bỉ. "Chị
Thiền Nguyệt, không phải em nói chị mấy
ngày trước đồ chơi mà thiếu gia nhà họ
Lý nuôi có thai, người ta lập tức cho
hai căn biệt thự bảo đồ chơi tự đi phá.
Anh rể với chị là vợ chồng hợp pháp. Chị
thì hay cho người ta một căn nhà thô.
Người ta còn phải chia một nửa với em
gái, còn chưa bằng tầng hầm nhà người
ta. Anh ấy và Giang Diệu có một căn nhà
không? Anh ấy và Giang Diệu có một ngôi
nhà khác. Ôn Thiển Nguyệt đột nhiên cảm
thấy bất lực. Họ đã kết hôn, mỗi ngày
ngủ trên cùng một chiếc giường. Nhưng
chuyện của tôi, cô ấy không biết gì cả.
Chị Thiển Nguyệt Dương Mộng Đình thấy
phản ứng của Ôn Thiển Nguyệt không đúng,
lên tiếng hỏi. Ôn Thiển Nguyệt lắc đầu,
"Chị không sao, em ra ngoài trước đi."
Chị muốn yên tĩnh một lúc. Dương Mộng
Đình tưởng lời mình nói đã có tác dụng,
lúc đi vẫn không quên lả nhải dặn dò.
Chị Thiển Nguyệt nghe lời khuyên của em
gái, về mặt tài chính tốt với anh rể một
chút, bất kể người ta xuất thân thế nào,
cười chị rồi, nếu ngay cả nhà cửa xe cộ
cơ bản nhất cũng không có. Nói ra ngoài
người bị cười là anh rể, không có bản
lĩnh, người bị đánh là mặt chúng ta. Hơn
nữa ngày trước chị cho Lý Kiệt Bân,
chiếc xe đó cũng đến hơn 100 vạn, căn
nhà của anh rể còn rẻ hơn, để người ta
biết, nhất định sẽ làm loạn với chị ra
ngoài. Ra ngoài?" Ôn Thiển Nguyệt gầm
lên, Dương Mộng Đình thấy cô nổi giận,
vội vàng khôn ngoan rời đi, chỉ mong qua
chuyện này, chị Thiền Nguyệt có thể tỉnh
táo thêm chút. Trai tốt như Giang Thần
thật khó tìm. Ôn Thiển Nguyệt ngồi trước
bàn làm việc, xoay người là thành phố
Hải Thị Phồn Hoa. Đây là khu vực tốt
nhất của Hải thị. Từ cửa sổ này nhìn ra,
toàn bộ khu vực có giá trị của Hải thị
thu vào tầm mắt. Ngươi có thể đứng ở đây
đều là nhân vật có máu mặt ở Hải thị,
nhà và xe, những thứ mà người bình
thường phải đau đầu cả đời đối với cô ấy
hoàn toàn không phải vấn đề. Liệu anh ấy
và người kia có gặp nhau trong căn nhà
đó không? Họ cùng nhau bàn bạc mở công
ty cho anh ấy. Cô ta đứng đằng sau giúp
anh ấy mưu lực kế hoạch. Khi anh ấy cảm
ơn cô ta, liệu anh ấy có chủ động như
đêm hôm đó không? Ôn Thiển Nguyệt nhớ
lại khi mình đi công tác ở Pháp. Sự bất
thường trước đây của anh ấy. Lúc đó họ
đã liên lạc với nhau rồi. Có phải vì cô
ta hiểu anh ấy sẽ không có tiếp xúc thân
thể với người phụ nữ đó? Nếu anh ấy thực
sự yêu người đó, anh ấy sẽ trở về và giữ
khoảng cách với cô ấy hoặc trực tiếp đề
nghị ly hôn. Và ở bên người đó, anh ấy
sẽ không để người anh ấy yêu phải chịu
ủy khuất. Dù người đó không có gì cả. Ôn
Thiển Nguyệt cảm thấy trống rỗng trong
lòng, cô sợ anh ấy yêu người khác, cô sợ
vị trí của người đó ngày càng quan
trọng, cô sợ anh ấy không quan tâm đến
tiền bạc địa vị và muốn rời xa cô. Chưa
đến giờ tan làm, Ôn Thển Nguyệt đã đến
căn nhà mới của Giang Thần và Giang
Diệu. Cô đứng trước cửa nhìn đôi liễn đỏ
thẫm trên cửa chống trộm. Đây là căn nhà
đã qua sử dụng chưa hoàn thiện, diện
tích rất nhỏ, trên cửa vì đối diện đang
sửa chữa, lớp màu trắng bắn lên vẫn chưa
được lau sạch. Ôn Thiển Nguyệt đưa tay
gạt đi chút bẩn đó. Căn nhà này là do
tôi, mua làm nhà cưới cho Giang Diệu. Ôn
Thiển Nguyệt hiểu rõ nhất. Tôi và Giang
Diệu bán căn nhà cũ được một khoản tiền,
tôi sẽ không tham lấy một xu. Chắc chắn
phải mua cho Giang Diệu một căn nhà. Và
căn nhà này sẽ đứng tên cả hai người. Có
lẽ là do Giang Diệu khăng khăng đòi vậy.
Cặp anh em không có quan hệ huyết thống
này, có một lớp vỏ cứng mà cô không thể
hòa nhập vào. Có lẽ tôi đã từng cố gắng
đưa cô ấy vào, nhưng cô ấy đã từ chối
không chút do dự. Căn nhà cũ kỹ thế này,
ngay cả cánh cửa chống trộm cũng toát
lên vẻ rè tiền. Căn phòng chỉ rộng 90
m², xoay người còn khó khăn. Ôn Thiển
Nguyệt cảm thấy buồn vô hạn trong lòng.
Anh ấy đã để dành một căn nhà đứng tên
anh cho Giang Diệu, luôn chờ đợi đến khi
Giang Diệu kết hôn, làm quà cưới của anh
và em, đem ra làm thủ tục chuyển nhượng.
Cho Giang Diệu kết hôn, tôi chỉ cần mở
lời, ngay lúc này, cô ấy có thể cho
Giang Diệu căn nhà như vậy và còn phải
gánh khoản vay thế chấp 30 năm. Tôi lại
không mở lời nói với cô ấy một câu, tôi
và Giang Diệu có tổ ấm riêng, hoàn toàn
không cần đến cô ấy. Với suy đoán này,
Ôn Thiển Nguyệt vô tình hay cố ý, bắt
đầu kiểm chứng suy nghĩ của mình, dường
như muốn từ những hành vi của tôi để bác
bỏ suy luận của cô. Tôi vẫn yêu cô ấy.
Cô ấy là chỗ dựa duy nhất của tôi trên
đời này. Mỗi ngày cô ấy đều dao động
giữa xác định và không xác định. Tôi
cười với cô ấy. Mọi yêu cầu vô lý của cô
ấy tôi đều đồng ý. Bao gồm việc cô ấy
muốn cài cắm vài người. Tôi thậm chí
không nhíu mày đã đồng ý. Nhưng cô ấy
không thể tự lừa rối mình. Cô ấy lấy vài
cuốn sổ đỏ để tôi chọn. Thậm chí đề nghị
cuối tuần không có việc gì. Cô ấy có thể
dẫn tôi đến những căn nhà này đi dạo để
tôi chọn hai căn ưng ý. Lúc đó cho
Khương Giao một căn, sau này kết hôn
dùng. Nhưng tôi kiên quyết từ chối, nói
rằng Giang Diệu sau này kết hôn. Cậu ấy
phải tự phấn đấu. Quan trọng nhất là Ôn
Thiển Nguyệt lật tung cả nhà, không tìm
thấy tài liệu quan trọng của tôi, bao
gồm giấy chứng nhận quyền sở hữu căn nhà
đó. Người ngoài đều nói cô ấy đề phòng
tôi, nhưng thực tế là tôi đề phòng cô
ấy. Ôn Thiển Nguyệt rất sốt ruột, không
thể vào cửa. Tôi thì không có tâm trí
quan tâm đến những suy nghĩ của cô ấy.
La Hạo đã quay về trường, tôi cũng phải
chuẩn bị phỏng vấn chứng chỉ giáo viên.
La Hạo không biết tại sao không muốn nói
chuyện với tôi. Tống Minh Vũ Nhân lúc La
Hạo đi đun nước than phiền trong ký túc
xá rằng, "Tôi đã vay tôi nhiều tiền như
vậy mà không biết ơn." Tôi chỉ lắc đầu.
Không trách cậu ấy, ai cũng có lòng tự
trọng, vay nhiều tiền như vậy. Trong
lòng cậu ấy cảm thấy nợ tôi và có chút
khoảng cách với tôi, tôi có thể hiểu
được. Thi xong tôi sẽ về chỗ Ôn Thiền
Nguyệt để ở. Cuối tuần này, đám cưới của
anh trai Dương Mộng Đình là Triệu Tử
Kiệt và Tạ S. Bố mẹ Ôn bảo hai người họ
đại diện tham dự. Trước đây nghe nói là
dự định đính hôn, nhưng đột nhiên lễ
cưới được tổ chức sớm hơn và trực tiếp
thành lễ cưới. Theo sự hiểu biết của tôi
về Tạ
San Đám cưới theo phong cách Trung Hoa,
Tạ San mặc lễ phục truyền thống màu đỏ,
trên váy thêu hình chim uyên ương và
rồng phượng, mũ miện vàng ròng với tua
dua đung đưa trên đầu. Triệu Tử Kiệt thì
mặc một bộ trang phục Trung Sơn, trông
như một nam giáo viên giàu có và học
thức thời Dương Quốc. Nụ cười của Triệu
Tử Kiệt ẩn hiện mơ hồ. Tôi và Ôn Thiển
Nguyệt đến hơi muộn, ngồi ở bàn dành cho
thế hệ trẻ, nhìn cô dâu chú rể trên kia
hành lễ. Sao thế? Anh thích đám cưới
kiểu truyền thống à? Vậy năm sau khi
chúng ta kết hôn tổ chức kiểu truyền
thống như thế này nhé. Ôn Thiển Nguyệt
thấy tôi cứ nhìn chằm chằm vào Triệu Tử
Kiệt, tưởng tôi cũng thích vậy. Đến lúc
đó em sẽ đặt may cho anh một bộ trang
phục Trung Sơn. Anh mặc vào chắc chắn sẽ
đẹp trai hơn anh ta. Tuy chúng tôi đã
đăng ký kết hôn nhưng trong mắt người
ngoài, cô ấy vẫn nợ tôi một đám cưới.
Những chuyện này diễn ra công khai, có
thể bịt miệng nhiều người. Sau khi tổ
chức xong, đám cưới sẽ đi hưởng tuần
trăng mật, xin một cậu con trai kháo
khỉnh. Nói linh tinh gì thế? Ôn Thiển
Nguyệt và chồng thì thầm. Tránh ra chút
đi, mọi người đang nhìn kìa, cả bàn của
chúng tôi đều thấy ghê cả người rồi. Đỗ
Uy ngồi cùng bàn buông, bỏ qua tính cách
thường ngày, rót một ly rượu trắng, chạm
ly với Ôn Thiển Nguyệt và nói, "Nếu cậu
tiếp tục khoe tình cảm như vậy, tôi sẽ
đuổi cậu sang một bên." Tôi cảm thấy
ngượng ngùng khi bị Đỗ Uy trêu chọc, còn
Ôn Thiển Nguyệt thì có vẻ dày mặt không
sợ nước rồi. "Chồng cậu hôm nay không
đến à? Tôi nhớ ra chồng của Đỗ Uy tên là
Bạch Hiếu Thanh. Anh ta và Đỗ Uy dường
như cũng không môn đăng hộ đối. Ngày
trước Đỗ Uy cũng phải chống lại dư luận
mới lấy được Bạch Hiếu Thanh, kết hôn đã
hơn n. Hai người vẫn chưa có con. Tôi
nghe người khác nói thầm là do Bạch
Thiếu Thanh không thể sinh con. Đỗ Uy
đưa anh ta đi khắp nơi chữa bệnh. Bố mẹ
Đỗ Uy thậm chí đã làm hết mọi việc từ
cầu thần lễ Phật. Bây giờ rốt cuộc cũng
có một đứa. Nhưng Đỗ Uy này lại là một
dòng nước trong. Ở vị trí cao nhiều năm
như vậy mà chưa từng thay lòng đổi dạ.
Chồng không thể sinh con cũng không bắt
nạt anh ta. Thỉnh thoảng tôi cũng nghe
người khác đánh giá anh ta và Bạch Thiếu
Thanh. Luôn cảm thấy Bạch Thiếu Thanh có
vẻ thành công hơn tôi, dường như là nhắc
đến Bạch Thiếu Thanh và đứa con. Tâm
trạng của Đỗ Uy hôm nay đặc biệt tốt,
nói chuyện lung tung với Ôn Thiển Nguyệt
và mấy người khác, uống thêm nhiều ly.
Khi chú rể đến mời rượu và Tạ San uống
thêm vài ly. Chúc mừng hai vị, cảm ơn
hai vị đã đến dự. Tạ San mỉm cười nói.
Tôi mỉm cười chào Triệu Tử Kiệt rồi lờ
đi Tạ San mặt không biểu cảm, quay mặt
đi và ngồi xuống. Hai ngày trước khi ăn
cơm, Tạ San nói với tôi, một tối nọ, cô
ta và Ôn Thiển Nguyệt đã đối đầu trực
diện, thậm chí còn khiêu khích Ôn Thiển
Nguyệt, tôi hận không thể tát cô ta hai
cái ngay bây giờ. Ôn Thiển Nguyệt không
trách tôi thất lễ, cười và nâng cốc
trúc, chúc hai vị trăm năm hạnh phúc.
Khi Tạ San ngửa cổ uống rượu, mi mắt hơi
cụp xuống nhìn tôi. Chàng trai càng ngày
càng đẹp trai, chỉ tiếc là cô ta rất thù
địch khi gặp tôi. Vài lần cô ta cố ý mời
tôi ra ngoài gặp mặt, tôi đều không đếm
xỉa đến. Có vẻ như lần đầu gặp mặt đã
làm tôi tức giận, sau này phải cố gắng
lấy lòng tôi thôi, làm tôi vui lòng. Tạ
San uống cạn ly rượu, tôi nhìn cặp đôi
kim đồng ngọc nữ, trong lòng thấy tiếc
cho Triệu Tửi Kiệt, một anh chàng khỏe
mạnh, đẹp trai thế này lại bị Tạ San làm
hỏng đời. Cô ta có rất nhiều hành động
len lút. Tôi có lý do để nghi ngờ việc
cô ta tiếp cận tôi hoàn toàn không phải
để giúp tôi đòi tiền, thực chất là muốn
phá đám cuộc hôn nhân của tôi và Ôn
Thiền Nguyệt. Nói thẳng ra là muốn. Tôi
và Ôn Thiển Nguyệt bất hỏa để đạt được
bí mật không thể nói ra của cô ta, chớ
trêu thay ở chỗ cô ta có một tấm ảnh và
tôi không thể công khai đối đầu với cô
ta. Nghĩ lại thấy mình thật ngu ngốc.
Ngày đó tại sao lại chạy ra ngoài? bị
Ngô Việt mắng một hai câu cũng không
thiệt hại gì. Dĩ nhiên thủ phạm chính
vẫn là Ôn Thiển Nguyệt. Hai người có thể
xem là hai kiểu người khác nhau. Trên
đường về nghe Ôn Thiển Nguyệt kể, "Lúc
đó tôi mới biết Đỗ Uy và Triệu Tử Kiệt
là thanh mai trúc mã. Khi đó hai người
cãi nhau khá dữ dội. Nhà Đỗ Uy nhất
quyết không đồng ý. Triệu Tử Kiệt và cô
ấy yêu nhau từ cấp hai đến đại học. Nếu
không phải mẹ Đỗ Uy suýt tự tử, e rằng
lúc này con họ đã lớn lắm rồi." Ôn Thiển
Nguyệt uống hơi nhiều, sau khi về nhà
kêu đau đầu bảo tôi xoa đầu cho cô ấy.
Vừa xoa vừa lẩm bẩm, "Chuyện của Đỗ Uy
và Triệu Tử Kiệt. Tại sao mẹ Đỗ Uy không
đồng ý? Nhà Triệu Tử Kiệt cũng có quyền
có thế, như vậy chẳng phải là liên minh
mạnh mẽ sao? Cô ấy không hiểu. Đỗ Uy và
Triệu Tử Kiệt đều tình nguyện yêu nhau,
chẳng phải sẽ tránh được bi kịch của hôn
nhân sắp đặt gia tộc sao? Còn có mẹ Đỗ
Uy, trong bề ngoài là người dịu dàng như
vậy, không giống loại người sẽ làm ầm ĩ.
Trong ấn tượng của cô ấy, mấy người đàn
bà hay gây rối chỉ có gì của Giang Diệu
và mẹ của Thẩm Thu Ninh. Loại người đó
chỉ những người thỉnh cận và tự cao tự
đại mới như Ôn Thiển Nguyệt thở dài nói,
"Năm đó bố Triệu Tử Kiệt bên ngoài nuôi
nhân tình đã có thai, đến tận cửa đòi
danh phận. Triệu Tử Kiệt lúc đó chưa đầy
10 tuổi, nhân lúc bố mẹ hỗn loạn không
ai quản, lén lút vào bếp lấy dao đâm
nhân tình của bố một nhát. Sau đó tuy
nhà Đỗ Uy vẫn giao lưu với nhà họ Triệu
nhưng không muốn có liên quan gì với
Triệu Tử Kiệt, cô ấy muốn cười, chỉ vì
lý do như vậy, chẳng phải là lo lắng con
gái mình sau này không được đối xử tốt
sao? Sợ bị Triệu Tử Kiệt cầm dao đâm
phải không? Con người thật buồn cười,
mặc định con gái mình sẽ là người phụ nữ
tồi tệ. Mẹ Đỗ Uy chỉ là cái cớ, bên nhà
họ Triệu biết, bên nhà Đỗ Uy là cả nhà
không đồng ý. Mẹ Triệu Tử Kiệt cũng có
khí phách, bảo Triệu Tử Kiệt nói rõ với
Đỗ Uy, điểm này cô ấy có thể hiểu được
con trai mình không làm gì sai, lại còn
bị đối phương chê bài, ai cũng không
chịu nổi. Chưa đầy hai năm, Đỗ Uy vào cơ
quan yêu đương với Bạch Thiếu Thanh. Nhà
họ Đỗ lại chê Bạch Thiếu Thanh xuất thân
không tốt, nhưng Đỗ Uy cũng đã quyết tâm
lấy anh ta. Sau đó hai người kết hôn, Ôn
Thiển Nguyệt hồi tưởng, đáng tiếc chuyện
hôn nhân của Triệu Tử Kiệt không suôn
sẻ. Kéo dài đến tận bây giờ mới kết hôn,
tôi cảm thán cũng coi như có kết quả
tốt. Giang Thần Ôn Thiển Nguyệt nhắm mắt
thỏa mãn gọi tên tôi. Em không nên bắt
đầu mối quan hệ của chúng ta bằng sự lừa
rối anh. Mấy ngày nay cô ấy đã thử nhiều
cách. Hồi tưởng lại mối quan hệ của họ
từ đầu đến cuối. Ôn Thiển Nguyệt khẳng
định tất cả nguồn gốc chắc là bắt đầu từ
việc em giả nghèo để lừa anh. Em đã xin
lỗi quá nhiều rồi. Những chuyện này đều
đã qua, anh không muốn nhắc lại chuyện
trước kia nữa. Tôi rút tay về, đứng dậy
đi về phía phòng tắm, nhưng bị Ôn Thiển
Nguyệt ôm chặt từ phía sau không buông.
Giang Thần, anh đừng né tránh, em muốn
nói chuyện với anh. Cô ấy ôm tôi thật
chặt. Những ngày qua em luôn nghĩ về
chuyện này. Em và anh sống dưới cùng một
mái nhà, nhưng anh lại cảm thấy rất xa
cách với em. Trong lòng anh trách em, em
đều chấp nhận. Anh có bất mãn gì cũng có
thể nổi giận với em, nhưng có thể đừng
luôn cách ly em khỏi thế giới của anh
không? Tôi cũng không giãy giụa. Em đang
nói gì vậy? Những lời ngốc nghếch. Em có
ơn với anh, anh có thể bất mãn gì chứ?
Em không muốn ơn nghĩa. Chúng ta giống
như trước đây không được sao? Trước đây
khi chúng ta ở bên nhau, anh luôn phàn
đàn em không ở bên anh, luôn tưởng tượng
sau này chúng ta có tiền, bảo em đưa anh
đi du lịch đâu đó. Bây giờ em có thời
gian ở bên anh, nhưng anh lại không nói
gì với em cả. Em muốn anh nổi giận với
em, phàn nàn với em, đừng luôn thấu hiểu
người khác mà ủy khuất bản thân. Ngày
xưa tôi cũng từng mơ ước trung tâm mua
sắm, nhưng vì Ôn Thiển Nguyệt không có
tiền nên tôi chưa từng nhắc đến. Nhưng
bây giờ đối diện với bức tranh sơn dầu
đó cũng chỉ là hai ngày đầu ôm không
buông, bây giờ hoàn toàn đặt nó trong
két sắt. Dường như đó không phải món quà
em tặng anh mà là đồ của em. Anh nguyên
vẹn trả lại cho em. Hiện tại anh chỉ còn
lại một cái vỏ rỗng, anh chỉ có thể
chiều theo em. Giang Thần, giữa chúng ta
có vấn đề, chúng ta đều đừng né tránh
nữa, cùng nhau giải quyết được không?
Người thứ ba bí ẩn đó vẫn tồn tại, vẫn
dựa trên việc em không tin tưởng anh.
Nếu họ không có cuộc gặp gỡ hay tiếp xúc
thực sự nào thì khi anh lấy lại được
niềm tin của em, người đó tự nhiên sẽ
biến mất. Anh ấy không thể để bất kỳ ai
cướp đi. Em là của anh ấy, không ai được
đụng đến." Ôn Thiển Nguyệt đứng dậy ra
phòng làm việc, lấy hộp đồng hồ đó đặt
trước mặt tôi, nói, "Giang Thần, chiếc
đồng hồ này em đã chuộc lại rồi, cho em
một cơ hội. Em hứa sau này sẽ không vô
cớ trách mắng anh nữa, em sẽ lắng nghe
anh nói được không? Chúng ta không có
vấn đề gì mà." Tôi bình tĩnh cầm hộp
đồng hồ đặt lại vào tủ trưng bày trong
phòng thay đồ, tự ý di chuyển đồ. "Là
lỗi của em, em xin lỗi, biểu cảm đó phải
thành khẩn đến nhường nào." Ôn Thiển
Nguyệt đột nhiên tuyệt vọng, bây giờ
thậm chí không còn lòng dạ nổi giận với
cô ấy nữa. "Anh nói chúng ta không có
vấn đề thì không có vấn đề." Ôn Thiển
Nguyệt gật đầu. khẳng định lời nói của
tôi. Vậy sau này anh có thể không? Đừng
một mình gánh vác mọi chuyện. Anh có thể
nói với em trước tiên, đừng để em là
người cuối cùng biết. Cô ấy không dám
nhắc đến chữ tiền trước mặt tôi, sợ chạm
vào điểm mấu chốt của tôi, nhưng không
nhắc đến sẽ làm cô ấy trông vô dụng.
Chồng ở bên ngoài vất vả khi cô ấy biết
vấn đề đã được giải quyết rồi, tôi không
có việc gì cần giúp đỡ. Hiện tại đã bắt
đầu có lợi nhuận nhỏ khi tôi tích góp đủ
tiền, trả lại tiền văn phòng cho Tạ San.
Tìm cách lấy lại bức ảnh, tôi đã trả hết
mọi khoản nợ, chỉ trừ Ôn Thiển Nguyệt,
chỉ có việc của Giang Diệu. Buổi tối
ngày đính hôn nó, chúng ta đã hứa bắt
đầu lại. Em cũng đã đồng ý mà. Tôi gật
đầu rồi lắc đầu. Đúng là đã hứa. Nhưng
ngày đó chúng ta đã không cùng nhau ngắm
bình minh. Trời còn trưa sáng em đã đi
rồi. Đi gặp Ngô Việt cả ngày không về,
còn để anh gánh một tội danh lớn như
vậy. Bất kể vì lý do gì, dù là kế khổ
nhục, người bị tổn thương vẫn là anh. Em
đã nói sẽ cho anh một lời giải thích.
Anh có thể tin em được không? Ôn Thiển
Nguyệt nhất thời kích động. Cô ấy hứa sẽ
xử lý Ngô Việt. Tại sao không tin cô ấy?
Nhắc đến Ngô Việt, tôi đã đau đầu, trong
lòng bực bội, vẫy tay nói, "Anh không
muốn nghe những lời này của em, anh nói
lại một lần nữa." "Cái tên này em nhắc
một lần, anh buồn nôn một lần, đừng để
anh nhìn thấy em cũng buồn nôn. Buồn nôn
tôi dùng từ này để miêu tả cô ấy." Ôn
Thiển Nguyệt không thể chấp nhận được.
"Anh lại thấy buồn nôn với em sao?" Ôn
Thiển Nguyệt chất vấn. "Đây mới là suy
nghĩ thật sự của anh, phải không? Anh
mong em sau này đừng xuất hiện trước mặt
anh, đừng hỏi han việc của anh, có phải
không? Tôi hoàn toàn mất kiên nhẫn. Em
ăn no rừng mỡ hả? Chán đời thì đừng tìm
phiền phức trước mặt anh. Nhìn thấy em
là bực, sống kiểu này rất tốt. Sao lại
câu nệ đòi tình cảm nhìn cô ấy một cái,
không muốn dây dưa với cô ấy nữa, định
lấy quần áo ra ngoài đi, anh đừng đi. Ôn
Thiển Nguyệt gọi tôi, đôi mắt đỏ hoe tức
giận không thôi, từ bỏ việc giao tiếp
với tôi. Tôi không bực cô ấy, tôi đi
rồi. Cô ấy không ngăn cản, một câu buồn
nôn mà cô ấy đã chịu không nổi, còn nói
gì đến việc bắt đầu lại? Bạo lực lạnh
lùng lại sắp bắt đầu, lần này tôi sẽ
lạnh lùng đến khi cô ấy già chết, coi
như tôi đã học hỏi cách này từ cô ấy vô
ích. Ôn Thiển Nguyệt làm việc, đi vào
phòng thay đồ thay quần áo, đi ra cửa.
Trước khi đi quay đầu nhìn thấy tôi ngồi
chơi điện thoại, hoàn toàn không có ý
định níu giữ cô ấy. Trong lòng một mối
bực bội dâng lên, kéo cửa đi ra, đóng
cửa lại, Ôn Thiển Nguyệt đi về phía bãi
đỗ xe, nhất định phải tháo gỡ nút thắt
này. Cô ấy nhất định phải là người đầu
tiên anh ấy dựa vào, không thể để bất kỳ
ai cướp đi. Trong nhà, người giúp việc
thấy Ôn Thiển Nguyệt đóng sầm cửa đi ra,
mà tôi không đuổi theo, muốn bước lên
quan tâm, lại không biết nói gì. Từ khi
tôi đến gia đình này, cô Ôn đối với cậu
chủ rất tốt, nhưng người từng trải như
chị mơ hồ cảm thấy cậu chủ đối với cô Ôn
có điều gì đó trong lòng. Giờ thành ra
thế này, chị giúp việc chỉ mong hai
người này có thể tốt đẹp. Hay là cậu chủ
đi gọi cô ấy về đi. Chị giúp việc đề
nghị bên bãi đỗ xe của Ôn Thiển Nguyệt
vẫn chưa đi, rõ ràng là đang chờ cậu chủ
gọi cô ấy trở lại. Nhưng tôi từ chối,
không cần quản cô ấy, muốn đi đâu là tự
do của cô ấy. Muộn thế này rồi, cô ấy
một mình ở bên ngoài rất nguy hiểm, gây
ra rắc rối thì không hay, dường như biết
ý của chị giúp việc. Thông thường cô ấy
có nhiều chốn ái ân sẽ không một mình
đâu. Trong tay tôi, Wo đang dừng ở trang
của Ngô Hàn Tinh vừa thoát ra lại quay
lại giao diện trò chuyện của Tạ San. Ôn
Thiển Nguyệt đích thân ngăn cản Dương
Mộng Đình Động đến Ngô Hàn Tinh. Cả giới
đều biết cô ta là người của Ôn Thiển
Nguyệt. Tôi mặt không biểu cảm, cất điện
thoại, không quan tâm yêu ai cứ yêu. Sau
khi Ôn Thiển Nguyệt giận dữ đi ra, không
trở về nữa, tôi vẫn ăn uống bình thường,
ngủ nghỉ bình thường. Công ty của tôi.
Ngày khai trương, tôi nhận được hai giỏ
hoa, một giỏ hướng dương là do Ôn Thiển
Nguyệt gửi, có vẻ đang giận dỗi với tôi,
không hạ mình, tự mình đến. Một giỏ là
do Giang Diệu gửi, cậu ấy phải tập
luyện, rất kín đáo không thể ra ngoài
chúc mừng tôi. Ngoài ra còn nhận được
một hộp quà nhỏ do Truyển Phát nhanh gửi
đến. Trong hộp quà đặt một đống kẹo mút
vị vải là hiệu rất cũ, cơ bản đã bị các
thương hiệu lớn lấn át hết thị trường.
Không ngờ cô ta vẫn có thể tìm được. Có
vẻ tôi có một đồng minh thần thông quảng
đại. Tạ San. Tôi mở một viên kẹo, bỏ vào
miệng. Mùi hương nhân tạo rẻ tiền, hoàn
toàn không thay đổi nhưng lại cực kỳ
ngon. Ôn Thiển Nguyệt ra khỏi cửa không
trở về nữa. Tôi sống bình thường, đi bận
rộn với sự nghiệp. Chị giúp việc qua vài
ngày mới xác nhận hai người này thực sự
đang giận dỗi và sống riêng. Thời gian
qua một tháng rồi lại một tháng, chỉ còn
vài ngày nữa là đến Tết. Tôi ở nhà sống
bình tĩnh, chị giúp việc trong lòng sốt
ruột không thôi. Trưa hôm nay tôi vừa
định ra ngoài, chị giúp việc làm sẵn cơm
cho Ôn Thiền Nguyệt đựng trong bình giữ
nhiệt, cố ý ở trước mặt tôi giả vờ không
khỏe, nói, "Cậu chủ, tôi hơi không khỏe,
không thể đi đưa cơm. Mấy ngày nay cô
chủ đang làm việc ngoài giờ ở công ty,
tôi đã nấu ít canh, cậu mang qua giúp
nhé, tiện thể mang cho cô ấy vài bộ quần
áo thay. Nghe ông Cao nói, mấy ngày nay
cô ấy đều ăn ở trong công ty, cái cớ này
coi như là cái cớ hợp lý nhất mà chị
giúp việc nghĩ ra, không quá cố ý cũng
không làm tác. Bà ấy đã lớn tuổi, có
chút bệnh tật là bình thường, hơn nữa bà
ấy còn vô tình. báo cáo hành tung của Ôn
Thiển Nguyệt mấy ngày nay. Chị giúp việc
nghĩ, chỉ cần tôi biết cô chủ không ở
bên ngoài trang hoa, trong lòng chắc sẽ
không còn giận nữa. Tôi không hứng thú
đoán ý chị giúp việc, bà để tài xế đưa
đi đi. Hôm nay tôi có việc. Vội vàng nói
xong mở cửa rời đi. Chị giúp việc nhìn
cánh cửa đóng chặt, không nói nên lời.
Tôi đã nói với cô chủ, dường như cậu chủ
không quan tâm liệu cô ấy có chết đói
hay không. Hôm nay tôi thực sự có việc.
La Hạo và bố mẹ cậu ấy mời cả ký túc xá
đi ăn. Trên đường đi, tôi nghe Lâm Phong
nói, thời gian qua La Hạo đã đặc biệt về
quê một chuyến, nói rõ chuyện ngôi nhà
với bố mẹ. Dù bố mẹ giận vì La Hạo vay
tiền, nhưng trong lòng cũng rất tức
giận. Con trai mình bị gia đình Khương
Giao bắt nạt, lập tức cùng cậu của La
Hạo đến thành phố Hải tìm một cơ hội
không có ai đánh Khương Giao một trận
trong ngõ hẻm. Khương Giao bị đánh thảm
thương, lại không tìm ra ai ra tay, chỉ
đành tự nhận xui xẻo, còn chuyện tiền
đặt cọc ngôi nhà. Cuối cùng Lâm Phong đã
nói với người nhà bố mẹ nhà họ Lâm tìm
nhiều mối quan hệ họ hàng, cuối cùng tìm
được một người mua nhà, mua lại căn nhà
với giá 1,5 triệu, nhà không bị hoàn
lại, trực tiếp mua từ tay môi giới. La
Hạo không bị mất tiền phạt vi phạm hợp
đồng, nghe nói ngày làm thủ tục, Khương
Giao không biết từ đâu chạy ra, vừa nhận
lỗi vừa xin lỗi. Ý tứ trong lời nói là
muốn làm lành, bảo La Hạo suy nghĩ lại,
gia đình cô ta đã góp đủ 1,5 triệu đó
rồi. Tôi đoán có lẽ cô ta tưởng La Hạo
mua chọn căn nhà nên đến chiếm lợi và
làm lành. La Hạo không nghe những lời
đó. Bố La Hạo tuyên bố Oai Phong, nếu La
Hạo dám nói một lời với Khương Giao sẽ
tuyệt giao tình cha con và mang tiền mua
nhà về quê. Từ đó La Hạo và Khương Giao
đứt đoạn hoàn toàn. Tính toán như ý của
Khương Giao cũng thất bại. Lấy lại 1,5
triệu đó, bố mẹ La Hạo đích thân mang
tiền trả lại tôi không thiếu một đồng,
còn mang nhiều đặc sản quê hương cho bạn
cùng phòng của tôi đặc biệt nhiều. Tôi
xách một đống đồ đi về, thang máy từng
tầng từng tầng đi lên, nhưng trong lòng
tôi không ngừng rơi xuống. Vừa rồi bố mẹ
La Hạo mời tôi ăn cơm. La Hạo uống chút
rượu, bảo bố mẹ về khách sạn trước, tự
mình ôm tôi khóc lóc xin lỗi, xin lỗi,
lúc đó tôi cũng bị dồn đến đường cùng
nên mới khởi lên ý định xấu. Tôi không
cố ý. La Hạo đã suy nghĩ rất lâu mới
quyết định nói với tôi, "Những ngày qua
tôi tốt với cậu ấy, không những khiến
cậu ấy lương tâm bất an, cậu ấy sẽ mang
tội lỗi cả đời. Nhưng tôi không hề nóng
nảy tức giận như La Hạo tưởng tượng,
trách móc cậu ấy phản bội tôi, ngược lại
còn an ủi cậu ấy. Về đến nhà tôi nằm
trên giường không muốn cử động, những
ngày này bận rộn đủ thứ khiến tôi không
tâm trí đi tính toán. Chuyện Ôn Thiển
Nguyệt tự mình bốc đồng bỏ nhà ra đi và
Ngô Việt. Tôi thừa nhận vẫn vướng trong
lòng khó chịu. Nhưng lý do xa không chỉ
có mỗi việc này mà tôi đã mệt mỏi với
việc tính toán đúng sai trước đây. Hiện
tại sống như vậy rất tốt, tôi rất hài
lòng. Nhưng Ôn Thiển Nguyệt lại cứ muốn
đào những vết thương thối giữa lên lại
bắt tôi nói về cảm nhận của mình. Có thể
có cảm nhận gì chứ? Thuần Túy là ăn no
rừng mỡ. Không việc gì tìm việc không
thoải mái. Tôi cười, buông điện thoại
xuống, nhắm mắt ngủ. Ngày mai còn phải
đến công ty. Kế hoạch mới sau Tết phải
chuẩn bị trước. Bên này Ôn Thiển Nguyệt
tức đến chết. Cô ấy đã ra ngoài lâu như
vậy, ngay cả chị giúp việc trong nhà
cũng biết, phải gọi điện hỏi thăm tình
hình của cô, mà tôi thực sự không có lấy
một cuộc gọi. Trong đầu anh ấy đang nghĩ
gì vậy? Em là vợ của anh ấy, dù cho tình
cảm không tốt, đã lâu thế này rồi, anh
ấy không nói lấy một chữ, có phải hơi
quá đáng không?" Ôn Thiển Nguyệt tức đến
bứt tai gãi má, ngón tay lật qua lật lại
trong khung chat Weat, nhưng càng lật
tin càng lạnh. "Đã rất lâu tôi không nói
chuyện phiếm với cô ấy, điện thoại cũng
rất ít gọi, chỉ khi có việc mới gọi vài
cuộc điện thoại thông báo cô ấy. Trước
đây tôi không như vậy, điện thoại của họ
có thể nói cả đêm. Tính cách của tôi
không trầm lặng như bây giờ. Có lúc tôi
nói nhiều đến mức cô ấy thấy ổn. Bây giờ
tôi đã rất lâu không kể cho cô ấy nghe
những câu chuyện bên lề về họa sĩ nổi
tiếng nào đó. Tin đồn trước đây khi họ
cùng xem phim. Nếu trong đó xuất hiện
những bức tranh nổi tiếng, tôi có thể
tạm dừng phim và nói đến khi cô ấy ngủ
thiếp đi. Nhưng giờ đây bức tranh Monet
đã mua về. Tôi cũng không nói nhiều
chuyện phiếm với cô ấy. Ôn Thiển Nguyệt
in tất cả những đoạn chat này ra trước
khi danh tính của bị bại lộ. Đoạn chatt
nhiều đến không đếm xể. Sau khi bại lộ
chỉ còn vài trang lẻ tẻ. Phần lớn là tôi
nói cô ấy chỉ trả lời vài tin nhắn khi
cần thiết. Trong đó tôi chụp ảnh cưới
của Tạ San và Triệu Tử Kiệt, chúc phúc
những người có tình có được mong ước,
chia sẻ một bàn đầy món ngon, còn có vài
bạn cùng phòng của tôi ở cùng. Tôi không
chỉ không tìm cô ấy khi khó khăn mà cả
niềm vui cũng không có phần cô ấy. Tại
sao lại trở thành như vậy? Đôi khi Ôn
Thiển Nguyệt tự trách, tự vấn bản thân
có phải quá câu nệ không, cứ mơ mơ hồ hồ
sống tiếp như vậy cũng rất tốt. Cô đơi
dài như thế sẽ luôn có cơ hội níu kéo
anh ấy. Nhưng người bí ẩn kia như một
cái bóng, như hình với bóng. Ôn Thiển
Nguyệt có linh cảm, cô ấy không thể tìm
thấy nơi gọi là anh ấy chưa chạm đến.
Người đó sẽ tồn tại mãi mãi. Anh ấy và
cô sẽ chỉ càng ngày càng xa. Hai người
vẫn chưa có tiến triển thực chất nào.
Năm mới lặng lẽ đến. Tối 30 Tết, màn đêm
buông xuống, Ôn Thiển Nguyệt xác định
tôi sẽ không tìm cô ấy về nhà, tự mình
lùi thủi trở về. Tôi đang ở nhà nấu cơm
cho Giang Diệu. Trên đầu tôi đeo một
chiếc khăn vuông cao đỏ ngăn khói dầu.
Trên tạp rề có hình gấu mẹ màu hồng dẫn
gấu con đi chơi. Tôi đang bưng món ăn
lên bàn. Thầy Ôn Thiển Nguyệt mở cửa đi
vào. Tôi cười nói, "Về rồi à? Mau đi rửa
tay đi, sắp ăn cơm rồi." Lời nói và biểu
cảm như thể họ chưa từng cãi nhau hay
giận dỗi. Tôi chưa từng lạnh nhạt với cô
ấy. Trò chơi bạo lực lạnh lùng và làm
như không có chuyện gì xảy ra này. Tôi
đã học từ Ôn Thiển Nguyệt đến mức thuần
thục. Thích chơi trò mất liên lạc. Tôi
cho em mất liên lạc cho đã. Khi gặp mặt
tôi còn giỏi hơn em trong việc giả vờ
bình thản. Lấy gậy ông đập lưng ông tự
mình khó chịu đi nhé. Chị dâu năm mới
vui vẻ. Giang rượu ở phía sau bưng nồi
lẩu ra. Thấy Ôn Thiển Nguyệt thì chào
hỏi. Ôn Thiển Nguyệt gật đầu, mặt lạnh
tanh quay về phòng ngủ, để lại Giang
Rượu với khuôn mặt đầy dấu hỏi. Vào đến
phòng ngủ, không gian tối đen khiến cô
ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy
đã nghĩ đến bất kỳ tình huống nào có thể
xảy ra. Tôi sẽ mỉa mai châm chọc, sẽ cãi
nhau với cô ấy. Nhưng không ngờ cô ấy
phải đối mặt với một khung cảnh ấm áp
như vậy. Chồng cô ấy và cô em gái không
cùng huyết thống, hai người ở trong nhà
cô ấy. Giang Diệu còn mặc tạp rề của cô
ấy bưng món ăn. Ôn Thiển Nguyệt cảm thấy
mình thừa thãi hoặc cô ấy là người dư
thừa. Phá vỡ sự ấm áp giữa họ. Bên trong
có Giang Diệu, bên ngoài có người thứ ba
bí ẩn. Mọi người đều muốn đẩy cô ấy ra
ngoài. Đó là chồng của cô ấy, không ai
có thể cướp đi. Ôn Thiển Nguyệt rửa mặt
để tỉnh táo, thay quần áo có kiểu dáng
giống với tôi, đi ra đối mặt với tôi.
Hai người bưng món ăn lên bàn. Hôm nay
là đêm giao thừa, cùng nhau ăn lầu. Trên
tivi đang phát sóng chương trình Đêm
giao thừa, Ôn Thiển Nguyệt đặc biệt lấy
một chai rượu ngon, muốn uống một ly với
Giang rượu. Giang rượu qua một học kỳ
rèn luyện, đã thoát khỏi vẻ ngây thơ của
nhiều cô gái. Hai người uống rượu, tôi
uống nước hoa quả. Ôn Thiển Nguyệt hỏi
Giang Diệu chuyện trường học. Giang Diệu
trả lời, "Tôi chỉ im lặng nhúng thịt và
ăn cơm cho họ. Vừa ăn được một nửa, Ôn
Thiếu Trạch đến thăm. Chị ơi, Giang
Diệu, Ôn Thiếu Trạch hớt hải chạy vào,
không cần tôi tiếp đón, tự mình thay
quần áo, thay giày, chạy vào bếp lấy bát
đũa ra ăn cơm. Sao em không ở nhà?" Ôn
Thiển Nguyệt hỏi. "Bố và mẹ đã lên đường
về quê rồi, em một mình không có việc gì
làm nên chạy đến tìm chị." Ôn Thiếu
Trạch cầm đũa gắp thịt, vừa ăn vừa khen
tài nấu nướng của tôi. Năm nay đáng lẽ
tôi và Ôn Thiển Nguyệt phải về nhà cùng
ăn cơm đoàn viên với bố mẹ Ôn, nhưng vì
Giang rượu không có nơi nào để đi nên
nghĩ đợi bố mẹ từ quê về rồi mới về nhà
đoàn tụ. Ăn xong, Ôn Thiếu Trạch quấn
lấy Ôn Thiển Nguyệt đòi tiền mừng tuổi.
Ôn Thiển Nguyệt đang rửa bát, hai tay
giơ cao buông một câu, "Đi tìm anh rể em
đi." Ôn Thiếu Trạch liền chuyển sang tìm
tôi. Tôi không còn cách nào, đành phải
về phòng lấy tiền mừng tuổi cho cậu ta.
Trong nhà họ Ôn, Ôn Thiếu Trạch là cậu
ấm tuyệt đối, tôi không biết cho bao
nhiêu là phù hợp, đành cắn răng cho Ôn
Thiếu Trạch và Giang Diệu mỗi người
10.000N. Con số này dù nhiều hay ít cũng
là giới hạn khả năng của tôi. Ôn Thiếu
Trạch rất vui, cầm tiên ra vẻ đếm, miệng
lẩm bẩm, "Ôn Thiển Nguyệt là chị kế, còn
tôi là anh rể ruột." Giang Diệu thì
ngoan hơn, rút ra một tờ từ trong đó còn
lại, quay sang tôi nói, "Đây là em tặng
anh, không thể từ chối." Cô ấy biết anh
trai bây giờ không thiếu tiền, nhưng họ
đều là người đã từng nghèo khó. Những
ngày nghỉ này cô ấy theo anh trai đến
công ty làm việc vặt cho đến giờ. Đúng
là lúc cần dùng tiền, lúc cầm tiền rất
căng thẳng. Ôn Thiển Nguyệt rửa bát xong
từ nhà bếp đi ra, tiện tay đánh Ôn Thiếu
Trạch một cái. Em không thể học hỏi
Giang Diệu nhiều hơn sao? Qua năm mới là
người trưởng thành rồi, vẫn không hiểu
chuyện như vậy. Ôn Thiếu Trạch chẳng sợ
chị, lè lưỡi nói, "Em dù hiểu chuyện thế
nào cũng chỉ có 10.000N thôi. Chị làm vợ
hiểu chuyện một chút không phải xong rồi
sao? Còn chưa hỏi Giang Diệu nữa, dù sao
cô ấy cũng lớn hơn em. Em còn gọi cô ấy
một tiếng chị nữa đấy. Bây giờ đòi tiền
thì là chị rồi. Thật ra rẻ. Ôn Thiển
Nguyệt nói với Giang Diệu, "Anh trai em
cho thì cứ nhận đi. Em và Ôn Thiếu Trạch
là như nhau." Giang Diệu không tiện từ
chối trước mặt chị em Ôn Thiền Nguyệt
chỉ đành nhận trước, sau này tìm cơ hội
trả lại cho tôi. Tôi thì không nói gì
nhưng trong lòng hiểu rõ, em gái tôi là
khác biệt. Phải tìm cơ hội nhắc nhở
Giang Diệu, có tương lai thì phải nắm
bắt cơ hội, đừng ngốc nghếch như Ôn
Thiếu Trạch. Ôn Thiển Nguyệt lấy điện
thoại gửi lì xì cho tôi. Chuyển khoản
cộng lì xì trước sau cộng lại có
200.000N. Ôn Thiển Nguyệt trước mặt hai
đứa trẻ kia. Hôn tôi một cái. Dương Mộng
Đình và bọn họ tổ chức đi chơi. Lát nữa
chúng ta cùng đi nhé. Ôn Thiếu Trạch hùa
theo. Kéo Giang Diệu đi luôn. Giang
Diệu, chúng ta cũng đi chơi đi. Lên mạng
chơi game. Ôn Thiển Nguyệt nói. Họ tụ
tập lần nào cũng không đi. Hôm nay không
đi nữa, họ sẽ quên mất gương mặt luôn
rồi. Vì quan hệ với Thẩm Kiều, sau này
tôi không tham gia buổi tụ họp nào của
họ. Hôm nay là đêm giao thừa, em nhất
định phải đi. Thực ra tôi vẫn không muốn
đi." Tôi lười di chuyển, cũng không
thích náo nhiệt. Nhưng trong nhà Ôn
Thiếu Trạch cũng đang líu lo. Tôi còn
phải cười vui vẻ ứng phó, chi bằng đi ra
ngoài cho yên tĩnh. Buổi tụ tập này ở
một biệt thự của Dương Mộng Đình, người
rất đông và náo nhiệt. Tôi đi theo Ôn
Thiền Nguyệt chào hỏi. Ôn Thiển Nguyệt
bị bạn bè giữ lại uống rượu trò chuyện.
Tôi không muốn nghe chủ đề của họ mới tự
tìm một nơi yên tĩnh. Cuộc sống xa hoa
của con nhà giàu, biệt thự và người đẹp,
hồ bơi đầy đủ tiện nghi. Tôi ngồi bên
ghế dài cạnh hồ bơi, cảm thán làm chồng
nhà giàu thật tốt. Hôm nay lại thu nhập
200.000N. Trong Weat hiện lên một tin
nhắn từ Tạ San. Chúc mừng năm mới. Lần
cuối cùng hai người gặp nhau. Vẫn là
ngày cưới của Tạ San. Tôi trước mặt mọi
người không cho cô ta chút nào mặt mũi.
Sau đó Tạ San gửi lại cho tôi một nụ hôn
gió của Ôn Thiền Nguyệt. Khi nụ hôn gió
đáp lễ nhảy ra xem, "Hầu như đều là giả,
tôi không chịu kích thích này. Bây giờ
Tạ San lại gửi cho tôi chuyển khoản lì
xì." Một dãy dài chuyển khoản lì xì tràn
màn hình, không nhìn số tiền, trực tiếp
thoát ra xóa. Khung chát bên kia là Ngô
Hàn Tinh phải không? Tôi đang nằm bên
tai có người thì thầm nói chuyện thì phi
tiểu thư ôn thật biết chơi. Bên này vừa
đến với chồng bên kia người tình đã theo
ngay sau lại không nói người giàu biết
chơi chứ có lẽ là không ưng công việc
của Ngô Hàn Tinh, đặc biệt cưới một
người xuất thân bình dân làm bình phong.
Bây giờ công khai cưng chiều người tình,
người vợ cũng không dám hé răng. Công
khai tráng trợn, tôi quay đầu vừa hay
thấy Ôn Thiển Nguyệt đang nói chuyện với
Dương Mộng Đình. Bên cạnh Ngô Hàn Tinh
rất gần Ôn Thiển Nguyệt thấy tôi quay
lại khá có khí chất, giơ ly rượu về phía
tôi tỏ thiện trí, sau đó tay tựa vào ghế
của Ôn Thiền Nguyệt, cúi đầu nói chuyện
với Ôn Thiển Nguyệt, nhưng ánh mắt lại
nhìn tôi đầy ẩn ý. Đặt vào người khác
sớm đã xông lên tuyên bố chủ quyền rồi,
nhưng tôi lại nằm xuống không nhìn bên
đó nữa. Thật cũng được, giả cũng được,
tranh giành phụ nữ là vô nghĩa nhất, chi
bằng quay về công ty làm thêm giờ kiếm
tiền sinh hoạt. Nhắc đến kiếm tiền sinh
hoạt, tôi lại nhớ hoa quả buổi sáng mà
nhà bếp cắt cho tôi. Dưa hấu họ mua thật
sự ngọt. Tôi đứng dậy muốn đi lấy một
đĩa hoa quả tổng hợp. Vừa lấy xong thì
gặp ngay Ngô Hàn Tinh. Đây là chủ động
tấn công, tìm tôi để khoe khoang rồi.
Giang Thần, chúc mừng năm mới. Ngô Hàn
Tinh rất lịch sự chào hỏi, có vẻ là kiểu
tuân thủ phép tắc chào hỏi. Tôi không có
tâm trạng tính toán. đáp lại, "Chào
anh." Bương đĩa hoa quả của mình định
quay về, nhưng thấy Ngô Hàn Tinh dịch
một bước chặn đường đi của tôi, dường
như đang chia sẻ niềm vui của mình.
Giang Thần thấy chiếc đồng hồ này của
tôi thế nào? Đây là món quà năm mới tôi
vừa nhận được. Anh ta dường như thực sự
đang hỏi về thẩm mỹ của mình nhưng lại
giống như đang khoe khoang. Dù sao tôi
là người ăn mặc giản dị nhất và không
đeo trang sức trong buổi tiệc. Tuy
nhiên, chiếc đồng hồ này lại đúng là
đồng bộ với chiếc Ôn Thiển Nguyệt đang
đeo hôm nay là kiểu đôi. Tại sao tôi có
thể nhận ra? Bởi vì tôi cũng có một
chiếc y hệt, chính là chiếc mà trước đây
tôi đã đem đi cầm cố. Tôi cười nói, "Rất
đẹp, đồng hồ thời trang không có cái nào
xấu cả, nhưng bây giờ mới lấy ra khoe
khoang kiểu dáng với địa vị của Ngô Hàn
Tinh hơi lỗi thời rồi. Anh có con mắt
tinh đời thật, tôi cũng thấy nó rất đẹp.
Đây là bạn gái tôi tặng. Cô ấy nói ngày
lễ rất đặc biệt, nhất định phải đeo cùng
tôi một kiểu đồng hồ đôi." Những người
bên cạnh thích nghe chuyện thị phi, lập
tức tìm kiếm người đeo chiếc đồng hồ nữ
tương ứng. Cuối cùng ánh mắt đều khóa
vào Ôn Thiển Nguyệt, ánh mắt nhìn tôi
đều thay đổi. Đây là Tiểu Tam tìm đến
tận cửa khiêu khích, người bình thường
không thể chịu nổi. Chiếc đồng hồ này
cũng chỉ khoảng hơn 200.000N, Nhìn không
đáng để khoe khoang. Để hôm khác cho anh
Ngô xem. Chiếc đồng hồ kim cương hơn 10
triệu vợ tôi tặng cũng cho anh Ngô có
một mục tiêu. Tôi biết phản ứng lúc này
của mình đại diện cho hình ảnh của tôi
trong giới này. Vì vậy tôi chỉ cười. Anh
biết không? Bạn trai có thể có nhiều
người nhưng chồng chỉ có thể có một. Câu
nói vừa dứt, sắc mặt của Ngô Hàn Tinh
lập tức trở nên đen xỉ. Còn tôi thì bình
thản rời đi, trở về vị trí của mình ăn
hoa quả. Mọi người lúc này mới phản ứng
lại, ván này là tôi thắng hoàn toàn. Khi
tôi làm bạn trai nhận được là đồng hồ
hơn 10 triệu, cái này hoàn toàn không
thể so sánh. Đây không phải là người ta
chỉ chơi đùa với anh ta, nhưng anh ta
tưởng mình được sủng ái chạy đến trước
mặt chính thất của người ta để khoe
khoang. Kết quả bị người ta phản sát.
Một ví dụ thành công. Ngô Hàn Tinh không
giữ được thể diện, quay người chạy về
phía Ôn Thiển Nguyệt. Nỗi nhục hôm nay
anh ta đã ghi nhớ. Tôi chăm chú ăn hoa
quả của mình. Nhìn bóng lưng của Ngô Hàn
Tinh, dù là tiểu tam giả, Ngô Hàn Tinh
cũng thành công khiến tôi tức giận,
khiến tôi rơi vào dư luận, khiến tôi một
mình đối mặt với sự khiêu khích. Cô ấy
cố ý nói chuyện với Ngô Hàn Tinh. Nhìn
chúng tôi vì cô ấy đối đầu nhau, tôi vô
cùng thất vọng, lén lút tác yêu tôi có
thể bỏ qua, công khai để đàn ông khiêu
khích tôi, sau đó lại nói một câu hiểu
lầm là có thể gạt bỏ Ngô Hàn Tinh, kẻ
làm công cụ này. Thể diện tôi bị tồn hại
hôm nay tính sao đây? Tôi nghĩ ra một kế
hoạch, có lẽ có thể cho Ôn Thiền Nguyệt
nếm mùi để sau này những người đàn ông
kỳ quặc kia không dám xuất hiện trước
mặt tôi nữa, nhưng cần phải kích thêm
Ngô Hàn Tinh con tiểu tam giả này." Ôn
Thiển Nguyệt trạm cốc với Dương Mộng
Đình nhưng lại đặt ly xuống không uống.
Nghĩ đến tối nay về nhà, thấy tôi và
Giang Diệu hai người trong lòng vừa chua
xót vừa đáng cay, đau khổ vô cùng. Dương
Mộng Đình uống một ly, người đàn ông bên
cạnh cầm chai rượu rót đầy cho cô ấy. Cô
ấy quay đầu lấy một tấm thẻ trên bàn
nhét vào cổ áo anh ta. Người đàn ông
cười cô ấy nghịch ngợm nhưng mắt lại
liếc về phía Ôn Thiền Nguyệt trong số
các tiểu thư nhà giàu ở thành phố Hải,
vị tiểu thư Ôn trước mặt là một trong
những người nổi bật. Anh ta đã nghe nói
về cô ấy nhưng chưa từng thấy dung nhan
thật. Bây giờ mới gặp quả thực là sắc
đẹp khiến Hoa phải xấu hổ. Trăng phải ẩn
mình. Tiểu thư Ôn khác với tiểu thư
Dương bên cạnh anh ta. Tiểu Thư Dương
rất phóng khoáng, theo cô ta thì phải
khép nép phục vụ cô ta, còn phải thỉnh
thoảng nghe cô ta nói vài câu hạ thấp
người khác. Mặc dù anh ta ham tiền nhưng
đôi khi trong lòng cũng không thoải mái.
Nhưng vị tiểu thư Ôn trước mắt lại khác.
Cô ấy vốn dĩ dung mạo không tầm thường,
thần thái cũng dễ gần, trang phục không
phô trương, trông có vẻ dịu dàng hơn
tiểu thư Dương rất nhiều. Người đàn ông
nảy sinh ý định cũng rót cho Ôn Thiển
Nguyệt một ly rượu, nhưng phát hiện cô
ấy đổ rượu vào gạt tàn, úp cái ly rỗng
xuống, lạnh lùng nói, "Đi hết đi." Gốc
họ đang ngồi tương đối vắng vẻ, Ôn Thiển
Nguyệt vốn đã buồn bực, giờ thấy người
đàn ông này quấy rối, trong lòng càng
bực bội. Mấy công tử nhà giàu ngồi cùng
nhìn nhau, cuối cùng lấy cớ tái ngộ bạn
cũ, lần lượt rời đi. Người đàn ông kia
không cam lòng, nhưng cũng không dám làm
càn. "Em nói chị Thiền Nguyệt mới cưới
mà, sao chị còn sầu mi khổ mặt thế?"
Dương Mộng Đình gan lớn, đợi Ôn Thiển
Nguyệt đuổi hết người, cười hi trêu
chọc. Cô ấy biết rõ hai tháng nay cô ấy
đang ở công ty không về nhà, bây giờ hai
người đang giận nhau. Ôn Thiển Nguyệt bị
cô ấy trêu chọc, chưa kịp nói gì đã nghe
thấy tiếng cãi vã không xa. Tôi oai
phong đáp trả năm ngôi sao mới nổi, khí
thế nắm bắt rất đúng mực, vẫn phải là
anh rể em lợi hại, những kẻ gian tà đều
không làm gì được. Dương Mộng Đình cười
danh mãnh, biết hai người vẫn chưa hết
hiềm khích, cố ý nói móc, "Chị Thiền
Nguyệt, nam diễn viên gan cũng quá lớn
rồi, dám đi khiêu khích chính Thất. Em
thấy giáo dục gia đình chị thất bại rồi,
nói bậy nói bạ, tôi chỉ có một ông chồng
đâu ra chính thất thiếp thất. Đừng nói
lung tung trước mặt tôi, không thì tôi
sẽ tìm em chơi đến chết." Dương Mộng
Đình đương nhiên biết Ôn Thiển Nguyệt
chỉ yêu mình tôi, nhưng cái miệng của cô
ấy không kiểm soát được, thích nói bừa
vài câu, nhưng cô ấy thực sự không phục
tôi, bình thường nhìn tôi thấy thật thà
chậm chạp, không ngờ gặp chuyện này lại
biết tuyên bố chủ quyền. "Em thấy anh rể
tính khí cứng rắn đấy, không dễ dỗ về
đâu." Dương Mộng Đình đề nghị theo những
gì cô ấy thấy từ hoàn cảnh của bố mình
suốt những năm qua, chị Thiền Nguyệt
hiện đang rất nguy hiểm, không khéo sau
Tết vẫn phải ở công ty. Ôn Thiển Nguyệt
lại thấy mỉa mai. Tôi đã đối đáp xong
với đối tượng tin đồn của anh ấy, nhưng
lại không cho anh ấy một ánh mắt nào,
quay người đi lấy ít hoa quả đến bên hồ
bơi ăn, vừa chơi điện thoại vừa giải
khuây. Như thể vừa rồi hoàn toàn không
có. Chuyện đó xảy ra, anh ấy sao không
qua biểu Trung Thành? Trong lòng Ôn
Thiển Nguyệt lan tràn tuyệt vọng. Đột
nhiên Ôn Thiển Nguyệt nảy ra một ý nhĩ,
có khi nào chỉ là cố ý không đếm xỉa đến
cô ấy trước mặt mọi người? Có thể lắm,
tôi không phải người bộc lộ cảm xúc. Ôn
Thiển Nguyệt tìm được lý do cho mình,
đứng dậy đi về phía hồ bơi nơi tôi đang
ở. Suốt dọc đường không thèm để ý đến
những người đến chào, trong mắt chỉ có
tôi đang quay lưng về phía cô ấy. Vẫn
rất gầy. Người giúp việc cô ấy thuê
không cải thiện được nhiều tình trạng
của tôi. Nhưng bác sĩ gia đình lại nói
sức khỏe tôi rất tốt. Tôi đột nhiên ngồi
dậy, cầm điện thoại áp vào tai. Biểu cảm
rất vui mừng, rõ ràng đã nhận được cuộc
gọi khiến tôi vui vẻ. Bên hồ bơi quá ồn
ào. Tôi cầm điện thoại bước nhanh ra
ngoài, đi ngang qua Ôn Thiển Nguyệt, vẫn
không liếc nhìn cô ấy một cái, như thể
cô ấy là người lạ chưa từng gặp bên
đường. Cũng chúc anh năm mới vui vẻ, em
sẽ đến ngay. Giọng nói của tôi càng lúc
càng xa. Ôn Thiển Nguyệt chỉ nghe được
câu này. Anh ấy thậm chí không chúc em
năm mới vui vẻ, nhưng lại chúc người
khác năm mới vui vẻ. Tôi đi vòng qua đám
đông, bước đến góc cửa sổ trạm sàn. Nơi
này tương đối yên tĩnh hơn. Tháp bên
ngoài cửa sổ đang dùng màn hình cuộn
phát sóng chúc mừng năm mới. Một lúc sau
lại có những đoạn đặc sắc của buổi liên
hoan đêm giao thừa. Cô muốn làm gì? Lợi
ích cô xứng đáng được nhận. Tôi không
thiếu cô một xu nào. Bây giờ cô quá kiêu
ngạo rồi. Tôi dùng tiếng Pháp hỏi. Lần
trước cô khiêu khích Ôn Thiền Nguyệt,
tôi đã cảnh báo cô rồi. Tốt nhất đừng
làm chuyện như vậy nữa. Bình thường có
việc liên hệ qua Weat, tôi không muốn
tiếp xúc nhiều với Tạ San nữa. Cô ta
thậm chí dám đối đầu trực tiếp với Ôn
Thiển Nguyệt, gan cũng đủ lớn. Tôi chỉ
muốn tặng anh một món quả năm mới. Bên
kia hơi tỏ vẻ ủy khuất. Lần trước tôi
biết là lỗi của tôi nên lần này đặc biệt
đến bù đắp cho anh. Tôi không muốn vòng
vo với cô ta, nghe cô ta nói chuyện đã
thấy sốt ruột. Có gì nói thẳng đi, lần
gặp mặt trước, giọng nói của cô ta luôn
khiến tôi khó chịu, giống như một lớp
keo nhấp nháp, không thoải mái cũng
không thể thoát ra, nhưng lần này lại có
sự tương phản lớn. "Tôi cảm thấy cô ta
muốn dẫn dụ tôi vào một vực sâu. Người
này một mực khẳng định không có hứng thú
với tôi, bây giờ lại có dấu hiệu dụ dỗ."
"Vụ án của Giang Diệu, cảnh sát đã tìm
thấy phạm nhân đào tẩu đó rồi." Tạ San
cố ý ném ra một chủ đề "Tôi quan tâm,
anh không phải luôn nghi ngờ vụ việc của
cậu của Giang Diệu có uẩn khúc sao? Tên
tội phạm đào tẩu đó. Tôi nghe nói đội
hình sự mấy ngày nay đang thẩm vấn. Tôi
giữ người về chuyện cả nhà cậu của Giang
Diệu là quá khứ tôi không muốn nhắc đến.
Giang Diệu vì được Ôn Thiền Nguyệt cứu
ra nên rất ngưỡng mộ Ôn Thiển Nguyệt
nhưng Ôn Thiền Nguyệt lại nắm trong tay
điểm yếu của Giang Diệu. Tôi không thể
không hòa giải với Ôn Thiền Nguyệt lấy
sự báo ơn theo yêu cầu của cô ấy để kết
hôn. Hôm nay Ngô Hàn Tinh lại một lần
nữa khiêu khích tôi. Ôn Thiển Nguyệt rõ
ràng đã thấy, vậy mà lại lạnh lùng đứng
nhìn để tôi tự giải quyết. Chơi trò giận
dỗi không có hồi kết, hoàn toàn không có
tiến bộ gì, nhưng trước mắt phải giải
quyết Tạ San đã. Tôi không muốn biết
video trong tay Ôn Thiển Nguyệt mới là
trọng điểm. Tôi không quan tâm cậu chết
thế nào, như vậy cũng không thể thuyết
phục sao? Thật là thất bại của tôi. Tạ
San dường như đã biết trước câu trả lời
của tôi, cũng không nói thêm, thậm chí
giọng điệu còn dịu hơn. Với giọng dịu
dàng thì thầm như giữa tình nhân, "Tôi
chỉ muốn anh đón giao thừa cùng tôi
thôi." "Làm sao? Anh lên thẳng đây đi,
nói là muốn nghỉ ngơi. Vào phòng, tôi
đợi anh ở đây." Nói xong, Tạ San thốt ra
một số phòng, "Tôi hoàn toàn không nghe.
Tôi không thể đi tìm Tạ San. Dù không
phải ngoại tình, bây giờ lên tìm cô ta
cũng rất nguy hiểm." Giang Thần, tôi đã
nói rồi, có quả cho anh, anh chắc chắn
sẽ không hối hận. Tạ San hứa hẹn lên đây
sắp xếp tốt cho khách từ phòng trưng bày
Pháp. Tôi cũng không về nhà nữa, lên lầu
nghỉ ngơi. Căn phòng Tạ San nói ở tầng
dưới là tài chính của công ty, đặc biệt
để cho những người từ Pháp đến nghỉ
ngơi. Trinh Trinh cũng theo lên nghỉ.
Cậu đến phòng bên cạnh nghỉ đi. Tối nay
làm phiền cậu. Không thể đoàn viên, đã
quá muộn rồi, ngày mai chúng ta sẽ rời
đi. Tôi chỉ vào phòng bên cạnh nói với
Trình Trình, bây giờ không thể đuổi cậu
ấy về. Lát nữa cậu ấy chắc chắn sẽ báo
cáo tình hình với Ôn Thiển Nguyệt. Vâng
thưa cậu chủ, tôi lấy thẻ mở cửa, bên
trong tối đen, đóng cửa lại, đèn cảm ứng
sàn sáng lên, trong phòng hiện lên ánh
sáng hồng, hít một hơi sâu, đi vào phòng
ngủ, không kéo rèm cửa, toàn bộ là tường
kính. Ánh đèn bên ngoài cửa sổ chiếu vào
phòng ngủ không quá tối. Ngồi ở cuối
giường, đối diện với tường kính, tôi nằm
trên tấm chăn trải phẳng, cầm điện thoại
lên mới thấy bên trong có cuộc gọi và
tin nhắn WeChat của Ôn Thiển Nguyệt mở
ra. Tôi định gọi lại, muốn nói với cô ấy
hôm nay tôi không về nhà. Lúc này Ôn
Thiển Nguyệt gửi đến cuộc gọi video. Màn
hình WeChat chuyển sang chế độ video.
Vừa hay quay được khuôn mặt mệt mỏi của
tôi. Kể cả Tạ San đang tự cánh tay bên
cạnh tôi với vẻ thích thú. Anh nói chúng
ta nhận video cô như thế này sẽ thế nào?
Cô ta nằm cao hơn tôi. Từ trong hình ảnh
điện thoại khiến người ta hiểu lầm như
thể tôi đang nằm trong vòng tay cô ta.
Tôi giật mình vội vàng định nhảy ra
nhưng bị Tạ San lật qua trên tấm chăn.
Hai tay trống trên vai tôi, hai chân quỳ
gối treo trên người tôi. Tôi bị cô ta
giam trong chăn. Không gian hạn chế
khiến tôi không thể dùng sức, không có
chút kinh nghiệm nào cả. Hẹn hò đương
nhiên là tìm người trên giường. Tạ Sang
cười đầy ẩn ý, cúi người xuống gần tôi,
thở vào tai tôi nói, "Phòng bên tôi tốt
hơn phòng này nhiều, đáng thương, tôi
còn phải giả làm vợ anh đem quần áo đến
mới có thể trả trộn vào." Cô ta đang nói
cách cô ta vào. Tôi không biết cụ thể cô
ta thực hiện thế nào, nhưng chắc chắn
liên quan đến danh tính hiện tại của cô
ta. Yêu cầu gọi video điện thoại vẫn
đang reo rơi ở bên tai kia của tôi. Màn
hình chiếu ra khuôn mặt của Tạ San đang
ngược sáng. "Nhận hay không?" Tạ San cố
ý hỏi. "Tôi không thể nói chuyện, chỉ
cần tôi cử động sẽ chạm vào môi Tạ San."
Mùi bánh bao thịt trong khí ức ập lên
trong lòng. Tôi nhíu mày nhắm mắt không
đếm xỉa đến cô ta. Lúc này người là giao
thớt, tôi là cá thịt, tôi chống cự cũng
vô ích. Điện thoại không reo nữa, Tạ San
cũng rời xa tôi một chút, thật vô tình.
Dù sao chúng ta cũng là đồng minh, cô
lại không chủ động lấy một lần. Tạ San
vẫn đè tôi nhưng cho tôi tự do nói
chuyện. Quả năm mới, tôi đã nói tặng cho
anh thì sẽ không nuốt lời. Đợi đội hình
sự xử lý xong vụ án, tôi sẽ tìm cách lấy
lời khai của bọn họ ra cho anh xem qua.
Tôi và anh không có tình riêng, càng
không có chuyện vô tình. làm nhiều trò
như vậy, lén lút vào phòng tôi trốn, bây
giờ đùa cợt ám muội với tôi, chắc chắn
không phải để dượu trẻ với tôi. Quả
nhiên là vô tình. Tạ San cảm thán, vừa
lật người buông tay khỏi điện thoại tôi
đặt trên giường, chuông gọi video lại
vang lên một lần nữa. Lần này Tạ San hỏi
tôi có nghe hay không, đưa điện thoại
cho tôi, ý bảo tôi trả lời. Tôi chuyển
điện thoại từ video thành gọi thoại, áp
vào tay nói, "Ôn Thiển Nguyệt, ừng, anh
đang ở trong khách sạn tầng 13, số phòng
là tốt, anh biết sẽ không đi lung tung."
Còn Tạ San thấy tôi đang nói chuyện bình
thường với Ôn Thiển Nguyệt qua điện
thoại, bật cười khẽ rồi đứng dậy cởi
quần áo. Cô ta như thể khiêu khích, cố ý
cám dỗ tôi trước điện thoại của Ôn Thiền
Nguyệt. Giây tiếp theo hận không thể nói
một câu. Giang Thần tập trung một chút.
Dưới ánh đèn mờ, tôi thậm chí nhìn rõ
làn da trắng như tuyết của cô ta. Ôn
Thiển Nguyệt không thể so được với cô
ta, cô ấy là cô gái, cô ta là người phụ
nữ. Đáng tiếc tôi tâm như gương sáng,
mắt không hề né tránh nhìn Tạ San, miệng
lại nói những lời tình tứ với Ôn Thiền
Nguyệt. Không có cách nào đâu, bây giờ
có sự nghiệp phải bận rộn, không muốn
người khác luôn nói anh nịnh vợ. Vì
tương lai của chúng ta, anh nhất định
phải cố gắng. Nhưng có điều không đúng,
tôi đã vẽ nhiều người mẫu nữ như vậy. Tỉ
lệ cơ thể của Tạ San thuộc hàng đỉnh
cao. Tôi đứng dậy đến gần Tạ San. Theo
hiểu biết của tôi về người mẫu, những
năm qua cũng xem không ít tranh phương
tây, tôi nhẹy bén phát hiện điểm khác
thường của Tạ San, đưa tay chỉ trong một
khoảnh khắc, lập tức biến bị động thành
chủ động, ngược lại khiến Tạ Sang cuối
cùng khựng lại. Lâu sau mới ổn định được
hơi thở, tôi lạnh nhạt lấy điện thoại
khỏi tay. Trên màn hình WeChat hoàn toàn
không có cuộc gọi nào đi ra. Cuộc gọi
video vừa rồi tôi hoàn toàn không trả
lời, trực tiếp cúp máy. Tôi chỉ muốn xem
Tạ San định giở trò gì. Tôi nghi hoặc
rồi lại trở nên lạnh lùng nói, "Cô kể
chuyện này với tôi làm gì? Tôi đâu phải
chồng cô, giúp không được cô đâu. Tôi đã
nhìn thấu bí mật chết người của Tạ San.
Cô ta không phản ứng. Tạ San hơi thất
vọng, lại giống như tự nói với chính
mình, nếu không phải như vậy, giữa tôi
và anh hoàn toàn không có chỗ cho Ôn
Thiền Nguyệt chen vào. Chúng ta quen
biết sớm như vậy, tôi luôn nhìn anh,
đáng lẽ phải là tôi và anh. Theo ý cô,
những khổ cực trước đây của tôi đều do
cô gây ra. Tôi cũng không khách sáo nói
gì. Hối hận trước đây, thực sự hối hận
thì đã không dùng một vạn để khiến tôi
khó chịu, thật là một chút lãng mạng
cũng không có. Tôi chỉ hy vọng sự hợp
tác của chúng ta tuyệt vời hơn một chút.
Không, tôi không hứng thú với chuyện
riêng tư của cô, tôi trực tiếp từ chối.
Cô dùng trăm phương nghìn kế lẻn vào
phòng tôi, chỉ để cho tôi thấy những thứ
này. Tạ Sang cười nói, "Nếu tôi nói đúng
vậy thì sao? Tôi chính là lừa anh lên
đây âu yếm. Anh sẽ làm gì vậy? Cô đã
tính toán sai rồi. Dù bây giờ tôi và cô
bị Ôn Thiền Nguyệt thấy, tôi cũng không
sợ cô ấy trách tôi, càng không sợ ly
hôn. Tạ San luôn xúi dục mối quan hệ
giữa tôi và Ôn Thiền Nguyệt. Tôi biết
rõ, phải thể hiện với Tạ Sanạnh phúc của
tôi, như vậy tấm ảnh kia mới tạm thời an
toàn. Tạ San hơi phức tạp, vì tiền thì
tiền chia lại hoa hồng không thiếu một
xu, vì sắc đẹp mà cô ta lại như thế này,
Triệu Tử Kiệt hoàn toàn không cần quản
cô ta, anh quá thiện lương rồi. Vụ án
của Giang Diệu có ẩn khuất, trong tay
anh không có quân bài, một lần nữa vẫn
sẽ bị người ta bắt nạt. Tạ San thấy tôi
có chút động lòng, dần dần dẫn dắt tôi,
tôi đã dạy anh. Scandal chung mới là bảo
đảm cho mối quan hệ lâu dài. Hiện tại cô
ta nắm điểm yếu của anh, không tranh
giành thì hai tay trắng, cứ mãi như vậy.
Hoàn cảnh đáng lo. Tạ San biết tôi đã
làm rõ đầu đuôi, chỉnh lại cổ áo vừa bị
xô lịch cho ngay ngắn, bật đèn đầu
giường, ánh sáng hồng yếu ớt giúp tôi
nhìn rõ vị trí của cô ta. Trên đầu
giường đặt một ly rượu, Tạ Sang cầm lên
uống một ngụm, rồi rót thêm một ly đặt
lại vị trí cũ. Hôm nay tạm thời làm cho
cô ta khó chịu một chút, giúp anh chút
giận, tôi sẽ giữ mẹ vợ anh lại trước,
lấy được tài sản mà anh xứng đáng có với
tư cách con rể. Sau đó tôi sẽ dạy anh
cách đối phó với Ôn Thành. Cô ta đứng
bên giường, độ cao của thất lưng vừa
ngang bằng với tôi. Cô ta đang thể hiện
thiện trí đầu hàng. Nếu tôi hiểu, cô ta
sau này sẽ luôn giúp tôi, nếu không
hiểu, giúp tôi lấy được cổ phần. Rồi họ
sẽ hai bên thanh toán xong. Tạ San vừa
mới ra cửa, tôi vẫn dựa vào sau cửa chưa
hoàn hồn. Tiếng gõ cửa đột ngột vang
lên. Tôi giật mình một phen, nhìn qua
mắt mèo thấy là Ôn Thiển Nguyệt lại toát
mồ hôi lạnh. Tôi biết Ôn Thiển Nguyệt sẽ
đến, thậm chí tính toán đúng thời gian
Ôn Thiền Nguyệt lên. Tiếng gõ cửa có
phần gấp gáp. Tôi trong gương soi ở cửa,
đảm bảo mình không có gì không ổn. Mới
mở cửa gặp Ôn Thiển Nguyệt ở bên ngoài,
mặt lộ vẻ không hài lòng nói, "Em đến
làm gì?" Ôn Thiển Nguyệt thấy tôi lạnh
nhạt như vậy, trong lòng cũng có chút
tức giận. Em đến làm gì ư? Hôm nay là
đêm giao thừa, anh lặng lẽ chạy ra ở
khách sạn. Em gọi điện cho anh, anh cũng
không nghe, đương nhiên em phải đến tìm
anh. Tôi mới nhớ ra vừa rồi để thử tạ
San đã cút điện thoại, biết là mình lỗi.
Bên phòng trưng bày đột nhiên có người
đến, Phương Hân Hân lại về nhà xem mắt
không qua được. Một mình anh tiếp đón
hơi mệt nên ở lại khách sạn. Phương Hân
Hân không phải về nhà xem mắt, ngược lại
cô ấy còn chuẩn bị làm thêm giờ dịp tết,
chỉ là không muốn về nhà xem mắt. Tôi đã
tiếp xúc với Tạ San. Muốn thoát khỏi Tạ
San cần nhiều thông tin hơn. Vì vậy nhờ
Phương Hân Hân nhân dịp Tết đến quê của
Tạ San xem xét. Những người từ phòng
trưng bày Pháp Lạt Tạ San để người trà
trộn vào tiếp xúc với tôi cũng là thật.
Cuộc gặp mặt này không có sơ hở. Vậy em
gọi điện cho anh tại sao không nghe? Ôn
Thiển Nguyệt xem xét tôi từ trên xuống
dưới thấy tôi mặc áo sơ mi nhăn nhúm
trông có vẻ rất mệt mỏi, không có dấu
hiệu đã tiếp xúc với người khác. Vào đây
sau rất mệt, uống hai ly hơi chóng mặt.
Điện thoại vứt ở đâu quên rồi. Tôi nói
rất thẳng thắn, cố ý bỏ qua ánh mắt nghi
ngờ của Ôn Thiền Nguyệt, xoay người về
phòng ngủ. Giang Thần, em tìm anh cả
đêm, em lo chết đi được. Ôn Thiển Nguyệt
đi theo lên, cởi áo khoác ngoài, đặt
trên ghế quý phi trong phòng ngủ, từ
phía sau ôm chặt tôi, ngửi mùi trên
người tôi, rất tốt, chỉ có mùi rượu.
Trước đây anh rất coi trọng đoàn viên
ngày lễ, bây giờ lại lặng lẽ bỏ em một
mình. Chuyện công việc anh có thể dẫn em
đi giao thiệp, em cũng có thể đưa ra ý
kiến mà. Ôn Thiểm Nguyệt ủy khuất nói,
đây là năm mới đầu tiên của chúng ta. Từ
khi chúng ta ở bên nhau, lần đầu tiên
không đón giao thừa cùng nhau, tôi cảm
thấy mỉa mai. Trước đây khi yêu nhau,
tôi rất coi trọng đoàn viên các ngày lễ.
Nếu là ngày lễ theo luật định, tôi đều
để Ôn Thiển Nguyệt về nhà bên cạnh bố
mẹ. Tôi không có nhà, một mình ở ký túc
xá trường tại thành phố Hải, giúp trường
trực ban. Trong ký túc xá, mỗi đêm giao
thừa, Ôn Thiển Nguyệt đều về nhà bố mẹ
trước, sau đó mang món sở trường của mẹ
cô ấy đến trường đi cùng tôi cùng họ xem
pháo hoa đón giao thừa. Bây giờ pháo hoa
đã bắn qua lâu rồi. Khi Tạ San đưa ra
câu đố mù mở đó, bị tôi đoán ra, lúc
biết đáp án đã chặn bí mật trong bức ảnh
của cô ta. Ý của cô ta là cô ta cả đời
đều rất trong sạch, trong sạch hơn Ôn
Thiền Nguyệt ngã xuống giường đen san
màu hồng, chiếu vào ly rượu đỏ chỉ uống
một ngụm, vết môi vẫn còn lưu dấu đỏ
nhạt. Tạ San tỉ mỉ, dưới tủ đầu giường
có một chai rượu vang đỏ đã mở nắp,
lượng rượu đã mất đi, vừa đủ để khiến
người ta hơi say. Ôn Thiển Nguyệt thấy
tôi không tập trung, ngẩng đầu thấy tôi
nhìn ly rượu, tưởng hôm nay tâm trạng
tôi tốt. Những ngày trước em bảo anh
cùng uống một ly, anh luôn nói khó uống,
không muốn. Hôm nay anh có hứng thú
uống, chúng ta nhất định phải uống một
ly." Nói xong, cầm ly rượu lên uống cạn
một hơi từ miệng ly. Vừa hay là chỗ Tạ
San vừa mới uống qua, trong lòng tôi
dâng lên niềm thích thú kỳ lạ, hòa lẫn
với cảm giác kích thích sau cuộc gặp
riêng với Tạ San. Là cảm giác khoái lạc
đầu tiên tôi cảm nhận được từ khi sống
đến giờ. Cách báo thủ một người, lấy độc
chị độc, em cùng bao nhiêu đàn ông không
rõ ràng, còn muốn đến trước mặt tôi khoe
khoang ngang ngược. Tôi sẽ nếm thử niềm
vui của em khi xưa. Em bắt tôi ngồi vào
ghế phụ mà Lý Kiệt Bân đã từng ngồi. Tôi
sẽ để em uống rượu mà Tạ San đã uống. Dù
sao chúng ta ngoài đối phương ra đều
không có người khác cùng đón lễ. Không
lâu sau khi Ôn Thiển Nguyệt vào, Tạ San
lại từ góc rẽ đi ra, dựa vào bức tường
sát đầu giường tôi, người Pháp sẽ không
ở đây. Tầng này chỉ có tôi và Ôn Thiển
Nguyệt trình ở phòng bên cạnh sau khi
báo cáo hành tung của tôi đã sớm rời
khỏi khách sạn, về nhà đoàn viên. Tầng
này trước khi trời sáng sẽ không có ai
đến. Tạ San liếc nhìn camera giám sát
trên hành lang đã sớm bị tất đi. Họ có
danh tính nhạy cảm, nơi nào đến đều phải
tắt camera giám sát. vừa rồi không hẳn
là bình tĩnh như vậy, cô ta nghĩ mình có
thể đi gặp bác sĩ riêng để điều trị thêm
một lần, không bị đuổi ra. Có vẻ như tôi
đã đồng ý với đề nghị của cô ta. Bên
ngoài vắng vẻ, bên trong ấm áp, hai
người không kéo rẻm, luôn mở mắt nhìn
mặt trời từ những tòa nhà cao tầng mọc
lên. Ôn Thiển Nguyệt ôm rất chặt. Suy
nghĩ của tôi đã bay đến tận chín tầng
mây. Tạ San cố tình nhắc đến vụ án cậu
của Giang Diệu. Có lẽ cô ta biết một số
tình tiết bên trong, thậm chí có thể là
phần mà Ôn Thiển Nguyệt giấu tôi. Đoạn
video đó tôi chưa từng xem nhưng tính
xác thực của nó không thể phủ nhận. Nếu
tôi đề nghị ly hôn, Ôn Thiển Nguyệt vẫn
có thể tìm lý do khác để yêu cầu tôi
không ly hôn. Ví dụ như khiến Giang Diệu
phải vào tù lần nữa hoặc lấy tiền đồ của
Giang Diệu để đe dọa. Tôi chỉ còn mỗi
một người thân này, không thể để cô ấy
vì tôi mà bị tổn thương thêm. Điện thoại
Dung là cuộc gọi của Phương Hân Hân. Bên
cạnh Ôn Thiển Nguyệt đang ngủ say, nhẹ
nhàng gạt tay cô ấy ra. Tôi bước ra
phòng khách bên ngoài để nghe điện
thoại. Ôn Thiển Nguyệt mở mắt nhìn theo
hướng tôi rời đi. Alo Phương Hân Hân.
Tôi đối diện với ngoài cửa sổ hỏi khẽ,
"Thế nào rồi Giang Thần? Em đang ở nơi
anh nói. Hôm qua em tìm được một cụ già.
Cụ nói có một đứa trẻ tên Tạ San. Bố cô
ta năm đó ở cùng nữ học viên. Nữ học
viên mang thai hay sao đó. Bố mẹ cô ta
quay về cãi nhau ly hôn. Lúc đánh nhau
vô tình làm Tạ San bị thương. Đang nói,
Phương Hân Hân hạ giọng lén lút nói, "Là
loại thương tích đó. Nghe nói dầu nóng
đổ lên, sau này không thể cứu được nữa.
Tạ San như vậy là vì vết thương. Tôi
không hiểu. Nếu cô ta bị thương, vậy làm
sao cô ta lại kết hôn với Triệu Tử
Kiệt?" "Giang Thần, anh còn nghe không?"
Phương Hân Hân nói đến một nửa, cảm thấy
tôi không có phản hồi, vội hỏi. Tôi định
thần lại đáp, "Anh đang nghe, em nói
tiếp đi." Sau đó bố cô ta dẫn cô ta đi
câu cá ở bờ sông Hoang. Nghe nói Tạ San
chơi vô ý rơi xuống sông, được một nữ
công nhân cứu, nhưng bố cô ta mệnh không
tốt, không cứu được. Sau khi Tạ San trở
về, mẹ cô ta dẫn cô ta dọn nhà. Nhiều
năm không quay lại khu nhà máy, Phương
Hân Hân sắp xếp những gì cô ấy biết, nói
với tôi rằng cụ già đó tuổi khá cao, có
vẻ cũng là người già cô đơn. Đêm Giao
Thừa một mình ở ngoài, đang uống rượu
thì tình cờ gặp Phương Tinh Tinh, cũng
là một mình, lặt vặt kể cho ông ấy rất
nhiều chuyện. Năm nay mẹ của Tạ San cũng
mất rồi, Tạ San có về một lần, nghe nói
đã là một lãnh đạo tòa án, dù sao cũng
phát triển rất tốt. Phương Hân Hân cảm
thán duyên phận con người thật kỳ diệu.
Cụ gia còn nói, "Ngày xảy ra chuyện năm
đó, Tạ San mặc đồ đặc biệt mới, hàng xóm
láng giềng đều đoán cha của Tạ San thực
ra muốn dẫn Tạ San ra sông để dìm chết.
Nghe nói lúc đó mẹ cậu ta lại mang thai,
nhà máy kiểm tra nghiêm ngặt, không cho
sinh con thứ hai. Trừ khi Tạ San còn thì
đứa thứ hai mới đương nhiên được sinh
ra. Tôi biết Giang Thần, cô tìm anh ta
làm gì? Phương Hân Hân nói xong mới nhớ
ra hỏi. Cô quen biết anh ta à? Bạn cô à?
Đây là cậu trai mà mẹ tôi cứu hồi nhỏ,
mấy ngày nay gặp lại, nhất định muốn báo
ân nên tôi mới nghĩ đến việc đi hỏi
thăm. Phương Hân Hân không biết Tạ San,
cảm thấy không cần thiết phải nói với cô
ấy, chỉ nửa thật nửa giả giải thích mối
quan hệ với Tạ San còn muốn nói thêm.
quay đầu nhìn thấy Ôn Thiển Nguyệt từ
phòng ngủ đi ra, nàng trông vẫn còn chưa
tỉnh ngủ, cả dép cũng không mang mà đi
tới. "Giang Thần, sớm vậy, đang nói
chuyện với ai thế?" Nàng đi tới không để
lại dấu vết, liếc nhìn điện thoại của
tôi. Đối phương vừa cúp máy, trên màn
hình là tên Phương Hân Hân. Trong lòng
Ôn Thiển Nguyệt lóe lên cảm giác thất
vọng. "Không phải người đó, kẻ thứ ba ẩn
nu trong cuộc hôn nhân của tôi. Giang
Thần, em có chuyện muốn nói với anh." Ôn
Thiển Nguyệt suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng
quyết định nói với anh, "Hôm qua em
không uống thuốc." Ôn Thiền Nguyệt khẽ
nói, "Ôm chặt anh, hôn lên ít hầu anh.
Thời gian này chúng ta chuyên tâm chuẩn
bị có em bé, sinh một đứa con được
không? Có lẽ sinh một đứa con có thể kéo
sự chú ý của tôi trở lại và cắt đứt liên
lạc với người đó hoặc quay về với gia
đình. Nhưng tôi lại cảm thấy mỉa mai,
ngay cả chuyện sinh con, nàng cũng đã
quyết định xong. Tôi thậm chí còn phải
được nàng thông báo sau khi mọi chuyện
đã rồi. Em đã quyết định hết rồi, còn
nói với anh làm gì?" Tôi dẫy ra khỏi tay
cô ấy, kìm nén cơn giận trong lòng. "Sao
em không đợi đến khi xác nhận? Đã có
thai rồi hãy nói, nếu không đổ thẳng cho
việc tránh thai thất bại không phải tốt
hơn sao? Em muốn đi là đi, muốn về là
về, muốn có con thì lợi dụng lúc anh
uống rượu choáng váng, bây giờ còn đến
báo với anh. Cảm ơn đại tiểu thư đã coi
anh là người thật, chủ đề vốn ấm áp, bị
một chàng giễu cợt của tôi làm cho vô
cùng ngượng nghịu. Ôn Thiển Nguyệt không
dám tin rằng tôi lại nghĩ như vậy, thậm
chí còn có chút kháng cự. Con cái, chúng
ta kết hôn có một đứa con rất bình
thường, bây giờ em còn trẻ, cơ thể tốt
dễ hồi phục. Lời chưa nói hết đã bị tôi
ngắt lời. Đủ rồi, bây giờ anh phải đi
làm việc, không phục vụ em dậy nữa đâu.
Tôi cố ý lấy đi quần áo của Ôn Thiền
Nguyệt khiến cô ấy không thể kịp thời ra
ngoài đuổi theo tôi, vẫn tưởng tôi dễ
nói chuyện như trước kia, chưa làm trước
báo sau này bây giờ không còn hiệu quả
nữa. Tôi rời khỏi khách sạn, đi thẳng
đến phòng làm việc của mình, chuẩn bị
tác phẩm hợp tác với phòng trưng bày.
Những năm này tôi cũng có không ít tranh
vẽ, bây giờ lấy ra hết để xem xét. Những
chỗ cần cải thiện phải tiến hành chỉnh
sửa lần hai. Sau tết, phòng trưng bày sẽ
có người phụ trách đích thân đến. Tôi
không thể bỏ lỡ cơ hội này. Trong toàn
bộ tầng văn phòng không có ai. Tôi đã
khóa thang máy và cầu thang của tầng
này. Một mình ở đó. Điện thoại của Ôn
Thiển Nguyệt gọi đến. Tôi không nghe,
trực tiếp cúp máy và tắt nguồn. Muốn có
con hoàn toàn có thể nói trước với tôi.
Tôi là trẻ mồ côi, không chỉ thích có
con của mình mà còn muốn có nhiều đứa
hơn trong phạm vi khả năng cho phép.
Nhưng điều đó không có nghĩa là nàng có
thể tự ý quyết định. làm trước báo sau,
tôi nhất định phải điều trị triệt để
những thói xấu này của nàng, nếu không
sẽ không bao giờ dứt. Thời đại học, rất
nhiều lời nói đều có bóng dáng của Ôn
Thiền Nguyệt bên trong. Tôi tương đương
với việc hồi tưởng lại một lần nữa về
quá khứ của họ. Ngày xưa họ cũng chỉ là
một cặp tình nhân chỉ có nhau, tại sao
bây giờ lại trở thành như vậy? Toàn thân
lan tràn cảm giác bất lực, ngay cả cây
bút vẽ trên tay cũng không cầm nổi. Khi
Tạ San đi vào, thấy tôi đang nhìn chằm
chằm vào một bức tranh giữ người, nhưng
tất cả đều đã rõ ràng trong lòng. Đi
tới, tôi nghe tiếng động quay đầu lại,
thấy người đến nhưng không ngạc nhiên.
Tòa nhà văn phòng này có liên quan đến
cô ấy. Cô ấy có mật khẩu hoặc quyền hạn
điều khiển, chẳng có gì bất ngờ. Hôm qua
cảm thấy thế nào? Tạ San bưng một chiếc
ghế xếp nhỏ ngồi bên cạnh tôi. Hai người
cùng nhau đối diện với pháo hoa trong
tranh. Đây là năm đầu tiên giao thừa,
tôi và Ôn Thiển Nguyệt xem pháo hoa trên
quảng trường. Tôi lần đầu tiên thấy pháo
hoa lớn như vậy, cảm thấy thật đẹp. Về
nhà liền vẽ bức tranh này để Lưu làm kỷ
niệm. Bây giờ đang là Tết, cô không về
bên chồng cô sao? Tôi hỏi ngược lại, rõ
ràng đã biết mà còn hỏi. Anh biết nhiều
hơn cả Triệu Tử Kiệt, bây giờ còn ở đây
cố ý chọc nỗi đau của tôi, bị tôi công
khai vạch trần khuyết điểm, Tạ San cũng
không giận. Anh cũng là người đã kết
hôn, sao còn ngốc nghếch như vậy? Bây
giờ chỉ có hai chúng ta, đừng nhắc đến
những người ngoài. Giang Thần thêm tôi
vào bức tranh này thế nào? Dùng ngón tay
làm bút chấm vào dưới pháo hoa trong bức
tranh muốn thêm một bóng lưng vào giữa
đám đông. Đối diện với nam nữ chính ở
điểm vàng của bức tranh, ý đồ rõ ràng cô
ấy muốn gia nhập cuộc hôn nhân này. Tôi
châm biếm nói, "Đừng tưởng tôi nghe cô
nói vài câu là tôi muốn phát triển mối
tình vụng trộm lâu dài với cô nhé. Tôi
không thích Ôn Thiền Nguyệt, không có
nghĩa là tôi bắt buộc phải thích người
khác." "Tạ San, cô coi tôi thật thà,
không hiểu quy tắc của giới thượng lưu,
tiếp cận tôi bây giờ chỉ có cô thế này,
lại muốn với tôi ngoại tình." Tôi nói
chuyện không chút lưu tình, liếc nhìn
chiếc váy của Tạ San Châm Biếm nói, "Tôi
dù không có đạo đức, nhưng cũng biết tìm
một người phụ nữ có thể làm tôi hài
lòng. Cô rõ ràng không đạt tiêu chuẩn,
không chỉ có cô phù hợp nhất, anh là
nghệ sĩ bẩm sinh, linh hồn và thể xác có
thể cách biệt hoàn hảo. Ôn Thiển Nguyệt
làm tổn thương anh, anh sớm đã không còn
thích cô ấy, nhưng anh vẫn có thể cùng
giường cùng gối với cô ấy. Tạ San phân
tích, vì tiền bạc hoặc bị ép buộc đều
không đáng hổ thẹn, là cô ấy nên bồi
thường cho anh, không nên là anh phải lo
sợ, sự nghiệp đều phải rõ ràng tường
tận, không chiếm một phần lợi ích của cô
ấy. Những gì họ nói đều là sai, anh
không cao hơn Ôn Thiển Nguyệt. Tất cả
những điều này đều là phần thưởng xứng
đáng của anh. Những lời đó chạm đến nỗi
đau trong lòng tôi. Nhưng cô là phụ nữ
có chồng như vậy không đúng, tôi cũng là
đàn ông có vợ, không phải vừa hay sao?
Chồng cô chẳng hề quan tâm, tôi cũng sẽ
không có mối quan hệ thực chất với cô,
dùng điều này để đe dọa anh và vợ anh ly
hôn. Đây là mối tình hoàn hảo nhất, có
thể giải tỏa nỗi buồn bực trong lòng,
nhưng không vướng bận thân xác. Thế nào?
Kỳ nghỉ Tết còn bả ngày, em theo anh đi
thu thập cảm hứng vẽ tranh nhé. Tạ San
biết tôi đã dao động, tiến thêm một
bước, nói, "Em sẽ giữ thân vì anh, tuyệt
đối không cùng giường với Triệu Tử Kiệt,
trong lòng chỉ có anh, đó là chồng danh
nghĩa của cô ta. Cô ta nói không chạm là
thật, một sợi tóc cũng không chạm. Cô sợ
là muốn chạm mà không thể chạm thôi. Tôi
châm biếm chọc vào nỗi đau của hắn. Tạ
San giận bóp mũi tôi. Cương triều nói,
"Em là muốn chạm không chạm được?" Tôi
nhắm mắt lại không phản bác hắn. Bên
ngoài một vẻ ngoan ngoãn nhưng trong
lòng lại nghĩ tối về nhất định phải soi
gương. Tôi 20 năm đầu không có một mối
tình, sau khi kết hôn lại có thể lừa phụ
nữ mắc câu. Ôn Thiển Nguyệt hôm nay làm
trước báo sau, chọc giận tôi, đã đợi cả
buổi sáng dưới tòa nhà. Nàng mua quả cho
Vê xin lỗi, buổi trưa cũng đặt trước nhà
hàng rất tốt, hai người cùng nhau ăn
cơm. lãng mạn một chút, nhưng rõ ràng
nàng đã thấy tôi đi lên. Bây giờ trời đã
tối nhưng vẫn chưa ra ngoài. Ôn Thiển
Nguyệt gọi điện cho tôi. Đối phương tắt
máy. Ôn Thiển Nguyệt lo lắng vào tòa nhà
văn phòng đi lên lầu. Thang máy và cầu
thang đều bị khóa. Tìm đến phòng bảo vệ
trong tòa nhà. Hai bảo vệ trẻ đang chơi
game. Thấy Ôn Thiển Nguyệt đi vào, bảo
vệ nhăn mày hỏi, "Cô tìm ai?" "Tại sao
thang máy bị khóa? Người ở trên tầng vẫn
chưa xuống, tại sao toàn bộ tòa nhà đều
bị khóa?" Ôn Thiển Nguyệt chất vấn rồi
bổ sung, "Tôi là vợ của chủ phòng làm
việc, chồng tôi vẫn đang làm thêm giờ,
chưa xuống bảo vệ nhìn nhau, nghĩ trong
lòng không đúng." Người trong phòng làm
việc không phải đã đi từ lâu rồi sao?
Nhưng nhìn Ôn Thiển Nguyệt vẻ lo lắng,
cũng không giống như đang nói dối. Một
người trong số họ mở lời, "Người đó đã
đi được hai tiếng rồi. Cô ơi, cô vẫn nên
liên lạc qua điện thoại đi." Nam nữ qua
lại trong thương trường, họ đã thấy
nhiều rồi, không nói thêm lời thừa nào,
Ôn Thiển Nguyệt còn muốn hỏi thêm. Bảo
vệ kia lại gọi anh ta chơi game. Nói
xong chưa? Nhanh lên. bảo vệ ngồi lại
cầm điện thoại tham gia trận đấu. Ôn
Thiển Nguyệt rời khỏi tòa nhà, tiếp tục
gọi điện cho tôi. Đối phương vẫn tắt
máy, lúc này vừa hay điện thoại của Ôn
Thiếu Trạch gọi đến, líu Díu hỏi, "Chị
ơi, chị và anh rể khi nào đến?" "Mẹ làm
cả bàn món, đang đợi mọi người đấy. Hôm
nay họ từ quê về, đặc biệt xuống bếp đợi
anh chị cùng ăn cơm." Ôn Thiển Nguyệt
không tìm thấy tôi, đau đớn khó chịu,
nhiều hơn nữa là lo lắng tôi xảy ra
chuyện, ho một tiếng để giọng mình nghe
bình thường hơn. "Chị và anh rể có việc
công phải bàn, không chắc có thể về
được. Em bảo bố mẹ ăn trước đi. Việc
công của hai người à? Hai người cứ từ từ
bàn. Em sẽ nói với bố mẹ. Ôn Thiếu Trạch
tự cho là hiểu. Khéo léo cút điện thoại.
Tối nay chắc là không về được rồi. Ôn
Thiển Nguyệt cút điện thoại lại gọi cho
tôi một lần nữa. Vẫn là tắt máy. Nhấn
vào danh bạn gọi cho Cao Mộc. Cao Mộc
xin lỗi đã làm phiền kỳ nghỉ của anh.
Bây giờ giúp tôi kiểm tra vị trí của
chồng tôi. Xem anh ấy đang ở cùng ai.
Tôi sẽ không vô cớ biến mất. Rất có thể
là bị người khác dạy hư. Người đó nàng
nhất định phải tìm ra người đó. Đánh gãy
chân hắn. Bức tranh pháo hoa đó, cuối
cùng tại vị trí Tạ San chỉ định, tôi
thêm một mảng màu. Ý nghĩa là tôi đồng ý
Tạ San đứng trong đám đông tham gia vào
cuộc hôn nhân này. Để ăn mừng, Tạ San
dẫn tôi ra ngoài ăn một bữa. Bữa ăn này
rất đắt, là nơi Ôn Thiển Nguyệt chưa
từng dẫn tôi đến. Xa xỉ, nhà công Violon
đang chơi bản nhạc Tôi Thích, thức ăn
đưa vào miệng. Có một số thứ tôi thậm
chí chưa từng nghe nói đến. Tạ San rất
thanh lịch, suốt quá trình giúp đỡ tôi,
người thiếu kiến thức khiến tôi không
cảm thấy bối rối. Trong lúc đó, tôi nhận
được điện thoại của Ôn Thiền Nguyệt, tôi
cảm thấy chưa đủ lửa, không muốn nghe
điện thoại, liền cũng ly với Tạ San, nhẹ
nhàng nhấp một ngụ, vị đáng chua nhưng
lại có vị ngọt hậu. "Đưa em xem nào." Tạ
San giúp tôi tắt điện thoại, tắt máy.
Hai người cùng nhau cười danh mãnh. Lúc
này điện thoại của Tạ San vang lên, vừa
hay là người họ cùng nhắc đến sáng nay.
Triệu Tử Kiệt bất ngờ nhìn thấy cái tên
này, tôi vẫn giật mình. Tạ San lại không
hề hoảng loạn, mở loa ngoài điện thoại,
cố ý cho tôi nghe. Tạ San Kỳ nghỉ Tết
vui vẻ, giọng của Triệu Tử Kiệt vang
lên, tim tôi thắt lại, cố gắng không
phát ra tiếng động, bị Triệu Tử Kiệt
phát hiện, ừng vô cùng vui vẻ. Tạ Sang
cười nói, tâm trạng vui vẻ khiến hắn
trông hiền lành hơn nhiều, ánh mắt nhìn
tôi nhiều thêm vài phần tình cảm. "Thật
sự có bạn trai rồi à? Cậu trai đó sẵn
lòng ở bên cô sao?" Triệu Tử Kiệt lại tò
mò hỏi. "Tim tôi như treo lên." "Phải,
bướng bỉnh lắm, hôm nay mới làm dịu được
tính khí. Đang tình tứ đây, Tạ San giấu
giếm, trực tiếp thừa nhận, đẩy gan ngõng
trước mặt mình cho tôi. Tôi thích cảm
giác này. Giỏi thật." Nhưng người ta
theo cô thì về danh phận thiệt thòi, nhà
và xe phải mua cho người ta nhiều căn ở
khu tốt. Khi cần thiết có thể mời chúng
tôi ngồi xuống ăn một bữa cơm để cậu ấy
yên tâm." Triệu Tử Kiệt cười nói, dường
như biết tôi đang ở bên cạnh vậy và
Thiện nói, "Xin chào, tôi là chồng cô
ấy. Triệu Tử Kiệt, xin đừng có gánh nặng
với tôi. Tôi rất ủng hộ hai người ở bên
nhau. Lời này nói ra, tôi cảm thấy không
thể tin được. Những gì Tạ San nói là
thật. Triệu Tử Kiệt hoàn toàn ủng hộ cô
ấy tìm bạn trai. Tấm gương này đặt vào
thời cổ đại đều có thể ghi vào xử sách.
dựng cổng danh dự rồi. Được rồi, cậu ta
gan nhỏ, đừng làm cậu ta sợ. Tạ San ngăn
cản, sắp xếp ngày kia ăn cơm với cha
anh, anh sắp xếp một chút nhé. Được,
chúc cô hẹn hò vui vẻ. Hai người cút
điện thoại, tôi mới thả lòng xuống. Nếu
không tận tay nghe thấy, tôi vẫn không
dám tin, phải học hỏi họ cho tốt, thả để
thiên hạ phụ ta chứ ta không phụ thiên
hạ, sau này sẽ không vì một người phụ nữ
mà khóc nữa. Tiểu Bảo gọi anh là Tiểu
Bảo được không? Tạ San đột nhiên gọi
tôi, tôi nửa ngày không phản ứng, mới
nhớ ra là Tạ San đang gọi tôi. Cô có gì
thì nói thẳng, "Đừng gọi tôi như vậy, có
phải sáu bảy tuổi đâu còn bày đặt biệt
danh thân mật? Ghê quá, mấy ngày nữa cho
anh xem một căn biệt thự." "Thế nào? Coi
như món quà em tặng anh, nhà anh mua với
Giang Rượu quá tồi tàn rồi." Tạ San đề
nghị thích liền kề hay biệt lập, em có
vài căn dưới tên mình, vị trí đều khá
tốt, có thời gian em dẫn anh đi xem.
"Mấy ngày nữa chúng ta đi mua riêng một
chiếc xe, như vậy sau này cũng tiện."
Nhưng tôi hoàn toàn không nghĩ nhiều như
vậy, trực tiếp từ chối. Không cần dưới
tên tôi mà thêm ra đồ, Ôn Thiển Nguyệt
sẽ phát hiện tôi đã mở một công ty. Ôn
Thiển Nguyệt đã có vài lời phàn nàn,
thêm ra một căn biệt thự, chắc chắn có
thể tra đến chỗ Tạ San. Tôi muốn quyền
chủ đạo trong hôn nhân là muốn bóc trần
mặt nạ với Ôn Thiền Nguyệt. Ăn xong Tạ
San đi cùng tôi dạo trung tâm thương
mại, mua sắm hàng chục vạn. Tạ San cũng
có thể dễ dàng làm được vì ở nơi công
cộng bên ngoài. Tạ San chỉ bóp mặt tôi
một cái, cúi đầu nói, "Về nhà sau đó
vuốt hết đồ cô ta mua. Sau này chỉ được
dùng đồ em mua. Tôi không để ý đến cô
ta. Tạ San tiến gần tôi, nghiến răng đe
dọa. Nghe thấy chưa? Nghe rồi. Về sẽ
thay. Họ lang thang vô định qua nhiều
cửa hàng, cách một khoảng cách an toàn,
nhìn thấy nhiều thứ yêu thích, mua hết
tất cả. Gửi đến Ngọc Thanh thư viện, tôi
thậm chí không cần lo lắng. Bị Ôn Thiển
Nguyệt phát hiện lịch sử chi tiêu của
tôi, tôi quẹt thẻ của Tạ San với tâm
trạng đương nhiên. Họ tính ra cũng chỉ
gặp nhau bốn lần. Lần đầu bị cô ta ép
buộc, lần hai bị cô ta tỏ tình, lần ba
đã xác định mối quan hệ không đúng đắn.
Bây giờ hai người thậm chí dám chạy ra
ngoài hẹn hò. Nhưng lạ thay, thẻ của Ôn
Thiển Nguyệt cầm trong tay lại không thể
quẹt được, chỉ cần động lòng nghĩ, câu
nói đó của nàng sẽ hiện lên trong đầu.
Tạ San còn muốn tuyên bố chủ quyền, làm
như cô ta mới là người chính thức vậy.
Hai người ăn xong bữa tối, tối nay Giang
Diệu còn ở nhà, anh phải về. Có phải tất
cả người thứ ba đều như vậy? Lén lút bắt
nạt, người phối ngẫu chính thức không
hay biết gì, có được niềm vui trộm cắp,
nhưng tôi chắc chắn bỏ lại phiền não để
ra ngoài, vui chơi không tính đến hậu
quả. Lúc này tôi thực sự vui vẻ. Tôi tha
thứ cho Ôn Thiển Nguyệt và Lý Kiệt Bân.
Bởi vì bây giờ tôi đã cảm nhận được niềm
vui của kẻ bạc tình. Ngươi chính thức có
buồn không? Đợi đến khi nàng thực sự
buồn rồi, hãy nói. Bây giờ họ chỉ là huề
nhau. Tối tôi ăn xong với Tạ San mới về.
Vừa vào cửa đã thấy Ôn Thiển Nguyệt và
Ôn Thiếu Trạch. Giang Diệu ba người đang
xem tivi trong phòng khách, trên tivi
đang phát lại chương trình liên hoan tối
qua. Không quá hấp dẫn. Ôn Thiếu Trạch
và Giang Diệu hai người bắt cặp chơi
game ríu rít còn ồn hơn cả TV. Ôn Thiển
Nguyệt thì cầm máy tính bảng cúi đầu
không biết đang làm gì. Thấy tôi vào, Ôn
Thiển Nguyệt rõ ràng có chút lạnh nhạt.
"Anh về rồi à? Đi đâu vậy?" Tôi gật đầu,
đặt túi mua sắm đang cầm lên ghế sofa,
đổi giấy nói, "Vẽ tranh hơi mệt." Ra
ngoài dạo một lúc, Ôn Thiếu Trạch vừa
hay chơi xong ván này, đặt điện thoại
xuống vui vẻ nói, "Anh rể, anh ăn cơm
chưa? Chúng em đợi anh không nổi nữa nên
ăn trước rồi. Ban đầu em định về nhà ở
với bố mẹ, nhưng bố mẹ nói Giang Diệu
một mình ở đây, bảo em ở lại chơi với
Giang Rượu. Giang Diệu đi tới giúp cầm
đồ tôi mua. Anh còn đói không? Có muốn
ăn thêm chút gì không? Uống ngụng súp
nóng. Hải Thị tuy bốn mùa như xuân nhưng
gần. Mùa đông ít nhiều có chút khí lạnh.
Tôi lắc đầu, "Anh mua quả cho các em
rồi, để ở phòng khách nhỏ." Nhắc đến
quả, Ôn Thiếu Trạch liền phấn chấn theo
tôi đến phòng khách nhỏ. Cậu ta đã sớm
muốn mở ra xem, nhưng đây là đồ của anh
rể, cậu ta phải có lễ phép. Vẫn nhịn
không động vào, phòng khách nhỏ bày đầy
hộp quả. Trong này có đồ Tạ San mua,
cũng có đồ tôi tự mua. Tôi lấy quả định
tặng cho Ôn Thiếu Trạch và Giang Diệu
đưa cho hai người, còn lại nhờ Ôn Thiển
Nguyệt giúp tôi mang vào phòng. Tôi đi
theo Giang Diệu vào phòng. Giang Diệu có
vẻ hơi thắc mắc, "Anh sao vậy?" "Không
có gì, đồ anh mua cho em, bên trong cũng
có quà cho bạn cùng phòng em. ngày mai
mang về ký túc giá, ngày mai anh có thể
phải đi công tác, em về nhà mình ở
trước. Căn nhà cũ đó là nhà của họ. Kỳ
nghỉ đông này, Giang Diệu tranh thủ lúc
không có nhiệm vụ đã sửa sang nhà, mấy
ngày nay mua đồ đạc, tạm thời vẫn có thể
ở được. Nói xong, tôi đưa một thẻ cho
Giang Diệu. Anh không có ở đây, em ra
ngoài chơi đi, đợi khai giảng thì trực
tiếp đến trường. Đối với Ôn Thiếu Trạch
và bạn cậu ta cũng đừng quá thân thiết,
phải chú ý giới hạn. Lời này tôi đã nói
từ đầu nhưng hôm nay nói, vẫn là một lần
nữa dặn dò Giang Diệu với mức độ bảo vệ
Ôn Thiếu Trạch của nhà họ Ôn, Giang Diệu
không nên tiếp cận cậu ta quá gần, bao
gồm cả Tôn Giang Thần. Điều mà thanh
niên nam nữ sợ nhất là quá gần gũi.
Giang Diệu rất ngoan, gật đầu nói, "Em
biết Roy anh." Tôi nói vài câu với Giang
Diệu, tự mình quay về phòng ngủ, dạo
chơi cả ngày, chỉ muốn nghỉ ngơi cho
tốt. Vừa vào cửa, Ôn Thiển Nguyệt đang
ngồi bên giường với khuôn mặt đen xì đợi
tôi. Trong phòng không bật đèn sáng, tôi
liếc nhìn cô ấy một cái, đi thu dọn hộp
qua trong phòng thay đồ. Ở đây có một số
là kết quả mua sắm của tôi và Tạ San. Có
một số là quà các thương hiệu tặng tôi
dịp Tết. Hộp quà tôi vẫn chưa động đến,
chủ yếu là bên trong có đồ Tạ San mua.
Tôi cần mở ra xem có gì khác biệt. Ôn
Thiển Nguyệt mặt đen theo vào. Tôi xoa
xoa vai, từ trong hộp qua trước hết lấy
ra một bộ đồ ngủ, thuận miệng sai khiến.
Ôn Thiển Nguyệt nói, "Em mệt quá, anh đi
thả nước cho em tắm đi." "Hôm nay anh đi
dạo phố à?" Ôn Thiển Nguyệt khẽ hỏi.
Thấy anh lấy ra nhiều chiến lợi phẩm như
vậy, một mình đi mua sắm. Tôi nhìn lại
cô ấy, chỉ vào đống túi bao bì trên sàn
và hỏi ngược lại, "Không thì sao? Tâm
trạng tôi không tốt, không thể ra ngoài
giải khuê sao?" "Yên tâm, tôi không dùng
tiền của em." "Vậy anh dùng tiền của
ai?" Ôn Thiển Nguyệt theo bản năng muốn
hỏi lại gượng dừng lại. Câu này không
thể hỏi. Hỏi tức là đang nghi ngờ sự
không trung thủy của tôi. Tôi thấy cô ấy
không động đậy. Ra ngoài gọi người giúp
việc vào thả nước tắm cho tôi. Mới tiếp
xúc với Tạ San một buổi chiều, tôi đã
cảm thấy trước đây mình đối xử với Ôn
Thiền Nguyệt quá tốt, ngay cả quần áo
cũng giúp nàng giặt, mới khiến nàng cảm
thấy mình dễ bắt nạt, dám lừa tôi, làm
nhục tôi. Họ không thể được chều chuộng,
đối với họ càng tốt càng leo lên đầu. Em
không phải nói cái này. Giang Thần anh
không nói một tiếng đã đi ra ngoài. Hôm
nay em đợi anh cả ngày dưới tòa nhà,
không vui muốn ra ngoài cũng nên nói với
em một tiếng. Ôn Thiển Nguyệt đổi chủ
đề, đánh lá bài tình cảm. Do thừa chúng
ta không về nhà ở. Hôm nay anh lại không
báo mà đi dạo phố. Em một mình về nhà.
Thiếu Trạch và Giang Diệu đợi chúng ta
ăn cơm, hỏi em anh đi đâu, em thậm chí
không có lý do để đối phó. Những lời này
tôi lười nghe. Trước đây cô ấy đi công
tác về không nói với tôi ăn gì, tôi làm
cả đống đồ ăn. Cô ấy lại nói đã ăn rồi.
Tôi cũng nói cô ấy như vậy, bảo cô ấy ăn
hay không thì gọi điện về hoặc nói với
tôi thời gian cụ thể, tránh đồ ăn nguội
đi. Bây giờ tôi mới biết phiền phức đến
mức nào, đâu có thời gian chính xác gì.
Cô ấy xuống máy bay trước phải đi thăm
gia đình. Giống như bây giờ anh với Tạ
San muốn đi dạo phố, không biết khi nào
về, về rồi ăn hay không ăn cũng vậy,
thực sự rất sướng. Đặc biệt là sau khi
tôi đặt Ôn Thiển Nguyệt vào vai trò của
mình năm, nhưng tôi không thể biểu hiện
quá rõ ràng, quay người đi mở hộp quả.
Bên trong có nhiều thứ không ngờ tới. Có
vẻ như Tạ San lén lút tôi, còn mua nhiều
thứ kỳ lạ. Đây là cố ý. Tôi quay đầu
lại, quả nhiên thấy sắc mặt Ôn Thiển
Nguyệt không bình thường lắm, vạn nhất
bị cô ấy phát hiện. Được không bù mất?
Sau này anh muốn ra ngoài giải khuây, có
thể dẫn em cùng đi, em giúp anh xách túi
quẹt thẻ. Ôn Thiển Nguyệt muốn hôn,
nhưng bị tôi né tránh. Giây phút êm đềm
hiếm hoi này tan biến, Ôn Thiển Nguyệt
nắm lấy gáy tôi, ép tôi nhìn cô ấy. Cô
ấy còn muốn náo loạn đến khi nào? Sinh
con với em khiến anh kháng cự như vậy
sao? không dùng thẻ của mình tiêu sài,
chẳng phải là sợ cô ấy tìm ra. Bây giờ
cô ấy không so đo, tôi lại còn từ chối
cô ấy. Tôi không nói gì. Đối diện bằng
sự im lặng, Ôn Thiển Nguyệt không có
được sự ngoan ngoãn cô ấy muốn, đẩy tôi
ra. Tôi không đứng vững, ngã ngồi xuống
ghế mềm trong phòng thay đồ. Giang Thần
Anh bình tĩnh lại đi, suy nghĩ kỹ đi anh
là chồng của ai? Nói xong liền rời đi.
Căn phòng này lại chỉ còn mình tôi, nàng
lại giống như trước đây, muốn thực hiện
bạo lực lạnh của cô ấy rồi. "Ông chủ,
người giúp việc có chút lo lắng, nhưng
tôi rất bình tĩnh." Mở từng hộp quả một,
thay thế đồ cũ, quần áo cũ thay ra, ném
vào túi rác, bảo người giúp việc vứt đi.
Làm xong mọi chuyện, tôi nằm trong bồn
tắm, thoải mái ngâm mình. Tạ San gọi
video, tôi đang tắm, gáp máy không nghe.
Một bên khác vẫn là một khu chung cư
bình thường, trong một tòa nhà cao tầng
bình thường. Tạ San vừa mở cửa, Triệu Tử
Kiệt ngồi trong phòng khách nhìn thấy Tạ
San cố ý ngạc nhiên trêu chọc. Bạn trai
cô chịu để cô về à? Tối nay cô lại không
ở lại bên cậu ta. Tạ San bị trêu cũng
không giận, rót cho mình ly nước uống
mới ngồi xuống bên cạnh Triệu Tử Kiệt.
Chàng trai tính khí nóng nảy, sợ bị
người khác nhìn thấy ảnh hưởng danh
tiếng nên bây giờ vẫn chưa dám để em ở
lại. Triệu Tử Kiệt thông suốt, "Tôi nói
không sai chứ? Nhanh sắm cho cậu ta một
căn nhà, sau này hai người cũng tiện hẹn
hò." Triệu Tử Kiệt đề nghị, "Tôi nhớ cậu
ta vẫn chưa tốt nghiệp phải không? Bây
giờ cô tốt nhất nên ở bên cậu ta nhiều
hơn, nếu không chẳng may bị người khác
thấy, không chịu nổi danh tiếng là người
thứ ba sẽ bỏ chạy mất." Tạ Sang gật đầu,
"Hôm nay tôi dọn lên trên lầu ở." Tạ
Sang có nhà ở trên lầu. Triệu Tử Kịch
cũng biết. được cứ nói tôi tối làm việc
khá bận, anh luôn lo lắng tôi ảnh hưởng
anh không ngủ ngon. Tôi tạm thời lên
trên lầu ở một thời gian. Nói xong, Tạ
San gọi video cho tôi. Điện thoại lại bị
tôi gác máy. Tạ San đứng dậy lên lầu.
Trang trí trên lầu còn ấm cúng hơn dưới
lầu. Tạ San ngâm mình trong bồn tắm và
gọi video cho tôi. Cô ấy biết Ôn Thiển
Nguyệt đã đi ra ngoài vì Dương Mộng Đình
đã bị Ôn Thiển Nguyệt gọi đi uống rượu,
kết nối vẫn thất bại. Có vẻ tối nay tôi
không muốn nghe điện thoại của cô ta,
lòng thành cô ta thể hiện vẫn chưa đủ,
phải cố gắng hơn nữa. Tạ Sa nhìn vào vết
thương của mình, khẽ nói, "Nhịn thêm
chút nữa, anh ấy đã ở trước mắt rồi, rồi
sẽ có lúc em bình phục." Đêm giao thừa,
nam diễn viên nổi tiếng Ngô Hàn Tinh
đăng ảnh riêng tư trên WMO, trong đó
chụp chính anh ta và một trên bốn gương
mặt nghiêng của một người phụ nữ khác
kèm chú thích: "Năm mới ở bên em là hạnh
phúc." Tấm ảnh ẩn ý này khiến fan hâm mộ
luôn quan tâm đến đời sống tình cảm của
anh ta. Nhìn thấy Ánh Bình Minh, mọi
người đua nhau gửi lời chúc phúc. Chúc
phúc và thậm chí đoán rằng anh ta và bạn
gái bí ẩn có phải sắp có tin vui đêm
giao thừa về nhà gặp bố mẹ rồi. Bình
luận chúc phúc này được Ngô Hàn Tinh tự
tay thích, sau đó lại hủy. Kiểu thao tác
nhấn thích do lỡ tay này trong giới giải
trí đã khá phổ biến, tương đương với
việc thừa nhận chuyện tình cảm của mình
với mọi người. Cảm xúc của fan hâm mộ
càng dâng cao. Thế sẽ dựa vào tấm ảnh
nghiêng này, tìm ra xuất thân và lai
lịch của bạn gái Ngô Hàn Tinh. Cuối cùng
là ai? Từ khóa bạn gái bí ẩn của Ngô Hàn
Tinh chia thành sáu mục, treo trên bảng
tìm kiếm nóng, chiếm giữ top 10. Và thế
là một cuộc ăn mừng lớn của fan hâm mộ
lan đến cả tôi, một người ngoài cuộc
thực sự. Vì Vương Vũ Hinh, một tấm ảnh
có nhiều fan hâm mộ của Vương Vũ Hinh đã
theo dõi tôi. Và trước đây khi mối quan
hệ tôi với Ôn Thiền Nguyệt còn tốt, tôi
từng đăng một tấm ảnh chụp chung với Ôn
Thiền Nguyệt. Thế là Wo của tôi cũng
thất thủ, bị fan hâm mộ của Ngô Hàn Tinh
theo dòng thời gian lần tìm manh mối.
Tìm ra ảnh xấu của tôi bị Ngô Hàn Tinh
chụp rồi xóa, thậm chí tìm ra từ rất lâu
trước đây. Wo của tôi viết Ngô Hàn Tinh
không đẹp trai, tôi không thể không cảm
thán. Lịch sử đen vạn năng của cư dân
mạng lại còn rõ ràng hơn cả những gì tôi
đào được. Theo suy đoán của cư dân mạng,
tôi và Ngô Hàn Tinh lần lượt là người
yêu cũ và hiện tại của người bí ẩn kia.
Vì vậy, tôi ghen với Ngô Hàn Tinh nên
nói xấu anh ta. Kết quả bị fan Ngô Hàn
Tinh chửi đến mức rút khỏi mạng. Dịp Tết
lớn, mọi người rảnh rỗi ôm điện thoại ăn
mừng. Chuyện này náo động khá lớn, mọi
người đều bình luận dưới WBO của tôi có
tốt có xấu. Vào thời điểm quan trọng lại
có người đào ra một tấm ảnh. Tấm ảnh này
là của một blogger yêu xe, tình cơ chụp
được trên đường. Trong ảnh là một chiếc
Bugatti phiên bản giới hạn. Blogger rất
thích và chiếc xe này có thể gặp nhưng
không thể cầu nên đã chụp lại làm kỷ
niệm. Cửa sổ xe đang mở, có thể nhìn
thấy rõ ràng mặt của Ôn Thiền Nguyệt và
tôi. Dựa vào thời điểm này, vừa hay
trùng khốc với khoảng thời gian, Ngô Hàn
Tinh nhập viện và tuyên bố chia tay. Bài
W này lại bị Ngô Hàn Tinh lỡ tai thích.
Chương này hoàn toàn xác thực. Mối quan
hệ tình địch giữa tôi và Ngô Hàn Tinh.
Cuộc chiến này tôi vì lý do ảnh hưởng xã
hội không bằng Ngô Hàn Tinh. Thảm bại
dưới tay Ngô Hàn Tinh. Khi tôi biết thì
đã qua rằm tháng riêng. Chuyện này đã
lên men rất dữ dội. Nếu không phải vì
hợp tác giữa tôi và phòng tranh thuận
lợi cần WBO và phòng tranh tương tác. Có
lẽ đến khi kết thúc tôi cũng không biết.
Người theo bảy mà phân. Xung quanh không
ai chơi thứ này nên cũng chẳng ai nói
cho tôi biết. Trên Wo có người trong
cuộc nói tôi là trẻ mồ côi. Hộ khẩu nông
thôn thành phố nhỏ tốn công tốn sức mới
leo lên được Ôn Thiền Nguyệt dùng những
thủ đoạn không thể thấy ánh sáng. Đoạn
kết hôn với Ôn Thiền Nguyệt, Ngô Hàn
Tinh khi đó đang làm việc ở Pháp bị lợi
dụng kẽ hở, sau khi biết lập tức bay về
cũng không thể ngăn cản lễ đính hôn này,
không thể ngăn trở lễ đính hôn này.