tôi chỉ trèo qua một bức tường không ngờ
lại khiến Hoa khôi của trường người được
30 tỷ nam sinh thầm mến ngã xuống đất và
Còn lỡ Cướp Mất Nụ hôn đầu của cô ấy nữa
sợ đến mức Tôi chỉ biết bỏ chạy ngay lập
tức chỉ vì bất kỳ ai từng tiếp xúc với
hoa khôi đều bị cô ấy ra lệnh cho vệ sĩ
ném xuống sông tôi cứ nghĩ chuyện này sẽ
êm xuôi Nhưng không ngờ Sáng hôm sau hoa
khồi dẫn theo vệ sĩ ép tôi lên xe tối
nay tôi nhất định không thể đến lớp tự
học muộn Nếu không học bổng kỳ này coi
như mất trắng nhìn đồng hồ Chỉ còn 6
phút nữa theo tốc độ này tôi chắc chắn
sẽ trễ tôi ngước nhìn Bức tường cao hơn
cả chiều cao của mình nuốt nước bọt đầy
khó khăn leo lên bức tường này thì dễ
nhưng nhảy xuống thì thật khó lỡ như gãy
tay hai chân thì không đáng chút nào tôi
chần trừ vài giây cuối cùng nghiến răng
Mặc Kệ Tôi không thể đến muộn Tối nay
tôi Xắn tay áo sơ mi lên lùi vài bước
lấy đà chạy thật nhanh và nhảy qua tường
một tiếng uỵch vang lên tôi ngã xuống
một người có cơ thể ấm áp môi tôi đau tê
ngứa ngáy mở mắt ra khuôn mặt ai đó hiện
ra Gần sát tôi còn đôi môi của tôi vô
tình đặt lên môi người đó á Xin lỗi tôi
lập tức ngẩng đầu lên mở to mắt nhìn
người nằm dưới mình tôi bỗng đứng hình
sững sờ trong dây Lát bạn là hoa khôi
tôm mặc Ly Cậu còn không mau xuống khỏi
người tôi Cô ấy tức giận trừng mắt nhìn
tôi à Xin lỗi tôi đỏ bừng mặt ngượng
ngùng bỏ xuống tên này trông ngố ghê vừa
bị hắn cưỡng hôn xong không biết có bị
lây bệnh gì không nữa cậu tên gì dám
trèo tường trường học cậu biết mình đã
vi phạm nội quy chưa xin lỗi tôi biết
lỗi rồi Hoa Khôi Xin hãy tha cho tôi tôi
tôi còn có việc đi trước đây Nhìn vẻ mặt
giận dữ của cô ấy Tôi lo sợ cô ấy sẽ
mách thầy cô nó nói xong hai câu Tôi
chạy thật nhanh thằng nhóc này đừng hòng
trốn tiếng hét giận dữ vang lên phía sau
tôi chỉ biết chạy nhanh hơn hoa khôi tức
tối nhìn theo bóng tôi biến mất nghiến
răng nghiến Lợi thằng nhóc kia cậu chết
chắc rồi Tối hôm đó tôi ngồi học mà
không yên lòng đến khi kết thúc vẫn
không Ai tìm tôi gây chuyện tôi thở phào
nhẹ nhõm nghĩ lại chuyện xui xẻo hôm nay
tôi tự khen mình Lanh Trí may là không
nói tên thật với tô mặc Ly Nếu không cô
ấy mà báo với hiệu trưởng thì tôi chắc
chắn tiêu đời tôi thầm Tự khen mình may
mà tôi nhanh trí Không nói tên thật với
tô mặc Ly Nếu không cô ấy mà báo với
hiệu trưởng thì tôi tiêu đời mất không
chỉ mất học bổng mà còn có thể bị phê
bình trước toàn trường nghĩ thôi đã thấy
đáng sợ thôi lần sau không dám mạo hiểm
nữa thả chạy nhanh hơn để đi cổng chính
cũng không bao giờ trèo tường nữa Hôm
sau sau giờ tan học tôi thu dọn sách vở
và bước ra khỏi lớp học vừa đến góc hành
lang Tôi đã thấy một cô gái đi tới từ
phía đối diện ơ chẳng phải là tô mặc Ly
sao tôi khựng lại sững sờ trong dấy lát
nhớ lại chuyện hôm qua tôi cảm thấy chột
Dạ lập tức quay mặt đi hướng khác Đúng
là oan ra ngõ hẹp tôi vội sách lên che
nửa khuôn mặt Hy vọng rằng tô mạc ly
không nhìn thấy mình tô học tỳ một nam
sinh có gương mặt thư sinh đi lướt qua
tôi hướng về phía tô mạc Ly học tỷ Đây
là qua tặng cho chị Mong chị nhận lấy
nam sinh đỏ bừng mặt đưa ra một phong
thư được trang trí bằng trái tim màu
hồng Giơ hai tay kính cần đưa cho tôm
mặc Ly oa Chẳng lẽ đó là thư tình sao
hoa khôi quả nhiên là hoa khôi thật sự
rất có sức hút thế nhưng tô mặc Ly hoàn
toàn không thèm để ý đến cậu Nam sinh
kia Cô chỉ lạnh lùng né sang một bên
tiếp tục đi thẳng ra cổng trường tôi
nhìn cậu Nam sinh kia cảm thấy có chút
đồng cảm phát hiện cậu ấy chẳng hề dẫn
dữ hay buồn bã ngược lại cậu ấy còn nhìn
bóng dáng của Tô mặc Ly với ánh mắt đầy
ngưỡng mộ tô mặc Ly Tôi thích em vừa hét
xong cậu ấy lập tức ôm mặt đỏ bừng rồi
nhanh chóng chạy về phía tòa nhà lớp học
tôi lắc đầu cảm thấy không hiểu nổi hành
động của cậu ấy nhìn thấy tô mặc Ly bước
ra khỏi cổng trường tôi mới xoay người
đi về phía cổng trường phía ngoài cổng
một chiếc xe sang trọng đỗ lại đầy kiêu
ngạo tô mặc Ly tựa người một cách thanh
lịch vào thân xe như thể đang chờ ai đó
chị mặc Ly Chị đang chờ em sao tô mặc Ly
khẽ nhếch môi cười nhẹ chỉ tay vào chiếc
xe bên cạnh tài xế nhà cậu đợi lâu rồi
đấy chàng trai nhíu mày Vẻ mặt khó hiểu
chị mặc Ly Rốt cuộc Chị đang đợi ai vậy
tôi á Không đợi ai cả chỉ đứng đây hóng
gió thôi tô mặc Ly đổi tư thế dựa người
thoải mái hơn vào thân xe Ánh mắt của cô
hướng về phía bức tường của trường học
cô khẽ nhếch môi như đang suy nghĩ điều
gì đó một tia sáng lóe lên trong mắt cô
nhưng rồi Cô nhanh chóng che giấu cảm
xúc chỉ đứng yên chờ đợi điều gì đó mà
không ai hay biết cô ấy trông có vẻ Đang
suy nghĩ điều gì đó Tống Văn Cường biết
cô đang qua loa với mình hắn nhếch môi
không hài lòng rồi xoay người bước lên
xe của mình tôi vẫn lặng lẽ đứng bên
trong cổng trường quan sát bọn họ từ xa
thấy Tống Văn Cường đã lên xe và rời đi
nhưng tô mặc Ly vẫn đứng ở cổng không
biết đang định làm gì tôi Dĩ nhiên không
tin lời cô ấy chuyện gì mà bảo chỉ đứng
hóng gió nếu muốn hóng gió thì sao không
lên núi chỉ mong là hoa khôi không đang
đợi tôi tôi tiếp tục lặng lẽ quan sát cô
ấy một lúc nhưng cô ấy vẫn chưa rời đi
còn tôi thì không thể đợi thêm được nữa
tôi phải đến dạy kèm cho một cô bé vừa
mới học cấp hai nhíu mày tôi cúi đầu cố
gắng giảm sự hiện diện của mình nhanh
chân bước qua cạnh xe đứng lại tiếng
quát chói tai Làm tôi giật cả mình có Có
chuyện gì không Tôi cúi đầu không dám
nhìn cô ấy tô mặc Ly vẫn tựa vào thân xe
khẽ nhếch môi một cách đầy vẻ tinh quái
cậu sợ cái gì chứ tôi đâu phải hổ mà ăn
thịt cậu qua đây cậu đang cầm gì trên
tay vậy đưa tôi xem Cô ấy Ngoác tay ra
hiệu bảo tôi đưa qua không có gì đâu Tôi
cúi đầu nhìn quyển sổ chuẩn bị bài giảng
trên tay cô ấy chắc chắn là muốn xem
quyển sổ này rồi mà sổ thì có gì đáng
xem chứ Thật kỳ lạ Tránh đường một chút
Đột nhiên có người từ phía sau xông tới
va phải tôi một cú mạnh làm tôi làm rơi
quyển sổ xuống đất vừa định cúi xuống
nhặt lên thì người kia đã dẫm thẳng lên
nó người đó chạy thẳng về phía tô mạc Ly
Tôi nhìn quyển sổ bị giẫm bẩn không khỏi
nhíu mày ngẩng đầu lên nhìn người vừa va
vào tôi hình như là Lâm Văn của lớp hai
tôi chưa từng nói chuyện với cậu ta
nhưng đã gặp qua vài lần tô học tỷ Ngày
mai chị có rảnh không Em có hai vé xem
coner của châ Tổng muốn mời chị cùng đi
Xin lỗi tôi không rảnh Chưa đợi Lâm Văn
nói hết tô mặc Ly đã lạnh lùng ngắt lời
cậu ta nhưng học tỷ không phải chị thích
nghe nhạc của Châu tổng sao em cũng rất
thích chúng ta cùng đi đi được không bị
từ chối lần đầu Lâm Văn chẳng tỏ ra bận
tâm cậu ta tiếp tục nũng nịu cô lấy lòng
tôi đã bảo không rảnh rồi đừng làm phiền
tôi nữa cô ấy cắt ngang với giọng lạnh
như băng làm Lâm Văn Đứng hình nhưng cậu
ta vẫn cố nặn ra nụ cười miễn cưỡng tô
mặc Ly hoàn toàn không để tâm cô nhíu
mày giọng điệu cứng rắn Lâm Văn không
cam lòng bước lên một bước cậu ta nắm
lấy tay áo sơ mi của Tô mặc ly chưa kịp
nói lời nào thì đã thấy gương mặt của Tô
mạc Ly lập tức tối sầm lại cô vung tay
bay lên không biết từ đâu xuất hiện hai
vệ sĩ mặc đồ vest chuyên nghiệp họ đứng
ngay trước mặt cô đưa cậu ta ra xa khỏi
tôi đừng lại gần tôi nữa rõ thưa tiểu
thư Hai vệ sĩ lập tức một người bên trái
một người bên phải khiêng Lâm Văn lên
bất chấp sự dãy dụa của cậu ta đưa cậu
ta ra xa khoảng 30 m Tôi nhìn cảnh tượng
đó há hốc miệng đế suýt rớt cả cằm Đúng
là người này không hề nể mặt ai thật sự
không thể đụng vào Tốt nhất là tôi nên
chuồn thôi tôi chưa đi được hai bước thì
bất ngờ bị ai đó chắn đường thằng nhóc
muốn lén chùn ngay trước mắt tôi Sao tôi
lắ bắp không biết phải nói gì Chủ yếu là
khí thế của hoa khôi quá mạnh trực giác
mách bảo tôi không nên gây chuyện với cô
ấy đưa Quyển Sổ Trên Tay cậu Cho tôi xem
nào tô mặc Ly liếc tôi một cái rồi vươn
tay định giật lấy quyển sổ không cho
chẳng có gì đáng xem cả tôi giữ chặt lấy
quyển sổ Chúng tôi bắt đầu giằng co đưa
tôi xem cậu đang giấu gì Sao bên trong
Không lẽ có bí mật gì không thể để ai
biết lẽ nào là thư tình tô mặc Ly nhếch
môi cười gian không phải thư tình tôi
không rảnh rỗi làm mấy thứ như vậy tôi
tức giận trừng mắt nhìn cô ấy Tôi không
buông đầu nhưng tôi mặc dường như không
chịu thua Nếu không phải thư tình thì
tại sao không dám đưa tôi xem tôi bị cô
ấy hỏi đến Nghẹn Lời Đây là quyển sổ
chuẩn bị bài của tôi dùng để dạy kèm một
học sinh cấp hai tôi đang làm gia sư gia
sư Tô mặc Ly nhớn mày cô nhìn tôi với
ánh mắt kỳ lạ không ngờ đấy tôi nhếch
môi định phản bác lại cô ấy vài câu
nhưng tô mặc Ly bất ngờ vươn tay giật
quyển sổ từ tay tôi tôi hoảng hốt này
trả lại đây gì ma cuống lên thế Tôi chỉ
muốn xem cậu tên gì Thôi tô mặc ly Cầm
quyển sổ lật một trang ra xem cố minh
đúng vậy vậy Tôi tên là cố Minh mau trả
lại quyển sổ cho tôi đi tôi lo sợ cô ấy
sẽ lật tiếp các trang sau vội vàng đưa
tay giật lại may mà tô mặc Ly vẫn còn
chút lương tâm sau khi hỏi rõ tên tôi Cô
ấy đưa quyển sổ trả lại cho tôi tôi mới
thở phào nhẹ nhõm tô mặc Ly nhìn tôi
trong đầu cô ấy chợt hiện lên chuyện tối
qua khi bị tôi cưỡng hôn bất ngờ khiến
cô ấy bối rối cả đêm cô từng định nhờ
người điều tra tôi không ngờ tôi lại tự
đưa mình tới cửa biết được tên tôi rồi
Cô ấy thấy mọi chuyện dễ xử lý hơn nhiều
cố Minh đi theo tôi tô mặc Ly nhìn tôi
một cách sâu sắc rồi xoay người bước về
phía chiếc xe sang trọng tôi cảm thấy
bất an trong lòng không biết hoa khôi
định làm gì chắc không phải vì chuyện
tôi cưỡng hôn cô ấy tối qua rồi đòi lại
công bằng chứ vừa nghĩ đến khả năng này
tôi bắt đầu căng thẳng đôi chân run rẩy
không đứng vững nghĩ đến mấy cậu vừa tỏ
tình với cô người thì bị làm ngơ người
thì bị vệ sĩ lôi đi tôi Thậm chí còn
cướp nụ hôn của cô ấy lẽ nào sẽ bị ném
xuống sông cho cá ăn càng nghĩ càng thấy
đáng sợ tôi nghiến răng hay là bỏ chạy
thôi Ngày mai quay lại trường cũng được
tính mạng quan trọng hơn vừa nghĩ vậy
Tôi lập tức xoay người bỏ chạy nhưng hai
người phụ nữ mặc đồ đen chặn tôi lại rồi
ép tôi lên xe tô mặc Ly thấy tôi đã ngồi
yên thì lập tức kéo tấm chắn trong xe
xuống cách ly cô và tôi với tài xế phía
trước không gian nhỏ hẹp chỉ còn lại hai
người tôi hoảng sợ nhìn cô ấy lo lắng cô
sẽ làm điều gì đó thậm chí là giết người
diệt khẩu nhưng tôi mặc ly không nói gì
chỉ tựa lưng vào ghế với dáng vẻ thoải
mái đôi mắt đen sâu thẳm nhìn tôi chăm
chú Cô ấy đang suy nghĩ chuyện xảy ra
hôm qua quá bất ngờ Nhưng cũng khiến cô
cảm thấy kỳ lạ Tại sao khi bị cố minh
chạm vào cơ thể cô lại không có phản ứng
gì không ngứa cũng không nổi mần đỏ
Chẳng lẽ cậu là con gái Cô ấy chỉ có thể
đoán như vậy Gì cơ tôi tròn mắt nhìn cô
ấy cảm thấy lòng tự tôn của mình như bị
tổn thương nặng nề Tôi đẹp trai phong độ
thế này sao lại bị hiểu lầm là con gái
cô mù à Tôi thực sự muốn nói câu đó với
cô ấy nhưng tôi nhét gan không dám nói
chỉ đành nuốt cơn giận xuống Miễn Cưỡng
cười gượng và lắc đầu tôi là con trai tô
mặc Ly khựng lại một chút ánh mắt cô
lướt qua ngực tôi bằng phẳng thế này
chắc là con trai rồi nhìn ánh mắt đầy vẻ
tinh quái của cô ấy Tôi tức đến phát
điên tô mặc Ly lạnh lùng hừ một tiếng
trong đầu cô vẫn thấy khó tin hôm qua
mình thật sự bị Tên Nhóc gầy gò này hôn
sao Nhưng tại sao cơ thể mình lại không
có phản ứng cô nhớ bác sĩ từng nói cô
mắc trứng sạch sẽ nghiêm trọng người
khác giới đến gần đều khiến cô khó chịu
Nếu có hành động thân mật cơ thể sẽ Dị
ứng và phải ở nhà cả tuần không ra ngoài
vì lý do đó trong nhà cô bất cứ ai là
nam giới đều không dám đến gần cô quá
nửa mét ngay cả bên ngoài cũng vậy một
số nam sinh gan lớn cũng không dám mạo
phạm Nếu cố gắng tiếp cận đều bị vệ sĩ
kéo đi hoặc bị ném xuống sông cô đ định
đưa tôi đi đâu chiếc xe bắt đầu chuyển
bánh tôi hoảng sợ nhìn cô ấy Cô vừa chế
nhạo ngoại hình tôi giờ còn định làm gì
nữa không lẽ xông trong trường không đủ
sâu nên định kéo tôi ra sông sâu hơn
đừng mà Làm ơn thả tôi xuống tôi vừa
kinh hãi vừa sợ hãi nhìn khuôn mặt lạnh
lùng của cô ấy Tôi vội nắm lấy tay áo tô
mặc Ly xin cô tha cho tôi Tôi thật sự
không cố ý hôn cô tôi chỉ vì sợ trễ giờ
học nên trèo tường vào trường không may
mất thăng bằng và ngã lên người cô thật
sự không phải cố ý thấy tô mặc Ly nhớn
mày nhìn tôi mà không nói tôi tranh thủ
Cơ hội cuối cùng để thanh minh hơn nữa
chuyện đó đâu được coi là hôn Chỉ là vô
tình chạm nhẹ thôi nếu cô coi đó là hôn
thật thì đó còn là nụ hôn đầu của tôi
đấy cô chẳng thiệt hại gì cả tô mặc Ly
đột nhiên nhếch môi cười gian cô khẽ
chạm vào cằm đôi mắt ánh lên vẻ thích
thú cậu không có bạn gái sao làm ơn hoa
khôi đại nhân tôi bận bịu cả ngày không
hết việc thì thời gian đâu mà có bạn gái
chứ với lại tôi chưa bao giờ nghĩ rằng
việc có bạn gái lại quan trọng như thế
Tôi vừa nói vừa nhíu mày sao cô lại quan
tâm đến chuyện này tô mặc Ly nhìn tôi
chằm chằm không trả lời đôi mắt cô Ánh
lên sự tò mò lẫn trêu chọc cậu đúng là
thú vị tôi sẽ không thả Cậu dễ dàng đâu
lên cấp ba đã có thể có bạn gái Sao ít
nhất cũng phải đợi vào đại học đã chứ
tôi trợn mắt nhìn cô ấy không thể chịu
nổi không ngờ Cô ấy cũng thích hóng
chuyện thế này cậu bận gì mà bận vậy là
học sinh thôi mà tôi bĩu môi dạy kèm cho
học sinh kiếm tiền Cậu kiếm tiền để làm
gì tôi nghe rõ ý mỉa mai trong lời cô ấy
đế Lan là một trường quý tộc tư nhân
được đầu tư xây dựng mà tôi lại là một
ngoại lệ tôi được trường đế Lan nhận vào
với tư cách học sinh ưu tú đặc cách lúc
đó Hiệu trưởng nói rằng chỉ cần Tôi đến
học ở đế lan toàn bộ học phí và chi phí
học tập sẽ được miễn phí thêm vào đó nếu
thành tích tổng hợp của tôi đạt tốt đứng
trong top 3 thì tôi sẽ nhận được học
bổng một khoản tiền rất hậu hĩnh Nếu có
được học bổng này thì tôi sẽ có tiền để
trang trải chi phí sinh hoạt bà tôi cũng
sẽ đỡ vất vả hơn vì vậy tôi đã vào ngôi
trường tư nhân này nhà tôi khá khó khăn
Tôi cần tiền xin cô tha cho tôi đi hoa
khôi đại nhân làm ơn buông tha tôi tối
nay tôi còn phải đi dạy kèm tôi không
thể thất hứa được tôi nhìn cô ấy với ánh
mắt cầu xin địa chỉ tôi sững sờ nhìn cô
ấy đầy ngạc nhiên tôi hỏi cậu địa chỉ
dạy kèm ở đâu tô mặc Ly Nheo mắt nhìn
tôi như thể đang nhìn một tên ngốc Tôi
lắp bắp không thể tin nổi cô cô muốn đưa
tôi đi sao đừng nói nhảm nói địa chỉ đi
tô mặc ly không kiên nhẫn liếc tôi một
cái khu biệt thự Ngự cảnh Long đình cảm
ơn cái gì tô mặc Ly nhíu mày tôi lặp lại
một lần nữa tô mặc Ly liếc tôi một cái
đầy kỳ lạ cậu đang dạy kèm cho ai vậy
một học sinh cấp hai tên là Tô giao Tôi
ngạc nhiên nhìn cô ấy chẳng lẽ cô quen
biết sao À đúng rồi Cô ấy cũng họ tô mà
tô mặc Ly khẽ cười cô ấy ấy là con gái
của cậu tôi Cậu của cô tôi nây người ra
con gái cậu của cô vậy chẳng phải là em
họ của cô sao sao lại trùng họ với cô
được à Tôi theo họ bố tô mặc Ly Nhàn
nhạt nói Chúng tôi sống trong cùng một
khu Ồ thế thì tốt quá tôi mừng giữa nói
tôi có thể đi nhờ xe của cô cảm ơn cô
rất nhiều Đừng chỉ nói miệng Cảm ơn làm
gì đó thực tế đi vậy cô muốn tôi cảm ơn
kiểu gì tôi muốn cậu làm một việc giúp
tôi tô mặc Ly bất ngờ nghiêng người sát
lại gần tôi khuôn mặt tiến sát trước mặt
tôi khóe môi cô ấy khẽ nhếch lên tôi
muốn cậu hôn tôi thêm một lần nữa hả cô
vừa nói gì cơ Tôi ngạc nhiên vô cùng
không dám tin vào tai mình hôn cô lần
nữa Tại sao tôi nuốt nước bọt đầy căng
thẳng hoa khôi Không phải đang muốn trả
thù tôi đó chứ chuyện cái hôn Hôm qua
tôi thật sự chỉ vô tình mà thôi sao cô
lại không tin tôi chứ hơn nữa Tôi đã xin
lỗi rồi mà Nhanh lên hôn tôi đi tô mặc
Ly Nhìn biểu cảm kinh ngạc của tôi Cô ấy
không chịu được và tự ra tay cô ấy giữ
lấy cảm tôi ngoan nhắm mắt lại nào tôi
hoàn toàn bối rối nhìn vào đôi mắt của
cô ấy như bị mê hoặc tôi nhắm nhắm mắt
lại ngay sau đó môi tôi bị một nụ hôn
nhẹ nhàng chạm vào cậu không hôn tôi vậy
thì để tôi hôn cậu vậy Cô ấy chỉ muốn
kiểm chứng một điều liệu cơ thể của cô
ấy có phản ứng với tôi hay không Cô ấy
chỉ định hôn nhẹ như chuồn chuồn đậu
nước nhưng lại đánh giá quá cao sự kiềm
chế của mình ha ha Không ngờ Cậu cũng có
khả năng đó Buổi tối tô giao và cha cô
ấy Trương viễn Tùng nhiệt tình mời tôi ở
lại ăn tối tôi từ chối không được Đành
phải đồng ý thấy tô mặc Ly ngồi tao nhã
ở bàn ăn tôi khựng lại ngơ ngác nhìn cô
ấy tô mặc Ly sao cô lại ở đây không phải
cô đã về nhà rồi sao sao lại đột ngồ
xuất hiện ở đây cô đến ăn ké cơm sao sao
hả tôi đến nhà cậu Tôi ăn cơm cậu không
hoan nghênh tôi sao tô mặc Ly Nheo mắt
nhìn tôi tôi vội vàng Lắc đầu không phải
tôi chỉ là chị mặc Ly chị đến rồi một
giọng nói vui sướng vang lên tô giao
chạy nhanh vào phòng ăn Ngồi xuống bên
cạnh tôi chỉ tay về phía tô mặc Ly anh
cố Minh đây là chị họ em chị ấy là Hoa
khôi của trường đế Lan cũng là Học Bá và
thần tượng của em à Tôi biết rồi nghe
Danh đã lâu chào tô học tỷ tôi chấp tay
hành lễ và làm một biểu cảm hài hước tô
giao chớp mắt như vừa nhận ra điều gì đó
Ồ chị ấy đúng là thần tượng của em tô
giao nhìn tôi với vẻ tự hào anh cố Minh
Anh không thấy chị ấy rất tuyệt sao tôi
chỉ mỉm cười thần tượng đúng là không
thể thay thế được Đúng rồi hai người học
cùng trường suýt nữa em quên mất chị họ
anh cố minh thật sự rất giỏi anh ấy giải
bài nào em cũng hiểu hết còn giỏi hơn cả
thầy giáo nữa kỳ này điểm tiếng Anh của
em tăng vọt đến cả thầy giáo cũng Khanh
ngợi em tô mặc Ly nhìn tôi với vẻ suy
nghĩ gật đầu Khanh ngợi không tệ đâu hãy
tiếp tục cố gắng giữ phong độ để thi đỗ
vào trường đế Lan của chúng tôi Thôi
được rồi Mọi người ăn cơm đi chuyện học
hành để SA đã Trương viễn Tùng nhìn con
gái với ánh mắt chìu mến trong lòng
không thể diễn tả hết niềm vui sau khi
Chào tạm biệt gia đình trương viễn Tùng
tôi cùng tô mặc Ly bước ra khỏi khu biệt
thự Ngự cảnh Long đình tô học Tỷ đến đây
là được rồi cô cứ về trước đi một lát sẽ
có taxi đến thôi Sao cậu muốn đuổi tôi
về sớm vậy tôi cúi đầu không dám nhìn
mặt cô ấy Tôi không muốn làm phiền cô cô
cứ về đi thì hơn ngốc à Tôi sẽ đợi cùng
cậu Nếu không có xe Tôi sẽ gọi tài xế
đưa cậu về tô mặc Ly nhìn đồng hồ trên
tay Ừm được thôi lại làm phiền cô rồi tô
học tỷ tôi không cãi lại được cô ấy đành
phải đồng ý 5 phút trôi qua chỉ có vài
chiếc xe cá nhân chạy qua chưa thấy
chiếc taxi nào sao vẫn chưa có xe nhỉ
Tôi nhân nhó thở dài bóng tối ngày càng
dày đặc không khí bắt đầu có hơi ầm
không lẽ trời sắp mưa tôi ngẩng đầu nhìn
lên bầu trời xám xịt một màu không thấy
một ngôi sao nào nơi này là khu biệt thự
khá xa trung tâm lại là buổi tối khó bắt
xe thật thôi Để tôi gọi tài xế qua đây
tô mặc Ly đợi thêm một lát cuối cùng
cũng mất kiên nhẫn Cô ấy nhìn đồng hồ
trên tay rồi lấy điện thoại ra nhanh
chóng bấm một số dặn dò vài câu sau đó
Cúc máy Tôi cảm kích nhìn cô ấy lại
phiền cô nữa rồi tô học tỷ tô mặc Ly
nhìn tôi với vẻ nghiêm túc không phiền
đâu nhưng nếu muốn Cảm ơn Tôi Sao không
hôn tôi thêm lần nữa nhỉ Gì cơ tôi không
nghe nhầm chứ lại hôn nữa nhớ lại nụ hôn
trong xe trước đó nụ hôn khiến tim tôi
suýt ngừng đập vừa xấu hổ vừa căng thẳng
mặt tôi lập tức nóng bừng lên hôn hay
không thì cô nói rõ đi chứ tôi tô mặc Ly
Khoanh tay trước ngực liếc mắt nhìn tôi
một cái thôi cứ để nợ trước đã xe đến
rồi đưa cậu về nhà trước Ồ tôi gật đầu
đáp một tiếng một chiếc xe mê Bách màu
đen từ xa tiến lại Dừng ngay trước mặt
chúng tôi tài xế Mở cửa bước xuống nhìn
tô mặc Ly với vẻ cung kính tiểu thư muốn
đi đâu ạ đưa cậu nhóc này về nhà tô mặc
Ly liếc nhìn tôi một cái lạnh nhạt nói
câu đó sau đó cô mở cửa ghế sau của xe
lên xe đi tôi bước lên xe định đóng cửa
lại tô mặc ly cũng theo sau bước lên
ngồi xuống ngay bên cạnh tôi tôi sững sờ
chòn mắt nhìn cô ấy đầy khó hiểu cô cũng
định về nhà tôi sao cô muốn đưa tôi về
tận nhà à tô mặc Ly nhếch môi liếc mắt
nhìn tôi địa chỉ tôi đọc địa chỉ nhà
mình ngồi thẳng trên ghế không nhúc
nhích tư thế ngay ngắn nghiêm chỉnh tim
tôi đập thình thịch thấy căng thẳng vô
cùng khoang xe phía sau thực sự khá rộng
nhưng tôi vẫn thấy không gian quá chật
trội Có lẽ vì tôi và Tôm mặc Ly ngồi quá
gần nhau không khí phảng phất hơi nóng
tôi khẽ dịch sát vào cửa sổ xe sao thế
Cậu thấy nóng à Tôi ngước mắt nhìn cô ấy
thật nhanh gật đầu nhẹ một cái làm sao
mà nóng được nhỉ đ hoa trong xe vẫn hoạt
động tốt mà cậu và tôi mặc đồ giống nhau
tôi còn chẳng thấy nóng tô mặc Ly nhìn
tôi với vẻ kỳ lạ cậu không phải bị cảm
đấy chứ vừa nói Cô vừa đưa tay chạm vào
trán tôi để kiểm tra tôi không bị cảm
đâu tôi chưa nói xong đã thấy chán mình
áp vào một bàn tay mát lạnh cảm giác
nóng trong người bỗng tan biến Tôi thấy
dễ chịu hơn hẳn thân nhiệt bình thường
mà không bị bệnh Tôi mặc ly sờ chán tôi
rồi sờ lên Chán cô ấy để so sánh thân
nhiệt chúng ta giống nhau Dĩ nhiên là
giống rồi nếu khác mới là đó nhưng tay
cô ấy mát lạnh thật áp lên ra tôi cảm
giác rất dễ chịu có chút không muốn cô
ấy bỏ tay ra Khoan đã không đúng tôi
đang suy nghĩ lung tung cái gì vậy trời
tô mặc ly có hành động thân mật với tôi
như vậy sao tôi có thể không ngăn cản cô
ấy chứ Thậm chí còn để mặc cô ấy muốn
làm gì thì làm tôi cau mày âm thầm tự
trách bản thân đồng thời lặng lẽ lùi lại
một chút tránh khỏi bàn tay mát lạnh của
cô ấy Nhà cậu có những ai thấy tôi dè
dặt tô mặc Ly thu tay về cô chuyển sang
một chủ đề khác để trò chuyện ngoài tôi
ra chỉ còn có bà tôi tôi nhớ trước đây
dù học muộn thế nào bà đều đợi tôi ngủ
rồi mới đi nhỉ Nhưng mấy ngày gần đây
tôi nghe thấy bà ho vào giữa đêm thậm
chí có lúc còn thở dài tôi hỏi bà có bị
làm sao không có chỗ nào không khỏe à
nhưng bà lại bảo không có gì tôi định
đưa bà đi khám nhưng bà lại không chịu
nhớ đến chuyện đó tôi cảm thấy trong
lòng hơi buồn ngồi bên cạnh tôi tô mặc
Ly đột nhiên nắm lấy tay tôi cậu sao thế
mắt đỏ cả lên rồi tôi hít mũi một cái
không sao chỉ là nhớ bà tôi thôi Ngốc À
bây giờ Không phải đang đưa cậu về nhà
sao về đến nhà là có thể gặp bà ngay rồi
mà tô mặc Ly nắm tay tôi một lúc xác
nhận rằng cơ thể mình không có phản ứng
gì bất thường điều này càng khiến cô
chắc chắn rằng cơ thể của cô miễn nhiễm
với cố minh Chỉ nghĩ đến khả năng này
trong lòng cô dâng lên những cảm xúc
phức tạp không biết nên phản ứng thế nào
từ lúc sinh ra đến giờ xung quanh cô
chưa từng có người khác giới nào thân
mật với cô đến cả cha rụt cũng chưa từng
ôm cô lần nào cho đến bây giờ đây là lần
đầu tiên cô ngồi gần một chàng trai như
vậy đây là lần đầu tiên cô hôn một chàng
trai đây là lần đầu tiên cô nắm tay một
chàng trai rất nhiều lần đầu tiên đều
dành cho chàng trai tên cố minh này biểu
cảm của Tô mạc ly có vẻ lạnh nhạt nhưng
trong trong lòng cô lại bị bao phủ bởi
một cảm giác kỳ lạ hóa ra cảm giác nắm
tay một chàng trai là như vậy hóaa ra
cảm giác hôn một chàng trai là như thế
cảm giác này thật không tệ Cô rất thích
nghĩ đến đây ánh mắt cô nhìn cố minh lại
thêm phần nhiệt thành xe nhanh chóng
dừng trước một khu chung cư cũ kỹ tôi mở
cửa xe nói cảm ơn tô mặc Ly chuẩn bị
bước xuống thì cô đột nhiên giữ lấy Cánh
tay tôi ghi lại số của tôi sau này nếu
có việc gì cần giúp đỡ cứ gọi điện cho
tôi tô mặc Ly lấy ra một cây bút nhanh
chóng viết một dãy số vào lòng bàn tay
tôi nhớ đấy đừng ngại phiền phức bất cứ
chuyện gì cũng có thể gọi cho tôi bất cứ
lúc nào nói xong cô ấy mỉm cười quyến rũ
với tôi rồi buông tay tôi ra cửa xe từ
từ khép lại nhìn theo chiếc xe rời đi
tôi một mình trở về nhà sau khi vào nhà
tôi Cẩn thận gõ cửa phòng Bà ơi cháu mua
cháo bí đỏ mà bà thích nhất này mau ăn
khi còn nóng nhé nhưng gõ mãi vẫn không
có ai trả lời tôi cau mày lại gõ thêm
vài cái bà ngủ rồi sao vẫn không có phản
ứng Chẳng lẽ bà ngủ say rồi à Tôi tay
cầm cháo tay còn lại đẩy cửa phòng ra
trong phòng tối om yên tĩnh không một
tiếng động Tôi đưa tay Bật công tắc trên
tường đèn sáng lên bà đang nằm nghiêng
trên giường mắt nhắm chặt sao bà ngủ mà
không đáp Chăn nhỉ Tôi vừa lẩm bẩm vừa
giò rén đi tới bên giường tôi kéo chăn
đầu giường đắp lên cho bà tay vô tình
chạm vào má bà tôi lập tức giật mình Sao
lại nóng thế này tôi lại đưa tay chạm
vào chán của bà ngay lập tức Tôi thấy
không ổn bà đã bị ốm không trách được
gọi mãi mà bà không trả lời bà ơi tỉnh
dậy đi tôi hoảng hốt khẽ vỗ nhẹ vào cánh
tay bà thấy bà vẫn không có phản ứng tôi
vội chạy ra ngoài Gõ Cửa nhà hàng xóm
nhờ sự giúp đỡ nh nhanh chóng của chú
hàng xóm bà đã được đưa vào phòng cấp
cứu của bệnh viện bác sĩ bà cháu thế nào
rồi bệnh nhân có tiền xử viêm phế quản
mãn tính không bác sĩ đẩy kính lên nhìn
tôi một cái sâu xa dạo gần đây có thường
xuyên ho không Tôi gật đầu bác sĩ nhẹ
nhàng thở dài sốt của bà cháu chủ yếu là
do viêm phổi do ứ đọng gây ra nhìn vẻ
mặt mơ hồ của tôi bác sĩ tiếp tục giải
thích viêm phổi do ứ đọng thường gặp ở
các bệnh suy kiệt nghiêm trọng là một
dạng nhiễm khuẩn bệnh này có chữa được
không Tôi không hiểu lắm những gì bác sĩ
nói chỉ hỏi câu quan trọng nhất nếu thể
trạm bệnh nhân không tốt thì không dễ
chữa Cậu cũng biết ba cháu tuổi đã cao
sức khỏe yếu lại nằm đệt giường lâu ngày
tôi ngay lập tức cảm thấy hoảng loạn Tôi
nhìn bác sĩ trước mặt với ánh mắt cầu
xin biểu cảm của bác sĩ Nghiêm túc và
chân thành Xin bác sĩ nhất định phải tìm
cách chữa khỏi cho bà cháu bà đã hy sinh
quá nhiều vì cháu cháu còn chưa kịp báo
đáp bà mà vị bác sĩ trong chiếc áo Blue
trắng nhìn tôi còn nhỏ tuổi trong lòng
có chút không đành lòng tôi kê một ít
kháng sinh cậu mang về cho bà uống nếu
bà ho Hãy giúp bà xoay người vỗ lưng Nếu
có thêm bất cứ tình trạng nào khác hãy
đưa Bà đến B viện ngay Vâng cảm ơn bác
sĩ ạ Tôi cảm kích Nhìn bác sĩ rồi cúi
đầu thật sâu để bày tỏ lòng biết ơn do
bệnh của bà Phát đột ngột sốt Vẫn chưa
giảm bà tạm thời phải nằm viện tôi vội
vàng về nhà thu xếp đồ đạc sau đó nhanh
chóng quay lại bệnh viện Tối nay cháu sẽ
chăm sóc bà có lẽ cả đêm không thể nghỉ
ngơi được cháu còn hứa với tô giao chiều
mai sẽ đến nhà để dạy kèm có lẽ sẽ phải
thất hứa rồi khoảng hơn 3:00 sáng cơ sốt
của bà cuối cùng cũng giảm Nhìn bà thở
đều đặn trên giường bệnh da rẻ cũng hồng
hào trở lại tôi thở phào nhẹ nhõm như
chút được gánh nặng trong lòng tôi ngồi
trên chiếc ghế nhỏ cạnh giường ngáp dài
một cái rồi gục đầu xuống mép giường ngủ
thiếp đi sáng hôm sau Bà tôi cứ nằng nặc
đòi xuất viện tôi hỏi ý kiến bác sĩ rồi
thu xếp đồ đạc đưa bà về nhà may mà mấy
ngày này được nghỉ không phải đi học để
có thể ở nhà chăm sóc bà sau khi nấu
cháo loãng cho bà ăn rồi cho bà uống
thuốc bà lại ngủ tiếp tôi thở phào nhẹ
nhõm vừa cầm sách lên đọc được vài trang
đã nghe thấy tiếng gõ cửa ai đó tôi bước
ra mở cửa là tôi Lâm thiền Nguyệt đây
một giọng nói trong trẻo vang lên từ
ngoài cửa tôi sững lại phân khích mở
toang cánh cửa quả nhiên trước mặt là
một cô gái trẻ trung đứng đó Lâm thiển
nguyệt là con gái của chú hàng xóm hiện
đang học ngành y ở một trường đại học Y
Khoa mỗi khi được nghỉ về nhà cô ấy đều
đến thăm tôi và bà vừa nhìn thấy tôi Lâm
thiển Nguyệt nở một nụ cười rạng rỡ đẹp
đến mức khiến tôi hơi bối rối Chị Nguyệt
chị được nghỉ rồi sao Lâm thiền Nguyệt
tránh tôi sang một bên bước vào nhà đi
thẳng vào phòng của bà tôi nghe mẹ kể
rồi bà cậu bị ốm phải không Tôi khẽ thở
dài một tiếng Ừm tuổi già rồi sức khỏe
ngày càng yếu hơn cháu lo lắng cho bà
lắm Đúng vậy mà cháu vẫn còn đi học bà
lại cần có người chăm sóc cố minh em đã
nghĩ đến chuyện tương lai chưa Sau này
em định làm thế nào em cũng không biết
nữa Tôi ngồi bên giường nắm lấy bàn tay
thô giáp lạnh bút của bà trong lòng cảm
thấy khó xử ngày kia là phải đi học rồi
thực sự không yên tâm để bà ở nhà một
mình nhưng cũng chẳng nghĩ ra cách nào
tốt hơn cố minh hay là đưa bà vào viện
dưỡng lão đi Ở đó có người chăm sóc cho
bà em cũng có thể yên tâm học hành lâm
thiển Nguyệt nhìn tôi với ánh mắt đầy
cảm thông Nhưng làm vậy có ổn không sợ
bà không quen Mà em cũng không không nỡ
Không sao đâu viện dưỡng lão có nhiều
nhân viên xã hội họ sẽ chăm sóc bà rất
chu đáo hơn nữa ở đó cũng có nhiều người
lớn tuổi giống bà rất náo nhiệt bà sẽ
không thấy cô đơn Tất nhiên Em có thể
thường xuyên đến thăm bà được rồi Chị
Nguyệt Để em suy nghĩ chờ bà tỉnh lại em
sẽ hỏi bà xem bà có muốn vào viện dưỡng
lão không Tôi suy nghĩ một lúc có lẽ đó
là cách tốt bà sẽ được chăm sóc đầy đủ
và em cũng có thể yên tâm học hành được
rồi em cứ hỏi ý kiến mà sau khi quyết
định thì nói với chị chị sẽ giúp em sắp
xếp Lâm thiền Nguyệt nhẹ nhàng vỗ vai
tôi Nếu có khó khăn gì cứ nói với chị
đừng ngại phiền phức Vâng cảm ơn chị
Nguyệt Tôi cảm kích nhìn chị ấy đối với
người chị hàng xóm này tôi luôn kính
trọng có chuyện gì tôi cũng muốn nhờ chị
ấy giúp với sự giúp đỡ của chị hàng xóm
bà đã được đưa vào viện dưỡng lão một
cách suôn sẻ dù rất không nỡ nhưng tôi
không còn cách nào khác tôi không thể bỏ
bê việc học và bà cũng Kinh quyết muốn
vào viện dưỡng lão nói rằng ở đó có
người cùng tuổi sẽ không buồn tôi chỉ
còn biết thỏa hiệp dù vậy mỗi cuối tuần
tôi đều đến viện dưỡng lão để thăm bà
Lâm thiền nguyệt là tình nguyện viên ở
viện dưỡng lão tôi cũng quyết định khi
rảnh sẽ theo chị ấy làm tình nguyện trều
chủ nhật tôi đến nhà tô giao đúng hẹn để
dạy kèm anh cố minh mới hai ngày không
gặp sao anh lại gầy đi thế này tôi mỉm
cười nhẹ hai ngày nay nhà anh có vài
chuyện xảy ra chắc khiến anh hơi mệt mỏi
nhưng mọi thứ đã ổn hơn rồi tô giao ngồi
xuống bàn học vẻ mặt tò mò thầy giáo này
Hôm nay dạy bài gì đây tôi mỉm cười hôm
nay chúng ta làm bài tập khó hơn một
chút nhưng mọi chuyện giờ đã ổn rồi Được
rồi bây giờ chúng ta bắt đầu học nhé
đứng ngoài cửa Trương viễn Tùng Nhìn hai
người đang chăm chỉ học bài Ông mỉm cười
h hài lòng Tối hôm đó tôi lại được giữ
lại để ăn tối cùng gia đình họ khi biết
bà tôi đã được đưa vào viện dưỡng lão
Trương viễn Tùng thoáng Ngạc nhiên vậy
nghĩa là nhà cậu giờ chỉ còn mình cậu
sống thôi sao tôi gật đầu tô dao khẽ
liếc nhìn tôi anh cố minh sống một mình
không sợ sao anh giờ đã là người lớn rồi
không có gì phải sợ cả cố minh hay là
cậu đến ở nhà chúng tôi đi Trương viễn
Tùng đột nhiên đề nghị tô giao phân
khích vỗ tay hay quá hay quá anh cố minh
chuyển đến ở cùng chúng em đi như vậy
Ngày nào em cũng có thể nghe anh giảng
bài tôi ngẩn người một lúc trước lời đề
nghị của Trương viễn Tùng tôi còn hơi do
dự dù rằng ở đây sẽ tiện hơn trong việc
dạy kèm Cho tô giao Nhưng chỗ này cách
trường đế lan quá xa việc đi học và về
nhà đều phải gọi taxi rất bất tiện suy
nghĩ một lúc tôi từ chối khéo Trương
viễn Tùng bảo tôi đừng vội từ chối hãy
suy nghĩ thêm tôi gật đầu ăn xong cơm
tối trời đã muộn tôi cầm cặp sách đứng
dậy cáo tử Trương viễn Tùng liền gọi
điện thoại nhề người đưa cậu ấy về nhà
nghĩ rằng khu biệt thự này quả thực khó
gọi taxi Tôi đồng ý nhưng không ngờ rằng
người đến đón tôi lại là tài xế của Tô m
ly sau khi chào hỏi tài xế tôi lên xe
giữa đường tài xế nhận một cuộc gọi sau
đó xe bất ngờ rẽ vào một con đường lạ
tôi nhíu mày hơi ngờ vực liếc nhìn bác
tài bác tài nhìn tôi đẩy kính mắt lên
xin lỗi cậu chủ tôi cần đón thêm một
người nữa đón xong tôi sẽ đưa cậu về
ngay Ồ được thôi bác tôi gật đầu đến nơi
tôi ngay lập tức Nhận ra một dáng người
cao giáo khi cô ấy thấy tôi khẽ nheo mắt
khóe môi nhếch lên một nụ cười Rh mãnh
tô học tỳ Tôi kinh ngạc nhìn cô bước lên
xe tim tôi đột nhiên đập nhanh hơn xe
khởi động tôi vẫn còn ngư ngác không
hiểu sao mỗi khi nhìn thấy tô mặc Ly tôi
không kiềm chế được nhịp đập trong lòng
ở cùng không gian chật hẹp với cô ấy tôi
lại muốn trốn tránh tôi cúi đầu cố gắng
nép sát cửa sổ giảm tối đa sự hiện diện
của mình cố Minh Cậu sợ tôi sao