Đợi họ khởi động xe rời đi, Tạ An Nhược
mới cười nói, "Thời An vẫn khá hiền anh,
Vũ San ở cùng anh ta tâm trạng đã tốt
hơn nhiều. Hạ Vũ San mỗi lần đến đây đều
rất tốt với họ, chỉ là không thấy cô ấy
rất vui vẻ nhưng vẫn dùng trạng thái tốt
nhất để nói chuyện với họ. Cô ấy luôn
như vậy, nhưng lần này đến rõ ràng có
điều gì đó khác. Về đến nhà đã là 8:30,
tôi đặt món quà Hạ Diêu Xuyên tặng lên
bàn, lại nhận được một phong bao đỏ. Tôi
trượt phong bao đỏ từ trước mặt mình đến
đầu bàn bên kia, đúng lúc trước mặt Hạ
Vũ San. Cái này cho em." Hạ Vũ Sang cầm
phong bao đỏ đi đến bên cạnh tôi, lại
nhét tiền vào tay tôi cho anh đấy. Tôi
tiện tay đặt phong bao đỏ lên bàn, nghe
Hạ Vũ Săn hỏi, "Buổi chiều anh trai em
có nói gì với anh không? Chỉ là một số
chuyện về nhà em thôi." Cô ấy tiếp tục
nói, "Có liên quan đến anh không?" Tôi
quỳ ngồi trên ghế sofa nhìn cô ta, hơi
thẳng người ôm lấy cô ta. "Có đấy, những
chi tiết em chưa từng nói với anh, sợ
làm anh hoảng sợ." Giọng tôi nói cực kỳ
nhẹ, như là lông vũ rơi vào tâm hồn cô
ta. "Đúng vậy." Tôi vuốt ve khuôn mặt Hạ
Vũ San. Có chuyện gì cứ nói với anh, em
tự mình buồn phiền quá vất vả rồi. Em
nhớ rồi. Tắm xong tôi về phòng ngủ vừa
chạm giường đã hơi buồn ngủ. Nằm sấp
trên giường mở giao diện trò chuyện và
nói chuyện với Giang Vũ. Giang Vũ cưa
chết tôi rồi. Trong giới đều đang thảo
luận về vụ của Ninh Duyệt Tâm. Đầu ngón
tay tôi gõ vào các chữ cái biên tập rằng
tôi cũng không ngờ cô ấy trực tiếp chỉ
đích danh. Đây là với Lạc Nguyệt Đình có
thủ lớn oán lớn gì vậy? Giang Vũ, tôi
thấy cô ấy đăng một dấu hỏi. Cũng trả
lời một dấu hỏi, ngay sau đó lại nói,
"À, cái gì? Tiếp theo còn gửi một biểu
tượng cảm xúc gãi đầu." Giang Vũ thắc
mắc, "Thời An không biết Ninh Duyệt Tâm
và Lạc Nguyệt Đình có ân oán gì sao?"
Anh ta trả lời, "Tôi không biết họ có ân
oán gì, tôi lập tức tỉnh táo hơn một
chút, không còn buồn ngủ nữa, mắt đều
sáng lên." "Tin gì?" "Tin gì? Để tôi ăn
một miếng. Cậu lén dấu tin không cho tôi
ăn, lấy ra biểu tượng cảm xúc gấu trúc
lau nước mắt, yếu đuối bất lực, đáng
thương." Giang Vũ nhìn cười, "Tôi tưởng
cậu biết chứ. Tôi biết cái gì chứ? Không
ai nói qua, cũng không mấy người biết họ
cãi nhau thế nào phải không? Dù sao tôi
chưa từng nghe trong giới có người bàn
tán chuyện của Lạc Nguyệt Đình và Ninh
Duyệt Tâm, dường như không ai biết Lạc
Nguyệt Đình đó ngoài việc giận dỗi với
tôi không nói gì hết. Giờ nghĩ lại bản
thân cũng không cần tiền của cô ta, cô
ta có chính là đầu óc kinh doanh, cộng
thêm khuôn mặt như thần thánh của cô ta.
Phải nói thật, khuôn mặt đó của cô ta
thực sự đẹp. Giang Vũ nghĩ cũng đúng,
ước chừng ngoài mấy người chơi chung với
Lạc Nguyệt Đình ra thì cũng không ai
biết Ninh Duyệt Tâm và Lạc Nguyệt Đình
có chuyện gì, lại hỏi, "Lạc Nguyệt Đình
không chủ động nói với anh sao?" Tôi thở
dài, "Đừng nhắc đến chủ động nói nữa.
Thực ra tôi đã hỏi cô ấy, cô ta không
nói cho tôi biết, còn bảo tôi đừng nói
chuyện với Ninh Duyệt Tâm. Hành vi của
cô ta Giang Vũ vui không thể tả, khó
trách tôi đang đợi nói đây." Không lâu
sau, Giang Vũ gửi tin nhắn đến. Hơn hai
năm trước, Ninh Duyệt Tâm đã rất chú ý
đến cậu, nói với Lạc Nguyệt Đình muốn
theo đuổi cậu, hỏi có cơ hội theo đuổi
không? Lạc Nguyệt Đình nói theo đuổi đi.
Kết quả không đến hai ngày hai người đã
ở bên nhau, trực tiếp cắm sừng bạn thân.
Mấy người bạn của Ninh Duyệt Tâm đều
biết cô ấy muốn theo đuổi cậu, quan
trọng là cũng đều biết Lạc Nguyệt Đình
thích Lý Triều. giờ không hiểu sao lại ở
bên nhau với cậu. Thế không phải là cố ý
làm Ninh Duyệt tâm khó xử sao? Có những
thứ có thể nhượng bộ, có những thứ không
thể, trực tiếp chia tay luôn. Về mặt
tình cảm thì tuyệt đối không thể nhượng
bộ. Bạn thân nào có thể làm ra chuyện
như vậy? Ăn dưa đến khi dính vào mình.
Tôi nhìn chằm chằm vào những dòng chữ
này một lúc lâu, Giang Vũ lại gửi tin
nhắn đến, cậu chia tay với Lạc Nguyệt
Đình. Người vui nhất chính là Ninh Duyệt
Tâm, chỉ thiếu nước đốt pháo ăn mừng.
Tôi cảm nhận được niềm vui từ Ninh Duyệt
Tâm. Lạc Nguyệt Đình đã nói trước mặt
mấy người bạn, "Theo đuổi thôi, còn làm
cô ấy khó xử như vậy, cuối cùng đã rửa
được mối nhục. Tôi thậm chí không biết."
Giang Vũ, tôi đoán cô ấy cũng không dám
cho cậu biết. Chuyện này nói ra cũng
không vinh dự gì. Nếu Ninh Duyệt Tâm
theo đuổi cậu trước, cậu có không ở bên
Lạc Nguyệt Đình không? Cô ấy biết mà,
cậu có trách nhiệm rất mạnh. Một khi đã
chấp nhận tình cảm của một người, dù có
thêm một người cậu thích và thể hiện
tình cảm với cậu, cậu vẫn sẽ từ chối. Vì
vậy, nếu không phải là Lạc Nguyệt Đình,
liệu có phải mọi thứ sẽ khác đi không?
Tôi nghĩ về câu hỏi anh ấy đưa ra, suy
nghĩ một lúc lâu mới trả lời, "Nhưng nếu
tôi không ở bên Lạc Nguyệt Đình thì liệu
tôi có gặp được Hạ Vũ Sang không? Nếu
ban đầu không có chuyện với Lạc Nguyệt
Đình mà là Ninh Duyệt Tâm theo đuổi tôi,
tôi sẽ biết được cảm giác được người
xuất sắc theo đuổi là như thế nào. Dù
không có kết quả nhưng đã có sự so sánh,
cũng sẽ không chịu đựng Lạc Nguyệt Đình
lâu như vậy. Hoặc có lẽ nếu không có
chuyện với Lạc Nguyệt Đình, tôi và Ninh
Duyệt Tâm đã ở bên nhau. Nhưng tôi sẽ
không gặp được Hạ Vũ San. Bây giờ nghĩ
lại, tôi hơi buồn. Có lẽ Lạc Nguyệt Đình
chỉ là một giai đoạn quá độ tôi phải
trải qua, không có quá trình nào trong
cuộc đời là vô ích cả. Đột nhiên tôi
thấy thông suốt. Giang Vũ thấy tin nhắn
cười một tiếng, cũng đúng, dù Lạc Nguyệt
Đình là một kiếp nạn đi. Anh ấy trả lời,
đoán chừng thời gian này Lạc Nguyệt Đình
sẽ yên tĩnh. Thực ra nói đến Lạc Nguyệt
Đình trong công việc, cô ấy nỗ lực hơn
mấy người kia. Xảy ra chuyện này đủ cho
cô ấy bận rộn một thời gian rồi. Trước
đây khi ngồi cùng nhau ăn cơm, Lạc
Nguyệt Đình ngoài không cam tâm còn, rất
nghi ngờ Hạ Vũ San có ý đồ xấu. Bây giờ
biết được lai lịch của Hạ Vũ San, những
nghi ngờ đó chắc sẽ biến mất. Không biết
liệu có yên tĩnh từ đây không, tôi lười
nghĩ về chuyện liên quan đến Lạc Nguyệt
Đình, nói chuyện với Giang Vũ một lúc,
đặt điện thoại xuống đi vào nhà vệ sinh,
quay lại định đi ngủ. Khi tôi từ nhà vệ
sinh trở về, Hạ Vũ San đã ở trên giường,
tay đang cầm điện thoại của tôi. Tôi
cũng không để ý, trong điện thoại cũng
không có gì đặc biệt, nhiều nhất chỉ là
một số tin nhắn với bạn bè, những cuộc
trò chuyện rất bình thường. Bây giờ chỉ
muốn chia sẻ với cô ấy về tin đồn vừa
biết được. Hạ Vũ San cố ý xem điện thoại
của tôi. Thực sự là khi trở lại giường,
màn hình điện thoại của tôi sáng lên và
đúng lúc đang ở giao diện trò chuyện với
Giang Vũ. Tin Cơ lại thấy tên mình rất
khó không tò mò muốn nhìn một cái. Cô ấy
cầm điện thoại lên, chỉ là những cuộc
trò chuyện rất bình thường, lướt lên một
chút, khi thấy dòng chữ đó thì ngẩn
người. Tôi nói nếu tôi không ở bên Lạc
Nguyệt Đình thì có thể sẽ không gặp được
cô ấy. Đêm quá yên tĩnh, một lời ngọt
ngào nhỏ nhẹ cũng có thể chạm đến đáy
lòng. Cô ấy dùng điện thoại của mình
chụp lại dòng chữ đó, tiếp tục lướt lên,
đột nhiên phát hiện ra một bí mật. Bí
mật về việc Ninh Duyệt Tâm và Lạc Nguyệt
đình cãi nhau, đang xem hứng thú, Thời
An đẩy cửa trở về. "Tôi đây nói với cô
ấy, anh nói em anh một chuyện quá đáng.
Hạ Vũ San lật điện thoại của tôi về phía
tôi, chỉ vào nội dung trên đó, "Cái này
à, tôi nghẹn lời, anh còn chưa nói mà,
cảm giác muốn chia sẻ bị dội nước lạnh
ngay lập tức." Hạ Vũ San mỉm cười nhẹ,
đặt điện thoại của tôi xuống, tôi giả vờ
như không biết. "Anh nói lại với em một
lần nữa." Tôi cười một tiếng, "Chỉ có em
biết nói, anh cảm thấy rất ngạc nhiên."
"Anh không có chút cảm nhận nào sao?" Cô
ấy hỏi. Tôi suy nghĩ một lúc, cuối cùng
vẫn lắc đầu, chỉ là cảm thấy hành vi cử
chỉ và cách nói chuyện của cô ấy đều khá
lịch kiệp. Khi nhìn thấy bài đăng đó của
Ninh Duyệt Tâm, tôi thực sự hơi ngạc
nhiên. không giống như thứ Ninh Duyệt
Tâm có thể đăng. Ninh Duyệt Tâm trong
lòng tôi là một quý cô rất trưởng thành,
mặc dù tiếp xúc không nhiều lắm nhưng
cũng quen biết mấy năm rồi. Hạ Vũ San
nghĩ nếu cô ấy là Ninh Duyệt Tâm cũng
phải cãi nhau với cô ta. Hạ Vũ San nghỉ
một ngày vào thứ tư, thứ năm mới đến
trường, đến văn phòng bắt đầu phun nước
cho chậu cây cảnh nhỏ trên bàn. Không
lâu sau, Chu Tâm Đồng đến. Hôm nay cậu
không phải không có tiết sao? Hạ Vũ San
liếc nhìn. Chu Tâm Đồng đảo mắt nhìn lên
nhìn xuống Hạ Vũ San tặc lưỡi khen ngợi.
Quá thong dong rồi. Không có tiết thì
không thể đến tìm cậu sao? Chu Tâm Đồng
tỏ vẻ rất đau lòng. Tôi và bạn thân tâm
đầu ý hợp, bạn thân chơi trò đố với tôi.
Hạ Vũ San đôi mắt đen nhìn chằm chằm cô
ta, dường như đang nói cô diễn quá
nhiều. Chu Tâm Đồng ho một tiếng, cười
nói, "Giải thưởng cuộc thi khoa tài
chính đó cậu có thể giành được cũng bình
thường thôi." Nghĩ vậy thì mọi thứ đều
có dấu vết có thể tìm ra. Cô ấy có lẽ từ
nhỏ đã được thấm lần về lĩnh vực tài
chính này. Mặc dù bản thân cũng nghe
nhiều thấy nhiều, nhưng chỉ là không quá
hứng thú. Mối quan hệ trên thương trường
quá phức tạp, bản thân cũng coi như là
trốn tránh, luôn ở trong vùng an toàn.
Tôi chỉ thử thôi, không ngờ có thể đoạt
giải. Thử cái gì? Thử tài năng của mình.
Ừm, sự thật chứng minh cô ấy thực sự là
người có năng khiếu nhưng chỉ là không
vui vẻ. Chu Tâm Đồng đột nhiên nghĩ đến
Thẩm Ngọc. Tôi hôm qua gặp Thẩm Ngọc ở
ngoài trường, anh ta rình cậu đấy. Tôi
sáng sớm đã thấy anh ta rồi. Buổi chiều
về nhà anh ta vẫn còn đó, còn hỏi tôi
cậu có ở đó không. Tôi nói cậu xin nghỉ
rồi, anh ta không tin, cảm thấy tôi nói
dối. Anh ta trước khi đi còn dặn dò một
lần, khi về nhớ cẩn thận một chút, có lẽ
hôm nay cậu tan làm anh ta sẽ gì cậu. Hạ
Vũ San sắp xếp mặt bàn, đầu ngón tay
chạm vào nếp nhăn nhỏ bằng hạt đậu ở
cuối báo cáo, ánh mắt sâu thẳm hơn, nghe
cô ấy nói xong đáp một tiếng, "Biết
rồi." Chu Tâm Đồng lúc này mới rời đi.
Đúng như Chu Tâm Đồng đã nói, buổi chiều
khi cô ấy về thực sự gặp Thẩm Ngọc,
nhưng là sau khi lên xe nhìn thấy chiếc
po chờ siêu xe của anh ta qua gương
chiếu hậu, cô ấy liếc nhìn gương chiếu
hậu rồi trực tiếp khởi động xe đi. Thẩm
Ngọc tất nhiên là nhìn thấy xe của cô
ấy, nhìn chiếc hồng kỳ hơn 50 vạn đó của
cô ấy, đột nhiên trên mặt có vẻ khó
chịu. Không lâu trước đây, anh ta còn
chế giễu khoảng cách giữa Hạ Vũ San và
bản thân, còn tuyên bố đợi xem cô ta từ
trên cao rơi xuống, Hạ Vũ San lại lừa
rối anh ta như vậy, càng nghĩ càng tức,
bấm còi vài tiếng, không ngờ Hạ Vũ San
trực tiếp khởi động, lái xe đi mất. Anh
ta đành phải đuổi theo, vừa lái xe vừa
bấm còi, cố gắng làm cô ấy dừng lại. Hạ
Vũ San khỏi nhíu đôi mày đẹp, phía sau
liên tục có tiếng còi thực sự quá ổn.
Tăng tốc độ lên một chút, Thẩm Ngọc trực
tiếp tăng tốc, chạy song song với cô ấy.
Anh ta hạ cửa sổ, nghiêng đầu về phía Hạ
Vũ San hét. Hạ Vũ San dừng xe, Hạ Vũ San
thậm chí không hạ cửa sổ, tập trung lái
xe. Giọng của Thẩm Ngọc ồn ào không
ngừng bên tai. Hạ Vũ San: cô ấy hơi bất
lực. Giữa Thanh Thiên Bạch Nhật vừa lái
xe vừa hét, "Tên cô ấy làm mất mặt cô
ấy. Phiền toái, cô ấy lái xe đến trước
cửa tiệm của Thời An rồi dừng lại. Nếu
lái tiếp về phía trước, Thẩm Ngọc sẽ đi
theo cô ta đến tận cửa nhà, vì vậy dừng
lại ở quán cà phê để nghe xem anh ta
muốn nói gì. Đây là nơi của chồng cô, dù
Thời An không có mặt, nhân viên cũng đều
biết cô, để họ nhìn thấy cô và Thẩm
Ngọc. Nếu sau này Thẩm Ngọc nói lung
tung trước mặt Thời An cũng có người làm
chứng." Thẩm Ngọc thấy cô cuối cùng cũng
dừng lại, cũng lái xe vào lề đường và
dừng lại, hắng giọng, cổ họng đau vì
hét. Hạ Vũ San bước vào cửa hàng trước,
Chu Niệm Vi chống cằm gục trên quầy ba
nghỉ ngơi, nhìn thấy Hạ Vũ San liền đứng
thẳng người gọi một tiếng chị dâu, cô ấy
khẽ nhếch môi, lại nghe Chu Niệm Vi nói,
"Có vẻ như sếp đã đi trung tâm thương
mại rồi." Hạ Vũ Sang gật đầu, "Lát nữa
tôi cũng về." Cô ngồi xuống vị trí mà
Thời An thường ngồi. Chu Niệm Vi vừa
định đi qua hỏi xem cô có muốn uống gì
không, chân vừa di chuyển một bước thì
thấy một người đàn ông hung hăng ngồi
xuống đối diện Hạ Vũ San. Chu Niệm Vi
đứng tại chỗ nói với Nhạc Kỳ chuyện gì
vậy? Nhạc Kỳ nhìn kỹ, cảm thấy có tin
đồn để nghe. Tính cách tám chuyện, mỗi
lần đều có tin đồn ở bên cạnh, bị buộc
phải nghe tin đồn. Tôi đi nghe. Chu Niệm
Vi lặng lẽ di chuyển, ngồi xuống bàn
không xa Hạ Vũ San giả vờ nghỉ ngơi, giả
bệnh, giả mệt mỏi, cậu ta rất giỏi. Hạ
Vũ San liếc nhìn Chu Niệm Vi, quả nhiên
đến nghe. Thẩm Ngọc cười nói với cô,
"Nhị tiểu thư thậm chí không mời tôi
uống cà phê." Hạ Vũ San toàn thân tỏa ra
vẻ lạnh nhạt, đôi mắt đen sâu thẳm và
bình tĩnh, chậm rãi lên tiếng có gì thì
nói thẳng. Họ không phải là người có thể
ngồi cùng nhau uống cà phê, ở đây chỉ
nói những lời vô nghĩa. Nụ cười của Thẩm
Ngọc nhạt đi vài phần. Hạ Vũ San, tại
sao cô chưa bao giờ nói với tôi về gia
đình của cô? Tại sao tôi phải nhắc đến
gia đình tôi? Như Thời An nói, tình yêu
là chuyện của hai người, không liên quan
đến những thứ khác. Gia đình chỉ cần
không có vấn đề quá lớn thì thế nào cũng
được. Lúc đầu cô thậm chí không nói với
tôi về tình hình gia đình của cô. Cô có
để tâm không? Cô có thành thật không?
Tôi hỏi từng câu một. Thẩm Ngọc, chúng
ta hẹn hò được mấy ngày tôi đã nói với
anh chúng ta không hợp. Hai tháng hè đó
chúng ta không gặp mặt lần nào, sau đó
hơn hai tháng ở trường, chúng ta cũng
giống như bạn học bình thường, chỉ là
mang danh nghĩa bạn trai bạn gái mà
thôi, cần phải thành thật điều gì? Thẩm
Ngọc hỏi cô có thể ở bên nhau không? Cô
cũng đúng lúc muốn thử phương pháp của
bác sĩ tâm lý, cũng nói rõ với Thẩm Ngọc
rằng có thể không được. Anh ta vẫn nói
có thể thử xem. Anh ta chưa bao giờ nói
về chuyện gia đình của mình, nhưng sau
khi biết từ người khác, cô nghĩ anh ta
tìm cô giúp đỡ, có thể giúp thì giúp một
chút, cũng coi như bạn bè bình thường,
không nhắc đến chuyện chia tay, dù sao
cũng không can thiệp vào cuộc sống của
nhau. Cô đã đủ nể mặt rồi, đôi khi anh
ta hỏi mượn tiền, cô cũng chờ mượn.
Không ngờ sau này anh ta càng ngày càng
quá đáng, thậm chí thực sự đặt cô vào
vai trò bạn gái của anh ta, còn muốn
kiểm soát cuộc sống của cô ta. Cô ấy
ghét nhất là phiền phức. Dứt khoát chia
tay, Thẩm Ngọc cảm thấy mất mặt. Anh ta
và Hạ Vũ San ở bên nhau là hai người đều
hiểu rõ là như thế nào. Anh ta mang danh
nghĩa bạn trai Hạ Vũ San được nhiều
thuận lợi. Hạ Vũ San có lẽ thực sự muốn
giúp đỡ anh ta nên cũng không đề cập đến
việc chia tay. Nhưng bình thường tiếp
xúc cũng ít. Cho đến sau này anh ta biết
được Hạ Vũ San cuộc thi của khoa tài
chính và còn đoạt giải liên có ý nghĩ
khác muốn cô ấy kinh doanh, thậm chí
tưởng tượng tương lai anh ta kinh doanh
còn cô ấy làm giáo viên đại học. Nhưng
Hạ Vũ San hoàn toàn không để ý đến anh
ta. Rõ ràng đôi khi anh ta nhờ cô ấy
giúp đỡ cô ấy đều đồng ý. Tại sao lần
này là vì tốt cho cô ấy mà cô ấy lại
không nghe một câu nào? Anh ta bắt đầu
ép cô ấy, khóc lóc nói với cô ấy về việc
chia tay. Kết quả cô ấy thực sự đồng ý,
cuối cùng ngay cả chiếc nhẫn đó cũng
không lấy được. Anh ta tưởng Hạ Vũ San
tốt bụng sẽ không nỡ nhìn anh ta khó xử,
là bản thân tính sai. Thẩm Ngọc thở dài
một hơi, "Hạ Vũ San, rõ ràng bà tôi có
thể nhận được điều trị tốt hơn. Rõ ràng
em cũng có khả năng giúp tôi, nhưng em
lại không nói gì cả. Tôi đã mất đi bà
của tôi. Đừng nói đến Hạ Vũ San." Chu
Niệm Vi ở không xa trong đầu cũng toàn
là giấu hỏi. Im lặng có biết xấu hổ
không vậy? Tôi và anh không có quan hệ
gì. Đừng lấy kiểu rằng buộc đạo đức này
với tôi. Trên đời có nhiều bệnh nhân như
vậy, tôi có phải cứu từng người không?
Đừng coi mình quá quan trọng, bảo tôi đi
cứu, đừng quá hoang đường. Trước đây tôi
có thể giúp anh đã đủ tình nghĩa rồi.
Vừa muốn này vừa muốn kia còn muốn nữa.
Thẩm Ngọc, xin nhớ rằng mối quan hệ của
chúng ta không tốt. Mục đích hôm nay anh
đến tìm tôi, tôi cũng biết. Đừng nói
những lời giả dối như đến chất vấn tôi.
Thực tế một chút, anh chính là vì gia
thế của tôi mà đến. Tôi khuyên anh đừng
nghĩ nhiều. Tôi dù có tài sản hàng tỷ
cũng không liên quan gì đến anh. Tiền
của tôi đều là của chồng tôi. Còn nữa,
chồng tôi trước đây cũng không biết
chuyện gia đình tôi, nhưng anh ấy rất
yêu tôi. Tôi cũng yêu anh ấy. Hạ Vũ Gia
nhìn anh ta. Tôi đã nói hết rồi, anh còn
việc gì nữa không? Thẩm Ngọc nhất thời
nghẹn lời. Hạ Vũ San nói chuyện vẫn như
trước đây, không cho người khác nửa phần
mặt mũi, nói quá trực tiếp. Nên giám đốc
của công ty truyền thông Long Hoàng cô
có quen không? Đã khi Hạ Vũ San đã nói
toạc ý đồ của anh ta thì anh ta vẫn hỏi
những câu hỏi có ý nghĩa. Hạ Vũ San một
cái nhìn đã biết anh ta muốn biết gì,
khẽ cong môi, "Anh đang sợ cái gì? Sợ
tôi không ưa anh nên bảo Ninh Duyệt Tâm
xa thải anh." Sắc mặt Thẩm Ngọc đột
nhiên thay đổi. Hạ Vũ Sa nhìn thời gian,
thu lại ánh mắt, giọng nói mang vài phần
trầm lắng lạnh lùng. Đừng gây chuyện,
hiểu không? Đây là cảnh cáo. Hạ Vũ San
chỉ tay về phía cửa, Thẩm Ngọc bắt đầu
hoảng đứng lên rời đi như đang chạy
trốn. Cô ấy quay đầu nhìn về phía Chu
Niệm Vi đang nằm sấp chơi điện thoại
không xa đi đến ngồi đối diện cô ấy đã
nói với Thời An rồi. Chu Niệm Vi mở to
mắt, "Cô chỉ đợi tôi nói với sếp thôi,
tôi cố ý chọn chỗ này, chính là muốn để
các cô nhìn thấy." Chu Niệm Vi phì cười,
"Vẫn là phụ nữ 28 tuổi hiểu chuyện, phải
nói chị dâu quá biết cách tránh hiềm
nghi." Học hỏi. Chu Niệm Vi gật đầu, ánh
mắt đột nhiên liếc thấy một bóng người
quen thuộc xếp ở bên kia đường, bên cạnh
còn đứng một người phụ nữ quên mắt, cô
ấy chỉ ra ngoài cửa sổ. Hạ Vũ Giang nhìn
qua, cái nhìn đầu tiên thấy nụ cười nở
trên môi Thời An ở bên kia đường. Khi
cái nhìn thứ hai thấy người phụ nữ lạ
bên cạnh tôi thì lại bị xóa đi. Tôi thấy
cô ấy phát hiện ra tôi, cười và vẫy tay
chào cô ấy. Lập tức Hạ Vũ San lại có nụ
cười trên mặt, dịu dàng đến mức như tan
chảy. Chu Niệm Vi ghé lại gần nói nhỏ,
"Chị dâu, đổi mặt còn nhanh hơn lật
sách." Hạ Vũ San liếc nhìn cô ta, ánh
mắt đột ngột thay đổi. Chu Niệm Vi lặng
lẽ rút lui. Người phụ nữ đứng sau tôi
khoanh tay quan sát Hạ Vũ San từ xa. "Cô
ta chẳng phải tốt hơn Lạc Nguyệt Đình
nhiều sao?" Hừm, trong mắt cô ai cũng
tốt hơn Lạc Nguyệt Đình. Tự đi theo đi.
Tôi bỏ lại một câu rồi băng qua đường.
Người phụ nữ ngẩn người rồi cười và đi
theo. Hạ Vũ San đứng dậy ra khỏi cửa,
ánh mắt cảnh giác rơi vào người phụ nữ
đằng sau tôi. Vũ San, tôi không có ác ý
đâu. Người phụ nữ giơ tay lên làm động
tác đầu hàng, mang theo nụ cười nhạt.
Tôi giới thiệu với Hạ Vũ San. Đây là
Ninh Duyệt Tâm, vừa gặp ở trung tâm
thương mại rồi, tôi đến tìm em. Cô ấy
cũng muốn đi cùng tôi. Ninh Duyệt Tâm à,
chính là người bị Lạc Nguyệt đình cướp
người yêu đó. Chồng cô ấy đã mở lời, cô
ấy cũng chào hỏi. "Xin chào Hạ Vũ San."
Ninh Duyệt Tâm, cô ấy giơ tay nhìn đồng
hồ đeo tay. "Có hân hạnh cùng ăn bữa cơm
không?" Hạ Vũ San đáp: "Được thôi, ấn
tượng về Ninh Duyệt Tâm còn tạm được, ít
nhất không phải lén lút chỉ ăn cơm với
Thời An. Nhưng cô ấy có đe dọa đến mình
hay không thì chưa biết, dù sao trước
đây cũng từng có ý định theo đuổi Thời
An. Tôi ngồi vào ghế phụ của Hạ Vũ San
nghe Hạ Vũ San dịu dàng nói, những lời
vừa nói với Thẩm Ngọc trong quán cà phê,
Chu Niệm Vi đã nói với anh rồi phải
không? Nói rồi, nếu không thì làm sao
anh quay lại? Anh vừa vào trung tâm
thương mại đã nhận được tin nhắn của Chu
Niệm Vi. Tin nhắn của Chu Niệm Vi cô ấy
gửi cho mình một bức ảnh. Tôi nhìn thì
hóa ra là Thẩm Ngọc. Nghĩ đến những lời
anh ta nói trước mặt mình lần trước,
thấy khá khó chịu nên đã quay trở lại.
Nhưng không ngờ gặp Ninh Duyệt Tâm ở
ngoài cửa trung tâm thương mại. Mới vừa
thảo luận về cô ấy không lâu, đã gặp
nhanh như vậy, nhưng cũng chỉ chào hỏi
vài câu như trước đây. Chu Niệm Vi đúng
là phi dịch đồng thời. Tôi chưa đến nơi.
Chu Niệm Vi đã kể lại toàn bộ quá trình.
Thẩm Ngọc có tâm lý vụ lợi rất mạnh.
Việc đi tìm Hạ Vũ San như vậy đúng là
tâm tư của Tư Mã Chiêu, ai cũng biết mặc
dù bản thân anh ta cũng cảm thấy không
thể nhưng vẫn muốn thử. Mang tâm lý vạn
nhất thành công thì sẽ là cưới vào nhà
giàu, nói ra anh ta cũng đủ quá đáng.
Tôi liếc nhìn cô ấy, cười hỏi một câu,
"Em chỉ muốn Chu Niệm Vi nói với anh
phải không?" "Đúng vậy, nếu không anh ta
lại diễn một màn gây hiểu lầm nào đó.
Nếu anh bỏ chạy thì sao? Sao anh cảm
thấy câu này rất quen tai, hình như đã
nghe ở đâu đó. Em cũng từng nói, nếu em
bỏ chạy thì sao?" Tôi tiếp tục hỏi theo
lời cô ta. Hạ Vũ San ngừng lại một chút,
vừa lái xe vừa nghiêng đầu nhìn tôi, ánh
mắt sâu thẳm nồng nhiệt, nghiêm túc hỏi
một câu, "Anh sẽ rời xa em sao?" Tôi chỉ
về phía trước, "Nhìn đường đi." Hạ Vũ
Giang quay đầu lại, cô ấy chưa từng nghĩ
đến vấn đề này. Sau khi kết hôn sống quá
thoải mái, loại câu hỏi này không tránh
khỏi làm cô buồn. Tôi chậm rãi lên
tiếng, "Tất nhiên là không rồi, anh rất
thích em, ở bên em rất vui." Hạ Vũ San
vừa chuẩn bị suy nghĩ về câu hỏi tôi đưa
ra, nghe câu trả lời của tôi, những đám
mây đen vừa dấy lên trong lòng đã tan
biến. Cô ta khẽ ử một tiếng, giọng nói
cực kỳ nhẹ nhàng. Em cũng thích anh. Hạ
Vũ San dừng xe. Tôi đẩy cửa xe xuống xe.
Trong nhiều xe cộ một cái nhìn đã thấy
một chiếc xe quen thuộc. Lại nhìn biển
số xe đó thật đủ gây chú ý là chiếc
Bentley màu đen của Lạc Nguyệt Đình.
Chiếc xe đó bên cạnh cửa có một vết
xước, hình dạng giống như hoa, diện tích
không nhỏ. Trên lớp sơn đen trông đặc
biệt rõ ràng là trước đây cô ấy dùng
khuôn sắt vô tình va vào, nhưng cô ấy
vẫn chưa đem đến cửa hàng sửa nên tôi
vừa nhìn đã thấy. Đi theo Hạ Vũ San khẽ
nói một câu, "Sao anh cảm thấy Ninh
Duyệt Tâm và Lạc Nguyệt Đình? Chúng ta
cùng ăn cơm có vấn đề nhỉ? vừa hay nhìn
thấy xe của Lạc Nguyệt Đình quá trùng
hợp. "Hay là cô ấy cố ý sao vậy?" Hạ Vũ
San nắm tay tôi đi về phía trước. Tôi
chỉ về phía chiếc xe phía trước. Xe của
Lạc Nguyệt Đình. Hạ Vũ Gia nhìn theo
hướng tôi chỉ, lập tức hiểu ra. Ninh
Duyệt Tâm đứng tại chỗ đợi họ. Ba người
vào khách sạn, cô không phải cố ý đến
đây chứ? Tôi trực tiếp hỏi một câu. Ninh
Duyệt Tâm đột ngột dừng bước, quay người
cười với tôi. Thông minh quá, đoán đúng
rồi. Thưởng cho anh xem náo nhiệt. Tôi
hơi thắc mắc, ngẩng đầu nhìn Hạ Vũ San.
Hạ Vũ San hiểu ý, có trò vui của Lạc
Nguyệt Đình để xem rồi. Cô ấy chu đáo
hỏi Thời An trước có muốn ăn gì không?
Chưa đợi tôi trả lời, Ninh Duyệt Tâm nói
một câu, "Đừng ăn vội, làm việc chính
quan trọng hơn. Tôi đoán việc cô muốn
làm không phải là việc chính." Hạ Vũ Sa
nhìn ánh mắt đang kìm nén sự phấn khích
của cô ấy, cảm thấy việc cô ấy muốn làm
không phải là việc tốt. Ninh Duyệt Tâm
bí ẩn mỉm cười, đi thẳng đến nhà bếp
phía sau. Sau khi trao đổi vài câu với
nhân viên phụ trách bưng món, đối phương
lúng túng im lặng một lúc lâu. Cuối cùng
đối phương dường như vẫn đồng ý, nhưng
Duyệt Tâm vui vẻ trở lại. Cô nói gì? với
họ vậy. Tôi tò mò hỏi. Không có gì, chỉ
là bảo họ đổi món ăn ở bàn Lạc Nguyệt
Đình một chút, ăn nhiều cá thịt không
tốt, đổi một chút rau củ. Tôi thật là
người tốt. Cô ấy nói đến mức tự cười. Hạ
Vũ San khẽ nhướng mày, chỉ muốn biết đây
có phải là quý cô thanh lịch trong miệng
Thời An không. Diễn đấy phải không? Ninh
Duyệt Tâm vui vẻ nói, "Đi ăn cơm thôi."
Ba người lúc này mới quay lại phòng
riêng gọi món ăn cơm. Nhân viên nhà hàng
đó chẳng phải xui xẻo sao? Đó là Lạc
Nguyệt Đình đấy. Cô ấy thù da lắm. Ninh
Duyệt Tâm chống đầu, lười biếng. Thế thì
thật tốt quá. Ông chú ngoại tình của tôi
chẳng phải đã đụng vào họng súng của Lạc
Nguyệt Đình sao? Cô ấy là người biết
cách lợi dụng. Bên này họ đang ăn cơm.
Phòng riêng của Lạc Nguyệt Đình. Buổi
tối ăn cơm với đối tác có thêm Sở Uyển
Nhi. Sở Uyển Nhi đơn thuần đến ăn cơm,
đũa cầm trong tay đợi món lên. Kết quả
từng món lại từng món rau hữu cơ xanh
được bưng lên. Cô ấy liếc nhìn dùng biểu
cảm không thể diễn tả bằng lời nhìn về
phía Lạc Nguyệt Đình như thể đang nói,
"Không phải chứ? Bao giờ cậu keo kiệt
thế này? Cậu nói cho tôi biết đây là
những gì? Cậu chỉ cho tôi ăn cỏ. Khoan
đã." Cô ấy lặng lẽ quay đầu lại, nhìn cả
bàn màu xanh lá, dường như hiểu ra điều
gì, đầu ngón tay vuốt ve môi vài lần,
khẽ cong môi, nhìn là biết có người cố ý
làm. "Ngươi có thể mời cả bàn, vẫn là
người từng đắc tội với Lạc Nguyệt Đình,
trong lòng cô ấy thực sự có người vào."
Sắc mặt Lạc Nguyệt Đình dần trầm xuống,
đối tác kinh doanh đang nói chuyện, càng
nói giọng càng nhỏ dần. Cô ấy đứng dậy,
mang theo một thân khí lạnh ra khỏi
phòng riêng. Đối tác kinh doanh không
hiểu, nhìn Sở Uyển Nhi chỉ về phía cửa,
"Lạc tiểu thư này là Sở Uyển Nhi ồ một
tiếng, vứt đũa xuống, không sao đâu
Trương tiên sinh, ông cứ ăn, tôi đi xem
thử." Cô ấy bước những bước dài theo ra
ngoài. Lạc Nguyệt Đình quả thực đã hỏi
vị trí phòng riêng của Ninh Duyệt Tâm.
Đáng tiếc là trước cô ấy hai phút, người
ta đã ăn xong và đi lại không bắt được
người. Sở Uyển Nhi nhìn cánh cửa phòng
riêng đã mở, bên trong nhân viên phục vụ
đang chuẩn bị dọn dẹp, thấy họ liền dừng
lại. Cô ấy nhìn chằm chằm vào bàn bên
trong, ngẩn người hai giây rồi nói,
"Thời An vừa ở đây." Thời An sau khi ăn
xong, bên ngoài có một thói quen, gấp
giấy lau miệng thành hình nơ bướm đặt
lên ly thủy tinh. Lạc Nguyệt Đỉnh lộ vẻ
bực bội, quay người rời đi. Họ quay trở
lại phòng riêng. Sở Uyển Nhi chụp một
bức ảnh các món ăn trên bàn gửi cho Thời
An. Tôi về đến nhà mới thấy bức ảnh,
cười một tiếng, tiện thể cho Hạ Vũ San.
Toàn Duyên Yến. Hạ Vũ San ngừng lại một
chút rồi hỏi. Sở Uyển Nhi làm sao biết
anh ở đó? Tôi cũng tò mò liền trả lời
tin nhắn của Sở Uyển Nhi. Sao cô biết
tôi ở đó? Sở Uyển Nhi lật album ảnh tìm
bức ảnh trước đây ăn cơm với Thời An và
họ. Trong ảnh trên ly thủy tinh có một
nơ bướm gấp rất đẹp. Cô ấy đặc biệt
khoanh tròn và gửi qua. Sở Uyển Nhi nơ
bướm nhỏ. Tôi bật cười. Hạ Vũ Gia nhìn
tôi đẹp trai cực kỳ. Tên ghi chú Sở Uyển
Nhi đặt cho tôi là Thời An cộng với một
biểu tượng nơ bướm màu hồng nhỏ. Thì ra
là vậy, tôi hiểu rồi. Hạ Vũ San hơi ngạc
nhiên vì Sở Uyển Nhi quá chi tiết, cũng
hơi ghen tỵ. Em còn chưa để ý. Cô ấy nói
ai mà biết được chính là những chi tiết
nhỏ về chồng mình, cô ấy đều không phát
hiện ra. Nhưng những phụ nữ khác lại
phát hiện dù người phụ nữ đó với chồng
mình chỉ là bạn thân nhưng cô ấy vẫn cảm
thấy ghen. Tôi nhìn cô ấy, "Đừng nói em,
ngay cả anh cũng vô thức." Tôi giải
thích. Hồi nhỏ đi ăn cơm với người lớn,
họ nói chuyện, anh ăn xong ngồi bên cạnh
rất chán nên sẽ tiện tay gấp khăn ăn
thành đồ vật, gấp một nơ bướm nhỏ tròn
chịa, rất có cảm giác thành tự, anh tự
mình còn không để ý. Sở Uyển Nhi thực sự
là kiểu người trông có vẻ phóng đãng,
nhưng tâm tư tỉ mỉ hơn bất kỳ ai, anh tự
mình còn không để ý, đặc biệt có thể
thấu hiểu lòng người, nhưng cô ấy cũng
quen với việc giả vờ. Tôi đi tưới một
chút nước cho cây dương sỉ trên ban
công. Một lúc sau nghe thấy Vũ San phía
sau hỏi một câu, "Nguyệt Đình cũng biết
sao? Nguyệt Đình ở xa tại nhà, tôi là
một phần trong trò chơi của các người
sao?" Tôi ảm một tiếng, hai giây sau mới
nhận ra cô ấy nói gì, không khỏi buồn
cười, "Em quan tâm anh như vậy, làm sao
cô ấy có thể sánh bằng em chứ?" Vũ San
lập tức lại vui vẻ. "Nguyệt Đình và anh
quen biết bao nhiêu năm mà không biết."
Ghi nhớ lại, buổi tối khi tôi tắm, Vũ
San nghe thấy điện thoại của tôi trên
giường liên tục dèo, cô ấy theo bản năng
tưởng là Nguyệt Đình, liền đi qua nhìn
một cái, ghi chú ông nội. Vũ San đột
nhiên hơi căng thẳng, tiếp theo cầm điện
thoại lên, "Cô ấy không biết ông nội của
tôi có tính cách như thế nào, cũng chưa
từng gặp." Cô ấy trước tiên hắng giọng
nhấn nút nghe. Đầu bên kia vang lên hai
tiếng cười, giọng nói già nhưng đầy khí
phách vang lên bên tai. Ấn tượng đầu
tiên của Vũ San là ông cụ có lẽ là người
sảng khoái. Thời An à, gần đây có nhớ
ông nội không? Thời An. Vũ San rất lịch
sự mở lời. Ông nội xin chào. Điện thoại
không ở bên cạnh Thời An. Cháu thay mặt
nghe cuộc gọi này của ông. Bên kia ông
lục sữ người một chút, cười hỏi một câu,
"Tiểu San à, ông nội biết cô ấy, trong
lòng càng vui hơn." "Ông nội?" "Dạ là
cháu." Giọng ông Lục cao hơn một chút.
"Sao thế này? Cháu cưới thằng nhỏ nhà
chúng ta, ngay cả ông già này cũng không
đến thăm. Vũ San lập tức cảm thấy áp
lực, trong lòng hơi hoảng loạn, nhưng
giọng nói vẫn bình tĩnh. Xin lỗi ông
nội, cháu và Thời An kết hôn hơi nhanh,
không thể đến thăm ông ngay lập tức là
lỗi của cháu. Nếu ông ngủ muộn, cháu sẽ
đến thăm ngay. Cô ấy vừa nói chuyện vừa
cầm điện thoại của tôi lên nhắn tin cho
anh trai đánh chữ bằng một tay. Phiền
anh giúp em chuẩn bị một món quà hậu
hĩnh cho người già. Rất gấp. Cô ấy vừa
nói xong, tin nhắn cũng được gửi đi. Đột
nhiên bên kia ông Lục phát ra tiếng cười
sảng khoái. Con này giống Thiên Minh
thật. nói chuyện hoàn toàn không có gì
để chê. Thiên Minh khá thích cháu phải
không? Vũ San Gian đáp một tiếng, bố
chồng tạm thời hài lòng với cháu. Ông
Lục cười ha ha, "Cháu đừng sợ, ông vừa
đuổi cháu thôi. Cháu vừa kết hôn với
Thời An. Thằng nhỏ Thời An đã nói với
ông rồi, sau đó lại nói với ông là tìm
được người cùng tần số với nó, còn nói
sẽ cùng đến thăm ông. Các cô cậu giáo
viên cũng khá bận, đợi đến kỳ nghỉ dài
hãy qua đây nhé." Cảm giác căng thẳng
trong lòng Vũ San hoàn toàn biến mất,
cười nói, "Cảm ơn ông nội, nhưng về lễ
nghi thì không ổn, vẫn phải sớm đến thăm
ông." "Lễ nghi gì chứ? Ông nói là được,
ông nội thật là phóng khoáng. Ông nghĩ
thằng thời A nhà chúng ta thích cháu là
được rồi. Ông Lục chuyển hướng câu
chuyện, bắt đầu hỏi, "Cháu dâu lớn, gần
đây với thằng Thời An nhà chúng ta thế
nào?" "Rất tốt." "Thời An rất tốt, ở
cùng anh ấy rất vui." Ông Lục nghe câu
này thoải mái hơn nhiều. Thế mới đúng,
tình cảm mà phải bao dung lẫn nhau,
thông cảm lẫn nhau. Thằng Thời An nhà
chúng ta là đứa tốt nhưng cũng không dễ
bắt nạt. Chỉ là cháu bắt nạt nó, nó cũng
phải chịu khổ. Hạ Vũ San bất đắc dĩ cười
nói, "Ông nội, con có bắt nạt anh ấy
đâu. Được rồi, hôm nay nói đến đây thôi
nhé. Đi ngủ đây." Hạ Vũ San cười và nói
với lão gia tử Lục, "Chúc ngủ ngon sau
đó." "Điện thoại, đợi ông nội cúp máy,
cô ấy mới đặt điện thoại xuống. Tôi mặc
đồ ngủ trở về, đi vào thấy cô ấy cầm
điện thoại của tôi hỏi, "Vừa gọi điện
cho ai vậy?" Hạ Vũ Sang nhìn tôi, "Ông
nội, tôi chỉ vào chính tôi." "Ông nội
của anh." Hạ Vũ San gật đầu, "Ông nội,
anh không dọa em chứ?" Tôi đi qua, rất
nghi ngờ hỏi một câu. Hạ Vũ San mắt đầy
ý cười, lặp lại những lời ông nội vừa
nói với cô ấy. Cho Thời An nghe, tôi
thấy trong tay cô ấy vẫn cầm điện thoại
của cô ấy, trên màn hình là tin nhắn trả
lời của Hạ Diêu Xuyên. Khuya thế này, em
định đi gặp ai vậy? Hạ Vũ San vừa gọi
điện xong, chưa trả lời tin nhắn của anh
ấy. Hạ Diêu Xuyên lại nói một câu, "Đã
chuẩn bị sẵn cho em rồi." Hạ Vũ San cúi
đầu trả lời tin nhắn cho anh trai. "Cảm
ơn anh, ngày mai em đến lấy." Cô ấy bất
đắc dĩ thở dài, ngồi bên giường, đôi
chân dài đạp trên mặt đất, buồn bã nói
với Thời An. Vừa rồi thực sự làm em sợ.
Tôi cười không ngừng. Nhìn ra rồi. Em
quá bình tĩnh cũng là một dạng hoảng
loạn, có thể tưởng tượng cảnh em vừa nói
chuyện với ông nội vừa để ngón tay nhảy
mũi trên bàn phím, vội vàng tìm anh trai
cứu nguy. Anh còn cười. Tôi ngồi xuống
bên cạnh cô ấy, đặt chân chồng lên chân
cô ấy, lắc lắc cô ấy. Giận rồi à? Sao
anh không nhắc với em? Hạ Vũ San hỏi. Vì
chuyện này cũng không đến mức giận. Tại
quá xa mà. Nếu em biết chẳng phải sẽ đến
sao? Ông nội anh nói đợi nghỉ dài hãy
đến. Không nghe lời ông ấy, ông ấy sẽ lả
nhải bên tai anh ra cỡ nào. Thời An lúc
đầu nói anh ấy là người Yến Nam, chẳng
lẽ ra khỏi Yến Nam sao? Ông nội anh hiện
sống ở Bình Giang. Hạ Vũ San dừng lại,
quay đầu nhìn tôi, có chút không hiểu
tại sao không ở cùng với mọi người. Ông
bà nội trước đây từng đến Bình Giang, bà
nội anh rất thích nơi đó. Sau này bà nội
bị bệnh không thể chữa, nói không muốn
nằm trên giường hóa trị mỗi ngày, quá
đau đớn, muốn đến Bình Giang một lần
nữa. Ông nội đồng ý, chuẩn bị mọi thứ
xong, định hôm sau khởi hành. Đêm đó bà
nội đã ra đi. Tôi thở dài sâu. Sau khi
làm xong tang lễ, ông nội anh mang theo
ảnh bà nội đến Bình Giang ở lâu dài. Ông
nội luôn nói với bọn anh em thế hệ sau
việc đã quyết định phải làm ngay. Chậm
một giây cũng thành tiếc nuối. Hạ Vũ San
lặng lẽ nghe tôi kể chuyện thế hệ trước,
ghi nhớ những lời tôi nói cuối cùng vào
lòng. Vậy ông nội một mình sống ở đó
sao? Bác cả anh ở đó. Ban đầu khi ông
nội quyết định đến Bình Giang, bố mẹ anh
định đi cùng. Bị ông nội mắng một trận.
Tôi nhìn Hạ Vũ San cười và nói tiếp, nói
ông ấy chỉ đến Bình Giang ở thôi, cả nhà
đều đi là muốn rời cả gốc dễ đi. Bác cả
anh chuyển công tác đến Bình Giang. Anh
trai anh vốn có ý định mở rộng thị
trường, chọn hai địa điểm và một trong
số đó là ở Bình Giang. Mấy năm nay cơ
bản đều ở đó. Hạ Vũ San đột nhiên phát
hiện tôi còn nhiều người chưa gặp. Về
chuyện của Thời An, chỉ biết những điều
anh ấy nói với cô, tôi tiếp tục nói,
"Bác cả anh luôn theo con đường chính
trị. Bố anh thích nhàn nhã và chỉ thích
làm việc của mình nên sau khi ông nội
anh rút lui khỏi công ty, trực tiếp giao
cho anh trai anh quản lý, tập đoàn Yến
Nam có nhiều công ty, em cũng không thể
gọi tên từng công ty. Có lẽ đã nghe qua
nhưng cũng có thể không biết tên chủ
tịch. Cô ấy hỏi công ty nào? Hải Duệ. Vũ
San Giang cảm thấy quen tài. Gia đình bố
chồng em khá kín tiếng. Đợi nghỉ chúng
ta cùng đi. Cô ấy nói. Tôi gật đầu đáp.
Dịch chuyển khỏi đùi cô ấy, vén chăn
chui vào chăn. Nhiệt độ tháng năm ở Yến
Nam vẫn lạnh, khí hậu rất kỳ lạ, như thể
không có xuân thu vậy. Tôi dính sát vào
Vũ San đắp một cái chăn vừa đủ. Vũ San
buổi sáng đã đến Vân Hằng Quốc tế, đêm
qua trong lúc lo lắng nhờ anh cả giúp
chuẩn bị đồ, nói hôm nay sẽ đến lấy.
Không ngờ anh cả trực tiếp bảo cô ấy đến
Vân Hằng, bảo cô ấy đến tất nhiên cũng
hiểu ý của anh cả. Cô ấy đỗ xe ngoài cửa
tập đoàn, nhìn tòa nhà hùng vĩ trước mặt
cô ấy bước vào cửa chính. Cô lễ tân nhìn
thấy cô ấy cũng sáng mắt lên, kính cẩn
nói, "Nhị tiểu thư, anh cả cô ấy tỉ mỉ
đã giới thiệu cô ấy từ trong ra ngoài
với mọi người." Vũ Giang khẽ gật đầu,
"Tôi tìm chủ tịch." Cô ấy vừa dứt lời,
trợ lý bên cạnh anh cả đã xuất hiện.
"Nhị tiểu thư, mời đi lối này." Trợ lý
Lâm làm một cử chỉ mời. Vũ San đi theo
trợ lý Lâm lên thang máy riêng. Cho đến
khi Vũ San biến mất khỏi tầm nhìn, hai
cô lễ tân mới thu hồi ánh mắt. Nhị tiểu
thư bản thân còn đẹp hơn ảnh trợ lý Lâm
đưa cho chúng ta. Gia đình họ nhan sắc
quá tuyệt vời, lên đến tầng cao nhất.
Trợ lý Lâm nói với Vũ San, "Nhị tiểu
thư, chủ tịch đang đợi cô bên trong.
Ngoài gia đình biết thân phận của Vũ San
cũng chỉ có cô ấy làm trợ lý chủ tịch
biết. Lần đầu biết thân phận Vũ San là
khi sếp bảo cô ấy giúp nhị tiểu thư xử
lý một số việc. Khi biết thân phận của
Vũ San, cô ấy đã sửng sốt. Hóa ra còn có
người như vậy tồn tại, thậm chí đã nghi
ngờ là con riêng của nhà họ Hạ. Sau này
gặp mặt là ở cửa hàng của em rể sếp.
Nhìn thấy Vũ San, cô ấy hiểu ý định của
sếp, đều là vì em gái. Thấy cô ấy vào,
Diêu Xuyên đặt bút xuống. Đó là những
thứ em bảo anh giúp chuẩn bị. Em xem
thử. Diêu Xuyên đứng dậy đi về phía bàn,
trên bàn chất đầy quả, em chỉ nói là quà
tặng người già. Tối qua anh bảo Lâm
Tuyền chuẩn bị đến thăm ông nội Thời An.
À, tình huống tối qua cô ấy chỉ có thể
khẩn cấp cầu cứu người anh vạn năng.
Vâng, cô ấy tiến lên xem anh cả đã chuẩn
bị những gì. Quả nhiên toàn là đồ tốt.
Diêu Xuyên cầm tách cà phê dựa vào bàn,
chậm rãi nói, "Tối qua gấp như vậy, hôm
nay sao không gấp nữa?" Vũ San đáp bảo
em đợi kỳ nghỉ dài rồi qua, cụ hiện đang
ở Bình Giang, đó khá xa, anh ấy quay
người đặt cốc lên bàn vừa nói, "Bố trước
đây còn đề cập đến việc tổ chức tiệc tối
cho em." Vũ San khẽ nhướng mắt, "Em
không thích." Cô ấy nói xong dừng lại
hai giây, nếu không có tình huống đặc
biệt gì, em có thể cả đời sẽ ở trường.
Cô ấy đã quen với cuộc sống hiện tại,
không có mối quan hệ xã hội phức tạp như
vậy. Nhưng cô ấy cũng biết thực sự không
chỉ dựa vào bản thân, gia đình cũng đã
cung cấp cho cô ấy nhiều thuận lợi. Ví
dụ như lúc mới bắt đầu ở trường, viết
bài viết luận văn tốt, bị thêm tên người
khác, còn có giáo viên thâm niên quan hệ
rộng, gán tội nói cô ấy đạo văn, nếu
không phải gia đình giúp cô ấy, cây lớn
hút gió, dựa vào bản thân rất khó minh
oan. Hạ Diêu Xuyên có vẻ bất đắc dĩ,
được rồi, tùy em thích. Hạ Vũ San chẳng
phải đang gián tiếp nói với anh ấy rằng
sẽ không về sao? Những thứ này em đều
mang đi." Hạ Diêu Xuyên vẫy tay nói với
trợ lý Lâm giúp cô ấy mang lên xe. Hạ Vũ
San cùng trợ lý Lâm xách quả ra khỏi cửa
lớn tập đoàn. "Nhị tiểu thư đi cẩn
thận." Hạ Vũ San nói lời cảm ơn rồi lái
xe rời đi. Tối đó Hạ Vũ San nói với tôi,
"Ngày mai phải đi giao lưu trường khác."
"Vậy em đi mấy ngày?" "Khoảng năm ngày."
Tôi nhìn cô ấy cười hì hì. "Vũ San. Vậy
em chẳng phải năm ngày không gặp anh
sao?" Hạ Vũ San chìm vào im lặng, trên
mặt cũng không còn biểu cảm nào. Nhạt
Nhòa có chút buồn bã. Lòng tôi nghẹn
lại, có vẻ như đã làm cô ấy buồn. Tôi
hôn cô ấy, đừng buồn nữa, anh sắp xếp
hành lý cho em. Tôi nắm lấy bàn tay ấm
áp của Hạ Vũ San, kéo cô ấy đến phòng để
mũ áo, kéo vali của cô ấy ra, bắt đầu
phối đồ cho cô ấy. Vừa lẩm bẩm nhỏ,
"Nhiệt độ thành phố đó thế nào nhỉ? Có
giống thời tiết thất thường của Yến Nam
chúng ta không?" Tôi đứng bên tủ kính
của Hạ Vũ San, cầm điện thoại kiểm tra
tình hình thời tiết năm ngày tới, cuối
cùng hài lòng nhếch môi, quả nhiên thời
tiết bình thường, không như thời tiết
thất thường ở đây. Hạ Vũ San lười biếng
dựa vào cửa, khoanh tay, trong mắt không
kìm được lộ ra ý cười. Đây là chồng của
cô ấy, mỗi khoảnh khắc đều ghi nhớ trong
lòng. Tôi bắt đầu phối đồ cho cô ấy
trong những ngày tới, phối xong một bộ
thì đặt vào cùng một gói. Hạ Vũ Gia nhìn
tôi đi tới đi lui trong phòng để mũ áo,
tự cô ấy đi lấy đồ dùng sinh hoạt, đặt
trước mặt tôi để tôi giúp cô ấy xếp vào
vali. Cô ấy ngồi xuống sofa phía sau
Thời An, nhìn tôi ngồi xổm bên vali vừa
sắp xếp vừa nói với cô ấy, "Đồ đặc để
đâu để đâu?" "Thời An." Nghe Hạ Vũ San
gọi tên tôi, tôi quay đầu nhìn. Hạ Vũ
San môi cười nhẹ, muốn đóng gói anh vào
vali mang đi. Tôi không nhịn được cười.
Đóng gói anh vào vali thì không phải là
câu chuyện tình lãng mạn nữa, đó là câu
chuyện kinh dị. Cô ấy đóng vali lại,
xách lên đặt sang một bên dựa tường. Tôi
đến bồn rửa tay, rửa tay một lượt. Hạ Vũ
San đi theo sau tôi, "Năm ngày tới không
gặp anh rồi. Nếu biết trước thì em đã
không nói câu đó." Tôi nhìn gương mặt Hạ
Vũ San qua gương, nhếch môi cười nói,
"Đâu phải không về nữa, em đi công tác
mà. Trước đây em chẳng phải cũng thế
sao? Bây giờ làm sao giống trước đây
được? Trước đây đi đâu cũng không sao,
dù sao cũng một mình." Tôi hỏi một câu,
"Vậy làm thế nào đây?" Hạ Vũ San mím
môi, vài giây sau mới mở môi nói, "Nhịn
thôi, từ khi kết hôn đến giờ thực sự
chưa từng xa Thời An." Nghĩ đến có chút
không quen, tôi không nhịn được cười
thành tiếng, lau khô nước trên tay, quay
người vẫy tay với cô ấy. Vũ San đi về
phía trước vài bước, đứng trước mặt tôi,
tôi cúi đầu nhìn thẳng vào mắt cô ấy.
Cho đến 1 giờ sáng, đuôi mắt tôi nhuốm
màu đỏ của dục vọng. Mấy giờ vừa rồi đã
được thỏa mãn. Tôi hôn nhẹ Vũ San thấy
cô ấy mệt đến mức không cử động tay
được, dịu dàng nói, "Em ngày mai còn
phải dậy sớm, ngủ nhanh đi." Ngày hôm
sau khi tôi tỉnh dậy, bên cạnh đã không
còn bóng dáng Vũ San. Tôi lấy điện thoại
ra xem giờ. 8:40, trên màn hình có một
tin nhắn Vũ San gửi cho mình. Bữa sáng
đã làm xong trên bàn, tôi khẽ cong môi,
đặt điện thoại xuống. Dậy ăn sáng. Khi
tôi đến cửa hàng đã là 9:30, lấy doanh
thu tuần này ra xem một lượt. Nhạc Kỳ
rảnh rỗi đến phía sau nằm sấp đối diện
tôi. Sếp, ngày mai Quốc kiến đi đâu ăn
cơm? Ánh mắt tôi từ dữ liệu trước mặt
chuyển sang Nhạc Kỳ. Hoạt động xây dựng
đội nhóm đã định trước vào đầu tháng
năm. Cậu đã chọn địa điểm chưa? Tôi hỏi
một tiếng. Nhạc Kỳ cười nói, "Sếp anh để
tôi chọn. Đừng trách tôi chặt chém anh
nhé. Nhìn là biết cô ấy đã chọn rồi."
Yến Tây Phủ, cô ấy quả biết chọn, chọn
một nơi tiêu tiền như nước. Được thôi,
ăn cơm chơi một chút, tốn chút tiền cũng
không sao. Nhạc Kỳ hơi ngạc nhiên, em
nói sếp, anh dễ nói chuyện quá nhỉ. Vậy
không đi? Tôi cười nói. Nhạc Kỳ ho một
tiếng, coi như em chưa nói em đi bận
việc đây. Trước khi cô ấy đi, tôi dặn dò
một câu, ngày mai trưa, cửa hàng có thể
đóng cửa rồi. Nhạc Kỳ làm một cử chỉ.
Ok, được rồi. Tôi xem xong dữ liệu, lấy
điện thoại ra gửi một câu trong nhóm làm
việc. Tất cả mọi người, ngày mai xây
dựng đội nhóm tại Yến Tây Phủ. Trưa 11
giờ ăn cơm, tôi thoát khỏi trang nhóm
làm việc, mở giao diện trò chuyện với Vũ
Săn hỏi, "Đến nơi chưa? Đợi một phút
không thấy đối phương trả lời, tôi tắt
màn hình điện thoại. Có lẽ cô ấy chưa
đến, ngày mai xây dựng đội nhóm. Tiếc
quá, Vũ San đi giao lưu trường khác. Tôi
ném điện thoại ở phía sau đi ra phía
trước giúp đỡ. Cận Bình cả ngày đều ở
cửa hàng. 4:00 chiều tôi dọn dẹp một
chút, chuẩn bị đi trung tâm thương mại
mua ít nguyên liệu về nhà. Cầm điện
thoại lên thấy Vũ San đã trả lời tin
nhắn. Đến rồi còn có một tấm ảnh xuống
máy bay. Tôi gõ vài chữ cái trên bàn
phím, anh tan làm rồi, lát đi mua đồ ăn.
Em nhớ ăn uống đàng hoàng nhé. Lại thêm
một biểu tượng cảm xúc ôm ôm. Ngoài tin
nhắn của Vũ San còn có một cuộc gọi
video từ Lục Hoài Tự. Tiếc là tôi không
bắt được. Tôi lại trả lời tin nhắn cho
Lục Hoài Tự. Làm gì thế? Kèm theo một
biểu tượng cảm xúc đánh ngay tại chỗ. Có
lẽ đang bận. Sau khi về nhà, tôi nằm
chơi điện thoại một lúc, càng không muốn
nấu ăn. Đặt một bữa đợi Superer giao đến
tận cửa. Lấy xong đồ ăn, đóng cửa đang
đi về phía bàn. Điện thoại vứt trên ghế
sofa phòng khách phát ra tiếng kêu,
"Tưởng là Hạ Vũ San." Tôi đặt đồ trong
tay xuống và đi qua. Cuộc gọi video của
Lục Hoài Tự. Tôi kết nối cuộc gọi và đặt
điện thoại lên bàn. Ống kính hướng về
trần nhà đứng bên bàn mở hộp đồ ăn vừa
nhận được, tránh để lâu mất cảm giác
ngon miệng. Một giọng nói trầm lười
biếng vang lên trong phòng khách. "Chiều
nay gọi điện cho cậu, cậu đi đâu vậy?"
Lục Hoài tự không thấy tôi trong ống
kính, phì một tiếng. "Người cậu đâu?"
Tôi cầm điện thoại dựng đứng lên, vừa
đúng có thể nhìn thấy bữa tối của tôi
trong ống kính vẫn đang bốc hơi nóng.
"Đây này." Lục Hoài tự cười một tiếng,
"Tôi hỏi người cậu, cậu cho tôi xem bữa
tối của cậu." Anh ta nhìn kỹ một lúc,
qua màn hình tôi vẫn ngửi thấy mùi trên
nướng. "Thông quá, cậu không hiểu đâu."
Tôi ngồi xuống nói chuyện với Lục Hoài
Tự. Lục Hoài Tự lúc này mới thấy mặt
tôi. Lục Hoài Tự là con trai nhà bác cả
tôi, trông rất đẹp trai, chiều cao 1,90
nhưng mỗi lần anh ta đều sửa lại tôi là
1,91,4. Hạ Vũ San đâu? Lục Hoài tự dường
như không nghe thấy tiếng người khác
trong nhà. Trước đây không lâu sau khi
đăng ký kết hôn, tôi đã nói với anh ta,
chỉ là thời gian này hơi bận, vẫn chưa
kịp về thăm. Tôi trả lời, đi giao lưu
trường khác rồi. Lục Hoài tự ổn một
tiếng, châm một điếu thuốc. Hai người
bây giờ thế nào? Tất nhiên là tốt rồi.
Lục Hoài tự nhìn tôi nói chuyện, trong
mắt lấp lánh. Anh ta có thể cảm nhận
được thời an bây giờ rất tốt. So với Lạc
Nguyệt Đình thì sao? Anh ta đột nhiên
hỏi. Tôi mặt đầy vẻ không lời. Thời gian
trước tôi đã giải thích rõ chuyện của
mình và Lạc Nguyệt Đình trên mạng. Lục
Hoài Tự chắc chắn đã thấy. Đột nhiên cơn
nghiện diễn xuất nổi lên. Tôi nức nở.
Mấy ngày trước Lạc Nguyệt Đình nhắm vào
tôi. Cậu thậm chí không giúp tôi chia
sẻ. Cậu hoàn toàn không quan tâm đến sự
sống chết của tôi. Hu hu. Lục Hoài tự
kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay nhìn
tôi diễn. Vài giây sau mới nói một câu.
Diễn quá rồi đấy. Chuyện mấy ngày trước?
Mấy ngày trước anh ta bận lắm không có
thời gian xem điện thoại, nhưng Lạc
Nguyệt Đình chín chắn, đoán chừng cũng
không làm ra chuyện gì. Mặc dù anh ta
cùng tuổi với Lạc Nguyệt Đình, nhưng từ
nhỏ cũng không chơi cùng nhau, tính cách
Lạc Nguyệt Đình ai cũng biết. Tôi hừ nhẹ
một tiếng, ném khăn giấy, vậy mà cậu vẫn
không quan tâm tôi sống chết, sao không
hỏi xem tôi có chuyện gì không? Lục Hoài
tự cười nói, "Tôi không làm tròn trách
nhiệm, lần sau tôi sẽ hỏi ngay lập tức
cậu đã ăn chưa, gần đây thế nào? Tâm
trạng ok không? Được không?" "Không cần
thiết, hơi châm biếm rồi đấy." Lục Hoài
tự dụi tắt điếu thuốc. Cút nhé, cậu ăn
cơm đi. Cút điện thoại, Lục Hoài tự thực
sự đi xem chuyện liên quan đến tôi thời
gian trước, nhưng hầu hết tin đã bị gỡ,
gần như không thể tìm thấy từ khóa liên
quan. Thông tin còn lại đại khái biết
được em dâu này là nhị tiểu thư nhà họ
Hạ, hơi ngạc nhiên nhưng cũng không sốc.
Anh ta là người không quan tâm gì cả.
Đột nhiên thấy có tin nói, Lạc Nguyệt
Đình động tay với hôn phu. Anh ta ngẩn
người hai giây, anh ta gọi lại cho tôi,
tôi vừa cầm đũa chuẩn bị ăn lại nhận
được điện thoại của Lục Hoài Tự. Tôi bắt
máy. Lại làm gì thế? Nguyệt Đình đánh
cậu à? Lục Hoài tự chất vấn tôi, tôi
nghẹn lời. Tôi đang thắc mắc sao cậu
không chế giễu tôi? Hóa ra là mới biết.
Giọng Lục Hoài tự lạnh lẽo. Sao trước
đây cậu không nói với tôi? Giọng tôi yếu
đi, nhưng cũng không phải chuyện vinh
quang gì. Cậu không hỏi tôi, làm sao tôi
lại đi nói với người ngoài chuyện bị
đánh chứ? Nhưng sau này tôi cũng đánh
lại rồi, lúc bị đánh hơi choáng lên chạy
mất không ra tay. Sau đó có lần ra tay
không thành công, lần cuối thành công
rồi. Giọng Lục Hoài tự hơi âm trầm, ừm
một tiếng, trực tiếp cúp điện thoại. Tôi
nhìn màn hình tối đen, gãi đầu, ngồi
xuống bắt đầu ăn cơm. Khoảng 9:00 tối,
Vũ San mới gọi điện cho tôi. Ăn xong với
họ vừa về khách sạn, tôi trên giường lật
qua lật lại vài lần, thở dài một tiếng,
bắt đầu nhớ em rồi. Nghe vậy, trong lòng
Vũ San thực sự rất vui, hơi không quen.
Mấy ngày nay anh thực sự chưa từng ngủ
một mình, đột nhiên thiếu một người hơi
không quen. "Vậy làm sao đây?" Vũ San
hỏi tôi. Tôi nhớ ra hôm qua mình đã hỏi
Vũ San cùng một câu hỏi. Tôi trả lời,
"Vậy anh nhịn vậy." Vũ San người, ngay
sau đó cả hai cùng bật cười. "Ngày mai
phải đi xây dựng đội nhóm, tiếc là em
không ở nhà." Vũ San an ủi, "Lần sau các
anh xây dựng đội nhóm, em sẽ ở nhà. Tối
nay lúc anh ăn cơm, anh trai còn gọi
video cho anh." Nhắc đến Nguyệt Đình,
anh đang thắc mắc sao anh ấy không giúp
anh chia sẻ. Không ngờ anh ấy quá bận
nên hoàn toàn không thấy. Tôi vừa lướt
điện thoại vừa nói chuyện với Vũ San. Vũ
Sanhiều hôm qua đã tra, giám đốc Hải Duệ
là Lục Hoài Tự, liền hỏi một câu, "Các
anh quan hệ rất tốt sao?" Tôi cười một
tiếng, "Người ta là anh em hòa thuận,
chúng tôi là anh em sét đánh." "Vậy quan
hệ chắc rất tốt." Anh thấy một đoạn đối
thoại thú vị. Tôi nói với Vũ San ở đầu
dây bên kia, Vũ San biết đặt câu không?
Ừm, biết. Nhưng nếu là thời An hỏi thì
có thể là trò chơi nhỏ giữa các cặp đôi.
Dùng bốn chữ tôi yêu cô ấy. Anh ta đặt
câu. Trong mắt Vũ San ánh lên nụ cười,
mở miệng là một câu. Cô ấy yêu anh ta.
Tôi hơi sững người, theo bản năng hỏi.
Vậy tôi đâu? Bốn chữ mà. Vừa hỏi xong,
não bộ đuổi kịp à một tiếng. Sao em
không theo lẽ thường? Tôi yêu anh. Lời
cô ấy vừa dứt, tôi bật cười. Tuy không
thể để anh nói ra, nhưng vẫn rất vui. Vũ
gia nhìn đồng hồ đã 10 gi30. hỏi một
câu, "Anh có phải nên đi ngủ rồi không?"
Tôi thở dài, "Đúng là nên ngủ rồi, nhưng
có thể ngủ không được." "Vậy anh tắt đèn
đi, em sẽ nói chuyện với anh." Tôi nghe
lời cô ấy tắt đèn, thu mình vào chăn,
đặt điện thoại bên gối, đột nhiên nhớ ra
điều gì, lo lắng hỏi, "Vũ San: "Tối nay
em có bị mất ngủ không? Có gặp ác mộng
không? Tôi cũng lo Hạ Vũ San ngủ được.
Có anh bên cạnh em mà." Tôi nằm nghiêng,
mắt nhắm lại. Tôi khẽ nói, "Anh chưa
từng hối hận về việc kết hôn với em. Ở
bên em thực sự rất vui, có lẽ là những
chủ đề không mấy bổ ích nhưng lại mang
đến cho anh giá trị cảm xúc, mỗi ngày
tâm trạng đều rất tốt, không được hối
hận. Cô ấy không chịu được khi Thời An
nói những lời này. Tôi dứt khoát đáp
lại, vẫn hơi không quen, cảm giác không
có gì để ôm thì không thoải mái, trong
lòng thầm thở dài. Giọng trầm của Hạ Vũ
San thăm dò gọi một tiếng, tôi hơi hé
mắt, ừm một tiếng, sao em biết tên thân
mật của anh? Tôi dừng lại một chút, lần
trước ông nội gọi điện gọi anh như vậy.
Hạ Vũ San thừa nhận là chữ niên nào? Chữ
niên như dính dính nhớp nhớp ấy, tại sao
lại là chữ này? Cô ấy còn tưởng là chữ
niên trong Tuế Tuế Niên Niên, vì lúc nhỏ
thích dính người nên gọi là Niên Niên.
Tôi nói xong lại hỏi cô ấy, "Em có tên
thân mật không?" Hạ Vũ San biết, "Không
có." "Cũng phải, tên thân mật phần lớn
là để tiện gọi, không phải rất hay nghe.
Ví dụ như anh trai tôi, người lớn lúc
nhỏ đặt tên thân mật để tiện gọi, khi
lớn lên lại bị người khác gọi cái tên
này, ít nhiều có cảm giác hài hước." Hạ
Vũ San hơi buồn ngủ, những lời Thời An
nói vào tai dường như đã quên mất. Tôi
dừng lại một lúc, không nghe thấy tiếng
Hạ Vũ San nói chuyện, liền hỏi rất nhỏ,
"Ngủ rồi à?" Không có phản hồi, tôi biết
Hạ Vũ San ngủ không sâu, sợ mình lật
người phát ra tiếng làm phiền cô ấy nên
cút điện thoại, nằm nghiêng tiếp tục
nằm. Có lẽ đến rạng sáng mới ngủ. Sau
khi tôi thức dậy thấy Hạ Vũ San gửi cho
mình một câu chả buổi sáng, trả lời tin
nhắn xong ăn bữa sáng. Chiều hôm qua đã
đặt phòng riêng tại nhà hàng Yến Tây
Phủ. Sau khi tôi dọn dẹp nhà xong, gửi
một tin nhắn trong nhóm công việc, sau
đó lái xe trực tiếp đến Yến Tây Phủ. Tôi
đỗ xe trước cửa Yến Tây Phủ, xuống xe
vào cổng chính, đột nhiên phía sau
truyền đến một giọng nói, "Gọi tên tôi."
Lục Thời An, tôi quay người lại, Ninh
Duyệt Tâm. Hôm nay cô ấy mặc bộ đồ thể
thao trắng, trông rất tươi sáng và đầy
năng lượng. Tôi nhìn thấy cô ấy không
nhịn được đùa. Làm gì vậy? Cô không định
đổi món ăn của tôi chứ? Ninh Duyệt Tâm
cười không vui. "Tôi đổi món ăn của anh
làm gì? Tôi có bệnh à? Ăn cơm với ai
vậy?" Cô ấy hỏi. Xây dựng đội nhóm ăn
một bữa cơm. Duyệt Tâm gật đầu. Tôi thấy
cô ấy ở đây. Nơi cô ấy ở không phải
Nguyệt Đình cũng ở đó chứ? Không phải
lại đến chỉnh Nguyệt Đình chứ? Vậy thực
sự lại có náo nhiệt để xem rồi. Duyệt
Tâm dường như nhìn ra tôi đang nghĩ gì,
nhớng mày. Nguyệt Đình là ai? Tôi còn
xoay quanh cô ta à? Tôi đến đánh bóng,
thấy trong mắt tôi có chút thất vọng, cô
ấy cười mấy tiếng, đã không có náo nhiệt
để xem. Vậy tôi đi đây. Duyệt Tâm vẫy
tay, đi đi đi. Cô ấy nhìn chằm chằm bóng
lưng tôi một lúc lâu, thật thú vị. Cô ấy
vừa thu hồi ánh mắt, bên cạnh chạy qua
một phụ nữ khoảng 21 22 tuổi, trông khá
xinh đẹp. Khi đi ngang qua, cô ấy gọi
với tôi ở phía trước, "Sếp, hóa ra là
nhân viên trong cửa hàng của tôi." Tôi
nghe thấy giọng Chu Niệm Vi quay người
nhìn, "Đúng là cô ấy." Chu Niệm Vi chạy
đến, tôi đứng tại chỗ đợi cô ấy. Cô ấy
hôm qua và hôm nay được xếp ca nghỉ,
không ngờ đúng hôm nay là xây dựng đội
nhóm. Tối qua cô ấy đã thă phiền với
tôi, nói bản thân thiệt thòi quá, thiệt
nửa ngày nghỉ. Spar 340 biểu tượng cảm
xúc buồn bã khóc lóc. Sếp, em cảm thấy
anh cần cân nhắc lại cho em ngày mai
nghỉ thêm một ngày nữa. Hai người sóng
vai lên thang máy. Tôi lên tiếng, nhiều
nhất nửa ngày. Cô ấy cố nuốt lời phản
bác xuống, gượng cười. Nửa ngày thì nửa
ngày, cô ấy quá hiểu rồi. Chỉ cô ấy
thường chơi chiến thuật này, mặc cả
thêm. Có lẽ nửa ngày cũng không còn. Tôi
liếc nhìn cô ấy, hôm nay nghỉ sao không
diện một bộ phong cách thời thượng của
cô? Chu Niệm Vi bĩu môi, "À, không có
gì, chỉ là không mặc thôi." Thực ra giờ
nhìn lại hình như thực sự hơi không theo
dòng chính. Không thể thừa nhận thẩm mỹ
trước đây của mình lệch lạc à? Con vịt
chết miệng cứng. Chị dâu đâầu. Chu Niệm
Vi thậm chí quay đầu nhìn ra sau, chỉ
thấy một mỹ nữ mặc đồ thể thao trắng
đang nhìn về hướng họ. Không thấy Vũ San
đi công tác rồi. Tôi ngẩng mắt nhìn Chu
Niệm Vi. Cô mà nghỉ việc nhớ nói trước
với tôi. Chu Niệm Vi làm gì thế? Đuổi em
đi phải không? Bắt đầu phát điên. Em là
chú chó nhỏ bị ướt bên đường. Em là
phương án B, đừng có phát điên ở đây.
Tôi không nhịn được cong môi. Tôi chỉ sợ
cậu đột nhiên nghỉ việc. Tôi không kịp
tuyển người thôi. Nghĩ gì vậy? Chu Niệm
Vi hài lòng hừm hừm hai tiếng. Hai người
đến phòng riêng trước. Đợi đến khoảng 11
giờ mờ mọi người mới đến đủ. Hai mươi
mấy tuổi làm gì cũng tích cực, một chút
cũng không lề mề. Đóng cửa hàng lập tức
đến. Tôi gọi vài món, còn lại họ muốn ăn
gì thì để họ tự gọi. Kết quả khi lên món
bốn món đầu là do hữu cơ xanh mà tôi
chưa từng gọi. Trong đầu lập tức hiện
lên ba chữ Duyệt Tâm, cô ấy không nhàm
chán đến mức đổi món của tôi chứ? Tôi
liền hỏi nhân viên phục vụ, "Bốn món này
không phải tôi gọi phải không?" Nhân
viên phục vụ lịch sự nói với tôi, "Bốn
món này là cô Ninh tặng. Cô Ninh nói
không đổi món của anh, để mọi người ăn
nhiều rau. Cô ấy rảnh quá, đề nghị đi
nhà máy giày đóng đế giày. Nhân viên
phục vụ tiếp tục bưng món. Sếp, Ninh
tiểu thư là ai vậy? Nhạc Kỳ tò mò nhìn
về phía anh ta hỏi. Một người bạn cho cô
ấy rảnh rỗi. Trước đây Ninh Duyệt Tâm
không như vậy, sao một thời gian không
gặp đột nhiên tính tình thay đổi lớn
vậy? Thật kỳ lạ, tôi nghe họ Líu Lo nói
chuyện vui vẻ, tôi thấy khá thú vị,
thỉnh thoảng còn nhắc đến tôi, cơ sở vật
chất trong Yến Tây phủ đều đầy đủ, chiều
nay muốn ở lại đây chơi hay đi nơi khác?
Tôi hỏi một câu, "Ở đây tốt rồi, trên
sân thượng còn có hồ suối nước nóng,
chiêu có thể đi ngâm một lúc." Tôi liếc
nhìn Chu Niệm Vi, cô thật biết hưởng
thụ. Chu Niệm Vi cười hì hì hai tiếng,
Phúc đi qua trước cửa, không hưởng là có
tội, khiến mọi người cười vang, ăn cũng
không nhanh, vừa nói vừa cười ăn được
một nửa mới đến 12 giờ. Điện thoại trong
túi tôi reo lên, tôi lấy ra nhìn là thư
ký của Lạc Nguyệt Đình gọi đến. Tôi nhìn
cuộc gọi này không khỏi thắc mắc. Thư ký
của cô ta không có việc gì gọi điện cho
mình làm gì. Về chuyện của Lạc Nguyệt
Đình, tôi không muốn biết chút nào. Lập
tức cút điện thoại, tiếp tục ăn cơm. Có
phải Lạc Nguyệt Đình lại tìm đường chết
không? Dù có nhảy từ sân thượng xuống
cũng không liên quan đến tôi. Tôi vừa
định tắt điện thoại, thư ký của Lạc
Nguyệt Đình gửi cho tôi một tin nhắn.
Thời An, Lục Thiếu đến rồi, vẫn mong anh
đến xem. Lục thiếu gia, người được gọi
là Lục Thiếu chỉ có ông nội tôi và anh
tôi. Anh tôi, tôi hơi bối rối. Hôm qua
Lục Hoài tự còn ở Bình Giang, hôm nay
sao đã đến Yến Nam rồi. Ngay khi tôi
đang sửng sốt, thư ký lại gọi điện đến.
Lần này tôi kết nối. Đầu dây bên kia thư
ký có vẻ gấp gáp. Thời An, phiền anh đến
một chuyến. Lục thiếu gia đến không có ý
tốt, tôi lập tức nói, "Tôi đến ngay."
Thư ký liên tục cảm ơn, "Cảm ơn, phiền
anh rồi." Thời An, tôi cút điện thoại
nói với mọi người, "Xin lỗi, tôi có việc
gấp phải đi giải quyết. Các bạn cứ ăn
trước, chiều chơi vui vẻ, tính vào tài
khoản của tôi, tôi đi trước." Mọi người
thấy tôi có vẻ gấp đều bảo tôi chú ý an
toàn trên đường. Tôi đáp lại từng người
rồi mới ra khỏi phòng riêng. "Gấp vậy đi
đâu?" Ninh Duyệt Tâm đi tới đối diện lên
tiếng hỏi. "Đón anh trai tôi, đi trước
nhé." Tôi đi thẳng qua Ninh Duyệt Tâm,
chạy nhỏ qua đường. Lên xe khởi động một
mạch, Ninh Duyệt Tâm suy nghĩ về câu nói
của tôi, đón anh trai tôi. Lục Hoài Tự
về rồi. Tôi gọi điện cho Lục Hoài Tự
trên xe nhưng không ai nghe máy. Yến Tây
Phủ không xa tập đoàn Hoa Ức, mất khoảng
10 phút đã đến nơi, tôi chạy vào cổng,
lễ tân cũng không ngăn tôi chào hỏi tôi.
Chào cậu Thời An, tôi không kịp đáp lại
đã lên thang máy. Khoảnh khắc tôi đẩy
cửa ra, điều đầu tiên thấy là cảnh Lục
Hoài Tự chuẩn bị đánh Lạc Nguyệt Đình.
Thở phào một hơi, lúc này Lục Hoài Tự
đang bóc cổ Lạc Nguyệt Đình, ánh mắt như
băng giá. Cô không phải thích động tay
sao? Cô thử động tay với tôi xem. Tôi
tiến lên nắm cánh tay Lục Hoài Tự. Được
rồi, tiếp tục nữa sẽ phải vào uống trà
đấy. Lục Hoài Tự hoàn toàn không nghe
tôi. Lục Hoài Tự. Lục Bối Bối. Lục Hoài
Tự ngượng đến mức ngón tay siết chặt,
tay đang bóc cổ Nguyệt Đình càng chặt
hơn. Tôi thấy anh ta có phản ứng, lại
cười gọi một tiếng. Lục Bối Bối, Bối
Bối, anh ta một tay bịt miệng tôi, tôi
khâu miệng cậu lại. Thư ký lập tức tiến
lên đỡ lấy Nguyệt Đình. Lục Hoài tự nhìn
Nguyệt Đình nheo mắt, "Tôi là người
không nói lý lẽ, chú thím tôi vì tình
cảm không đánh thế hệ sau. Tôi thì
được." Nói xong, anh ta kéo tôi đi lên
xe. Lục Hoài tự nắm hai má tôi, thịt bị
ép vào một chỗ. Sao cậu dám gọi bừa tên
tôi ở ngoài vậy? Tôi đánh một cái vào
tay anh ta. Lục Hoài tự lúc này mới
buông tay ra. Quá ngượng. Giữa đám đông
gọi anh ấy là Bối Bối. Tôi cười hì hì
lại gọi một tiếng. Bối Bối Lục Hoài Tự.
Xì một tiếng. Gọi nữa, tôi đấm cậu đấy.
Đi ăn cơm trước đi. Xuống máy bay tôi đã
vội đến chỗ Nguyệt Đình. Hơi mệt hôm qua
càng nghĩ càng tức, nửa đêm đáng lẽ phải
ngủ. vừa nằm xuống lại ngồi dậy, tức đến
mức đi tới đi lui trong nhà, cuối cùng
gọi điện cho thư ký đặt vé máy bay sáng
nay. Quả nhiên mắng xong thấy sảng
khoái, thoải mái hơn nhiều. "Muốn ăn nhà
nào?" Tôi hỏi. "Hơi nhớ món của Vọng
Giang Lâu, có vẻ hơi xa." Tôi trực tiếp
lái xe đến Vọng Giang Lâu, khoảng 20
phút mới đến. Sau khi món lên đủ, Lục
Hoài tự hỏi tôi, "Cậu ăn cơm chưa? Ăn
được một nửa thì qua đây." Tôi kể với
Lục Hoài Tự về việc xây dựng đội nhóm
hôm nay. Lục Hoài Tự tặc lưỡi, mở cửa
hàng này không bằng cùng tôi quản lý
công ty. Em trai anh ta cũng học tài
chính, ai ngờ sau khi tốt nghiệp tôi lại
mở cửa hàng riêng. Nhưng tôi cũng có cổ
phần công ty là món quà ông nội tặng lúc
20 tuổi. Ăn cơm của anh đi. Tôi gắp một
miếng thịt bọc bột trên vào bát mình lại
nói, "Vừa rồi anh ra tay nặng như vậy
không sợ Nguyệt Đình báo cảnh sát à?"
Lục Hoài Tự không sợ, cô ta cũng không
dám báo cảnh sát, cô ta cũng phải quan
tâm đến mối quan hệ giữa hai gia đình,
huống chi đây cô ta đánh cậu, cậu cũng
không báo cảnh sát, cô ta còn mặt mũi
nào báo cảnh sát? Nắm chắc Nguyệt Đình
sẽ không báo cảnh sát. Tôi cười cười,
cũng đúng lý này. Ánh mắt cô ấy rơi vào
ngón áp út tay trái tôi, quan sát vài
giây, nhướng cằm, "Chiếc nhẫn đó Vũ San
Tặng à? Đúng vậy, tác phẩm cuối cùng của
RK dịch ra gọi là Phong Chí. Khẩu hiệu
quảng cáo của chiếc nhẫn này đại khái là
phồn hoa rực rỡ, cũng không thể ngăn cản
nỗi nhớ của tôi dành cho em. Tôi càng
ngạc nhiên là sao Lục Hoài tự biết. Cậu
rất hứng thú với những thứ này à?" Lục
Hoài tự nhún vai, không hứng thú. Nhưng
trước đây Lục Giản Triệt đính hôn đặt
làm nhẫn tìm LK để tham khảo ý kiến,
không thể tránh khỏi hiểu biết thêm một
chút. Ra vậy chú thím hôm nay ở nhà
không đến thì phải đi thăm một chút. Tôi
nghĩ nghĩ lịch trình của họ hôm nay. Hôm
nay có lẽ phải đợi đến 5 giờ mới về. Vậy
tối đi ăn cơm. Tôi trêu anh ta. Cơm chưa
còn chưa ăn xong. Cậu đã nghĩ đến cơm
tối rồi. Lục Hoài Tự mỉm cười. Thực sự
muốn khâu miệng cậu lại. Anh ở bên này
mấy ngày. Tôi không tiếp lời. Lục Hoài
Tự chuyển chủ đề. Mai đi, cuối năm nay
có lẽ cũng gần xong rồi, cũng đã bàn bạc
với ông nội, có thể cuối năm nay sẽ về
hết. Mắt tôi sáng lên, thế thì tốt quá.
Mấy năm nay ông nội chỉ về vào dịp Tết,
năm nay về rồi thì không cần đến Bình
Giang nữa. Ông nội nói tuổi cũng lớn
rồi, tụ tập chơi với mấy người bạn già,
nói bà nội thích đi chơi nhưng cũng muốn
về nhà. Ông ấy ở bên ngoài lâu như vậy,
nếu bà nội còn sống chắc đã cằn nhằn
rồi." Tôi mỉm cười nhẹ, dường như cảnh
hai ông bà cãi nhau hiện ra trước mắt.
Hai người ăn xong rời khỏi Vọng Giang
Lâu. "Ciều nay anh định đi đâu?" Tôi hỏi
một câu, "Anh đi đâu chơi?" Lục Hoài tự
ném câu hỏi lại. Tôi đáp, "Yến Tây Phủ,
đi không?" Lục Hoài tự mở cửa ghế phụ
ngồi vào. Sau khi tôi lên xe, điện thoại
trong túi rung hai cái. Tôi lấy điện
thoại ra là tin nhắn từ Hạ Vũ San. Một
bức ảnh khuôn viên trường và một câu
"Nhớ anh, tối nay nhớ gọi điện cho em,
tôi không kìm được cong mồi." Trả lời:
"Tối nay kể cho em chuyện thú vị." Cho
đến khi Lục Hoài tự phát ra tiếng ổn,
khóe môi tôi từ từ trở lại bình thường.
Đặt điện thoại xuống, Lục Hoài tự chống
đầu nhìn tôi, cười đầy ẩn ý. "Làm gì
vậy?" Lục Hoài tự phì cười nhìn cái vẻ
mặt si tình của cậu kìa. Tôi hừ một
tiếng, không để ý đến anh ta. Xe chạy về
phía Yến Tây phủ, Lục Hoài tự dựa vào
lưng ghế, nhìn phong cảnh bên ngoài cửa
sổ, hơi hoảng hốt. Ai có thể ngờ Lạc
Nguyệt Đình vốn luôn trưởng thành và
thanh lịch, lại đánh thẳng em ngốc của
anh ta. Nếu là trước đây anh ta hoàn
toàn không dám tin mình sẽ đánh Lạc
Nguyệt Đình. Cậu và Hạ Vũ San kết hôn,
dự định khi nào tổ chức hôn lễ? Tôi lắc
đầu không biết. Chúng tôi chưa nghĩ đến
bên cậu tôi biết tình hình thế nào, bố
mẹ cô ấy cũng không nhắc đến sao? Cô ấy
biết có thể với tính cách của Lạc Nguyệt
Đình sẽ phá đám, nhưng bên Hạ Vũ San
cũng không nhắc đến, thật sự hơi lạ.
Nhưng nghĩ lại gia đình cô ấy có thể
giấu Hạ Vũ San đi nuôi lớn như vậy,
dường như cũng không hạ. Giấu đi không
phải là con riêng, thì là chuyện của nhà
giàu, sợ con bị bắt cóc. Cứ vài năm lại
xảy ra một vụ như vậy, bố mẹ cô ấy nghe
lời cô ấy. Địa vị của Hạ Vũ San Hoàng
Đế, muốn gió được gió, muốn mưa được
mưa. Lục Hoài tự nghĩ vậy thì qua một
thời gian nữa đi, quen biết cũng chưa
lâu, làm quen thêm một chút. Nửa giờ sâu
đến Yến Tây Phủ, khi xuống xe, Lục Hoài
tự gõ gõ xe của tôi, đổi xe không? Tôi
xuống xe, khóa cửa xe, quay đầu nhìn
chiếc Bentley Continental GT màu trắng
của mình. Xe không phải rất tốt sao? Đối
với tôi, xe chỉ là phương tiện đi lại,
đẹp và lái thuận tay là được. Lục Hoài
Tự cũng không nói gì, dù sao tặng người
ta đồ cần gì tôi đồng ý tặng là xong.
Hai người vào cửa yến Tây phủ, tình cơ
quản lý ở đó, thấy Lục Hoài Tự và tôi
vào, cô ấy chào một tiếng, thiếu gia
Lục. Lục Hoài Tự mím chặt môi, khẽ gật
đầu. Trước đây anh ta là khách quen ở
đây, tất nhiên là nhận ra anh ta, nhưng
mấy năm trước đều ở Bình Giang hiếm khi
về. Vừa nói chuyện vừa vào khu vực phía
sau, Lục Hoài tự nhìn về phía sân Gold
xa xa, đôi mắt đen khẽ nheo lại. Trên
sân dường như có người anh ta quen. Tôi
nhìn theo hướng anh ta nhìn, có lẽ là
mấy người của Duyệt Tâm. Duy Tâm cũng ở
đây này. Tôi quay đầu nói với Lục Hoài
Tự. Duyệt Tâm lần trước khi Nguyệt Đình
ăn cơm với đối tác, đổi món của cô ấy
thành toàn giao hữu cơ xanh. Lúc đầu Lục
Hoài tự thỉnh thoảng chơi cùng, đám
người Duyệt Tâm Nguyệt Đình tất nhiên là
có hiểu biết. Nghe vậy, anh ta cười một
tiếng, đúng là chuyện cô ấy có thể làm.
Gần đây gặp cô ấy cảm thấy rất khác so
với trước đây. Lục Hoài tự liếc nhìn
tôi, khác thế nào? Trước đây cô ấy rất
nghiêm túc, rất trưởng thành. Chưa đợi
tôi nói xong, Lục Hoài tự cười trực tiếp
ngắt lời tôi. Cậu cứ xem cô ấy giả vừa
đi, tôi dường như hiểu ra điều gì, bây
giờ là hoàn toàn tự do tự tại. Thực sự
đúng vậy, Duyệt Tâm người này khá lịch
sự, không can thiệp vào tình cảm người
khác. Nhưng hai năm nay, Duyệt Tâm cũng
gây không ít khó khăn trong Nguyệt Đình.
Nhưng Nguyệt Đình cũng không đau không
ngứa. Và thực sự là Nguyệt Đình tự tìm
phiền phức, vậy chỉ có thể chịu thôi.
Trong lúc họ nói chuyện, Duyệt Tâm đi về
phía họ. Lục Hoài tự trêu chọc, "Thị lực
tốt nhỉ, như vậy mà vẫn nhìn thấy. Chiều
cao này của cậu rất khó không nhìn thấy
phải không?" 1,91. Lục Hoài tự sửa lại.
1,91. Tôi nghi ngờ không phải 1,91,4
sao? Lục Hoài tự đặt tay lên đầu cậu em
ngốc, cao thêm 1 mm. Có vấn đề gì không?
Tôi đẩy tay anh ta ra. Duyệt Tâm đến
trước mặt họ, nhìn Lục Hoài tự hỏi một
câu. Hôm nay về à? Lục Hoài tự nhạt
nhẽo. Ừm một tiếng. Vừa về sao cậu đột
nhiên về vậy? Lục Hoài tự khẽ nhướng
mắt, bình tĩnh trả lời, "Tìm Nguyệt Đình
gây rắc rối. Tôi thực sự nhịn không được
cười." Duyệt Tâm không lời, "Vẫn là anh
em này, không nói nhiều, trực tiếp đánh
nhau. Thật thú vị quá, các cậu chơi đi,
tôi đi xem." Nó nhiệt này cho ai xem
chẳng phải là xem. Cô ấy xem trước.
Duyệt Tâm quay người rời đi. Tôi phát
hiện mỗi lần cô ấy đều chơi những thứ
người lớn tuổi thích chơi. Lục Hoài tự
nhớ lại những thứ duyệt tâm chơi. Tôi
bột miệng, không thể vận động mạnh phải
không? Lục Hoài tự lười biếng. À một
tiếng, tôi kéo tay anh ta. "Đi thôi."
"Đứng đây phơi nắng à?" Tôi hỏi Chu Niệm
Vi họ đang ở đâu? Đang tắm suối nước
nóng. Vậy tôi vẫn không đi đâu. Tôi
không muốn tắm suối nước nóng. Đi trường
đua xe. Lục Hoài tự ngược tay kéo tôi
thẳng đến trường đua xe. Chơi ở Yến Tây
Phủ đến khoảng 4 giờ. Tôi gửi tin nhắn
cho Nhạc Kỳ. Tối nay các cậu muốn ăn gì
tùy ý. Tôi phải đến chỗ bố mẹ tôi. Nhạc
Kỳ. Cảm ơn sếp. Sếp tốt quá. Yêu luôn
yêu luôn. Liên tục nịnh nọt. Tôi mỉm
cười tắt điện thoại lái xe đến nhà bố
mẹ. Lục Hoài tự mua một số quả cùng mang
theo. Mở cửa. Bố mẹ tôi đang nấu ăn ở
nhà. Thấy chúng tôi về, mặt đầy nụ cười.
Chú thím Lục Hoài tự cười gọi họ. Vợ
chồng cười vui vẻ đáp lại, "Hoài Tự, chú
Thím hôm nay làm sườn chua ngọt và cá
quế hình sóc mà cháu thích nhất. Khẩu vị
của hai anh em chúng tôi thực sự khá
giống nhau, đều thiên về vị chua ngọt.
Nhưng Lục Hoài tự chỉ giới hạn ở vị chua
ngọt. Vị ngọt không thích, vị chua cũng
không thích, phải là chua ngọt mới
được." Lục Hoài tự cởi áo vest, vắt lên
ghế sofa, xắn tay áo lên, đi vào bếp
bưng đồ ăn, vừa chỉ huy tôi, "Đi lấy
bát, chỉ biết chỉ huy người khác." Tôi
miệng nói vậy trên không tự chủ đi vào
bếp. Lục Hoài tự nghiêng đầu cười với
tôi. Chuyện thuận miệng thôi. 5:30 đã ăn
cơm. Khi ăn cơm, Lục Thiên Minh hỏi một
câu, "Lần này là dự án có vấn đề gì
sao?" Hoài tự thường về vào những ngày
cố định, lần này không về vào ngày cố
định, không tránh khỏi lo lắng có chuyện
gì. "Anh ấy về là để tìm Lạc Nguyệt Đình
gây rắc rối." Tôi đáp lời. Lập tức bàn
ăn im lặng. Thẩm Linh Phì cười rồi ho
một tiếng, trong lòng lặp lại nhiều lần.
Mình là người lớn, mình là người lớn,
mình là người lớn. Mới bình tĩnh lại,
Lục Thiên Minh nhẹ nhàng nói, "Vậy cô ta
không bị thương chứ? Yên tâm, cháu biết
đánh chỗ nào để tránh chỗ hiểm. Anh ta
nói vậy cũng yên tâm rồi. Thẩm Linh thở
dài, Hoài Tự, thật khó cho cháu bớt chút
thời gian vì chuyện này mà Từ Bình Giang
vội vã. Hai anh em họ miệng như súng
máy, bắn nhau liên tục. Nhưng cũng chỉ
là đùa giỡn thường ngày, có chuyện chắc
chắn sẽ đứng ra bảo vệ nhau, không về
một chuyến, cháu tức đến mức không ngủ
được, vừa hay về thăm chú thím, tiện thể
xem em dâu. Tiếc là đi công tác rồi. Tôi
đặt đũa xuống, đợi một thời gian nữa
cùng đến Bình Giang thăm mọi người. Lục
Hoài tự đáp: "Được thôi, vừa hay để cô
ấy đến thăm bố mẹ và ông nội." Lục Thiên
Minh hỏi một số chuyện về cha và anh cả
ở Bình Giang. Cả nhà ngồi cùng nhau ăn
cơm vui vẻ. Sau khi ăn xong, nói chuyện
ở phòng khách một lúc, tôi và Lục Hoài
tự mới rời đi, đưa anh về nhà. Tôi hỏi.
Lục Hoài tự đáp. Mấy người bạn biết tôi
về rồi, dù tôi đi uống rượu đưa tôi qua
đó. Anh chỉ biết chỉ huy tôi về truyền
thông trực tiếp. Giây tiếp theo lại hỏi,
"Ở đâu vậy?" Lục Hoài tự cong mồi. "Long
Khuyết, tôi đạp chân gà lái về phía Long
Khuyết." "Anh trặc chỉ vào họ à?" Tôi
hỏi. Lục Hoài Tự. Ừm một tiếng. Đưa anh
ta đến Long Khuyết. Mấy anh em đều đang
đợi anh ta bên ngoài. Đưa anh ta đến
Long Khuyết. Lục Hoài Tự đóng cửa xe,
đứng bên cửa sổ xe dặn dò vài câu. Đi
đường cẩn thận, tối ngủ sớm, em trai lái
xe cẩn thận nhé. Trạc Chì mấy người cũng
cười nói với tôi một câu, tôi vẫy tay
với họ. Đi đây. Lục Hoài tự gật đầu,
nhìn đèn hậu xe tôi biến mất trong đêm
tối, lúc này mới cùng mấy người họ vào
cửa Long Khuyết. Văn Trạc Chì lên đến
nơi đã vắt tay qua vai Lục Hoài Tự. Ái
trà, anh em có hối hận không? Lục Hoài
Tự cười mắng, "Cút đi, tôi về đến nhà
hơi mệt." Nhẫn lại cho Vũ San một tin,
vừa về đến nhà, đợi anh tắm xong gọi
điện cho em, kèm theo một tấm biểu tượng
cảm xúc ôm ôm tốt nhất thế giới với em.
Vũ Sa nhận được tin nhắn của tôi không
kìm được vui vẻ, nhìn chằm chằm biểu
tượng cảm xúc này vài giây, chồng cô ấy
quá dễ thương, trả lời một câu, "Em đợi
anh, tôi duỗi người một chút, trước khi
đi vào phòng tắm gửi cho Nhạc Kỳ một tin
nhắn." "Chơi đến đâu rồi?" Nhạc Kỳ gửi
cho tôi một tấm ảnh đang hát karaoke.
"Chơi đến đây rồi." "Sếp muốn đến
không?" Tôi trả lời. "Không. Các cậu
chơi đi, tôi nghỉ ngơi." Tôi đặt điện
thoại xuống, cầm đồ ngủ, đi vào phòng
tắm. Tắm xong gọi điện cho Vũ San. Vũ
San nhìn chằm chằm tin nhắn cuối cùng
của tôi rất lâu, đợi điện thoại của tôi,
thấy tôi gọi điện đến, lập tức nghe máy.
Tối tốt lành. Vũ San mỉm cười, "Tối tốt
lành, hôm nay suôn sẻ không?" Mọi thứ
suôn sẻ, còn anh hôm nay dẫn nhân viên
xây dựng đội nhóm chắc cũng chơi vui.
Tôi bật cười, chưa lúc ăn cơm, anh đột
nhiên nhận được điện thoại của thư ký
Nguyệt Đình. Vũ San nghe đến ba chữ
Nguyệt Đình liền đặc biệt cảnh giác,
"Thư ký, cô ta tìm anh làm gì? Nói anh
trai anh đến Hoa Ức." Vũ San người, "Đến
Hoa Ức uống trà với Nguyệt Đình à? Xác
suất đánh nhau cao hơn. Hôm qua anh ấy
còn ở Bình Giang. Hôm nay đã về. Lúc anh
đến, anh ấy đang đánh Nguyệt Đình. Vũ
San bị thương chứ? Cô ấy chưa từng gặp
Lục Hoài Tự. Trước khi anh đến rất lo
anh ấy đánh Nguyệt Đình Tàn Phế và đồn
uống trà. Nói vậy, Vũ San cũng yên tâm.
Xem ra người anh trai chưa từng gặp mặt
này có chút bản lĩnh, tiếc là bản thân
không ở nhà. Tôi tiếp tục nói với cô ấy,
chiều cùng anh trai anh đến Yến Tây phủ
gặp Duyệt Tâm, nghe nói Nguyệt Đình bị
đánh xong chạy đi xem náo nhiệt. Vũ San
thầm cười, tôi đắp chăn, giơ tay lên
nhìn chiếc nhẫn trên ngón áp út, nhớ đến
lời Lục Hoài tự nói, hỏi Vũ San, "Chiếc
nhẫn này là tác phẩm cuối cùng của RK
phải không?" Vũ San hơi ngạc nhiên rồi
nói, "Đúng vậy." "Sao anh biết? Anh trai
anh nói trước đây bạn anh ấy đính hôn
đặt làm nhẫn tìm RK tham khảo ý kiến. Có
hiểu biết về tác phẩm của RK, Vũ San
giải thích cho tôi, "Đây là em mua thời
đại học." Tình cờ nhìn thấy thích liền
nghĩ đến việc mua. Cộng thêm khẩu hiệu
quảng cáo của Nhẫn, sức hấp dẫn đối với
em quá lớn. Tôi tùy tiện tìm kiếm RK
Phong Chí. Mở đầu chính là khẩu hiệu
quảng cáo, phồn hoa rực rỡ, khó ngăn cản
nỗi nhớ vô hạn của tôi dành cho em. Là
tác phẩm cuối cùng của nhà thiết kế
trang sức pháp LK 62 tuổi nên đôi nhẫn
này em có sự hiểu biết riêng của mình.
Nghe này, tôi tiện tay đóng mục tìm
kiếm, đợi lời tiếp theo của Hạ Vũ San.
Dù ở giữa trốn danh lợi, vạn cám dỗ bên
mình, em đều không muốn, em chỉ muốn
anh." Cô ấy chậm rãi lên tiếng, giọng
trong trẻo mang chút khàn khàn, xung
quanh rất yên tĩnh, bên tai chỉ nghe
thấy giọng cô ấy, từng chữ rơi vào lòng
như đang nói lời tình tứ với tôi. Khóe
miệng tôi không kìm được nhếch lên. "Ôi
chà, biết em nhớ anh rồi." Trong mắt Hạ
Vũ San ý cười càng đậm, biết là tốt.
"Hôm nay có nhớ em không?" Tôi mở miệng
nói một câu. "Không." Hạ Vũ San chắc
chắn không tin. "Vậy thêm một lần." Tôi
suy nghĩ hai giây. "Thêm một lần gì?"
Vừa nói xong đột nhiên hiểu ra. Thêm một
lần giao lưu thân thiện vợ chồng, nghe
ra được giọng bình tĩnh pha chút hào
hứng, tôi bày tỏ không hiểu. Hạ Vũ San
cười nhẹ, "Làm sao không biết tôi cố ý?"
"Ừm một tiếng, em về sẽ hiểu." "Thật
không nghe lời." Hạ Vũ San bị tôi chọc
cười, ngón tay trống trán, vừa bất đắc
dĩ vừa buồn cười. "Anh trai ở Yến Nam
mấy ngày, cô ấy hỏi, "Sáng mai đi rồi,
đợi anh có kỳ nghỉ dài hơn chút sẽ cùng
đi thăm họ." Tôi đáp một tiếng, nói
chuyện đến 10:30, hai người mới chúc
nhau ngủ ngon và cút điện thoại. Tôi
nhận được tin nhắn và hình ảnh từ Nhạc
Kỳ, xây dựng đội nhóm kết thúc viên mãn.
Tôi mở ảnh là ảnh chụp chung của họ. Vị
trí trung tâm là gói nổi bật của Chu
Niệm Vi. Nhất định phải đứng trên bàn mở
rượu nhưng quả thực rất tự do. Nhìn thấy
làm người ta vui, bức ảnh rất có cảm
giác không khí. Tôi trả lời tin nhắn của
Nhạc Kỳ. Biết rồi, về nhà chú ý an toàn.
Trả lời xong tin nhắn cho cô ấy lại vào
nhóm nhân viên nhắc tất cả thành viên.
Trời tối mọi người về chú ý an toàn. Tất
cả đều trả lời đã nhận. Tôi đặt điện
thoại xuống đi vào nhà vệ sinh. Trước
khi ngủ phải đi nhà vệ sinh một lần. Rửa
tay xong quay lại chuẩn bị đi ngủ. Điện
thoại lại reo lên. Cuộc gọi từ Sở Uyển
Nhi. Tôi thắc mắc sao lại gọi điện muộn
thế này. Vừa nghe điện thoại, đầu dây
bên kia Sở Uyển Nhi cười không ngừng.
Thời An, anh trai cậu đánh Nguyệt Đình
à? Tôi hơi nhạnh. Sao cô biết cô đã gặp
Lạc Nguyệt Đình rồi? Không có. Ninh
Duyệt Tâm hận không thể truyền tin khắp
thế giới. Là chuyện như vậy đấy. Sở Uyển
Nhi ở giữa ngạc nhiên và không ngạc
nhiên. Theo mối quan hệ của Thời An và
Lục Hoài Tự. Lục Hoài Tự ra tay là điều
tất nhiên, nhưng người đó là Lạc Nguyệt
Đình thì khá kịch tính. Đó là Lạc Nguyệt
Đình đấy. Sao không ai nghĩ rằng Lục
Hoài tự sẽ đánh Lạc Nguyệt Đình? Có lẽ
cũng không ai tin rằng Lạc Nguyệt Đình
làm việc chín chắn, lại ra tay đánh Thời
An, không ai tin cả. Nhưng điều đó lại
xảy ra, cô ấy vẫn cảm thấy như đang mờ
và cô ấy cảm thấy Lạc Nguyệt Đình đối
với chuyện của Thời An có chút điên
cuồng, hoàn toàn khác với tình huống của
Lý Triều, cũng không biết khâu nào đã
sai. Cô ấy không nên âm thầm buồn bã một
mình sao? Sao lại kích động như vậy? Tôi
tưởng cô đã đi thăm cô ấy rồi chứ. Sở
Uyển Nhi nói, "Cô ta ăn đòn như vậy cũng
đáng đời. Ngày mai tôi sẽ đi thăm cô
ấy." Cô ấy dừng lại một chút rồi lại
cười. "Nhưng anh trai cậu không ra tay
quá nặng chứ? Chiều cao của Lục Hoài Tự
cũng đủ gây áp lực rồi. Chắc là không
đâu. Có lẽ vẫn ổn. Vậy ngủ sớm đi, tôi
cúp mày đây. Sáng hôm sau nhìn thấy mặt
trời mọc ở phía đông, ánh sáng rất rực
rỡ. Tôi lấy điện thoại ra chụp một bức
ảnh gửi cho Hạ Vũ San. "Chào buổi sáng."
Bên kia, Hạ Vũ San vừa chạy bộ xong,
nhìn bức ảnh bình minh tôi gửi cho cô
ấy, đột nhiên hiểu được những lời viết
trong sách, có cảm nhận mới về điều này.
Quả nhiên, hôn nhân khi đang yêu đương
nồng nhiệt là khác. Cô ấy nhanh chóng
trả lời tin nhắn của tôi và thêm một
câu, "Còn ba ngày nữa về nhà." Tôi lướt
lên xem lại lịch sử trò chuyện. Hôm qua
cô ấy cũng nói một câu như vậy, còn bốn
ngày nữa về nhà, tôi gửi cho Lục Hoài tự
một tin nhắn, cần tôi đưa anh ra sân bay
không? Gửi xong, tôi định làm bữa sáng.
Chưa kịp đặt điện thoại xuống, Lục Hoài
tự đã gửi tin nhắn đến đón anh. Ăn bữa
sáng, tôi lẩm bẩm với điện thoại, chỉ
biết chỉ huy tôi, lát nữa nhất định phải
ăn lại từ chỗ anh ta, có thể ăn đến chết
cũng không ăn lại được. Lục Hoài Tự
nhanh lên, tôi đã chuẩn bị xong rồi.
Ngón tay tôi gõ gõ trên bàn phím chữ
cái. Đừng giục nữa, đang trên đường rồi.
Hỏi thì bảo đang trên đường, hỏi nữa thì
bảo sắp đến rồi. Tôi mặc quần áo xong,
cầm chìa khóa xe, mang theo rác, đóng
cửa xuống thằng máy. Nơi Lục Hoài Tự
sống cách đây khoảng 20 phút lái xe. Đi
được một nửa đường, Lục Hoài Tự lại gửi
cho tôi một tin nhắn. Đến đâu rồi? Tôi
lái xe không trả lời tin nhắn. Khi tôi
lái xe đến trước cửa nhà anh ấy, sau khi
nhận diện biển số xe của tôi, cổng chính
tự động mở ra, dừng xe đẩy cửa vào tiền
sảnh nhà anh ấy. Không thấy Lục Hoài Tự
đâu, tôi lên lầu phát hiện Lục Hoài Tự
mặc bộ đồ ngủ màu đen đang đứng đánh
răng. Tôi cố gắng giữ nụ cười, lấy điện
thoại ra đặt trước mắt anh ấy, nhìn xem
ai gửi cái này, ai là người nói đã chuẩn
bị xong rồi. Lục Hoài tự nhắm mắt lại,
tiện thể quay sang hướng khác, mắt không
thấy thì lòng không phiền. Chuẩn bị xong
rồi, đây là chuẩn bị xong rồi, tôi lẽ ra
phải biết. Lục Hoài tự im lặng đánh răng
xong, rửa mặt xong, tối qua uống hơi
muộn, ngủ muộn một chút có vấn đề gì
không? Không vấn đề gì, còn tự hỏi tự
trả lời nữa, nắm chặt tay, nắm đấm cứng
rồi, mau mặc quần áo đi. Tôi nói xong
rồi xuống lầu đợi. Khoảng 5 phút sau,
Lục Hoài tự trên lầu đi xuống, vừa đeo
đồng hồ đeo tay hướng về phía tôi nói,
"Đi thôi, ăn bữa sáng." Lục Hoài tự như
thường lệ mở cửa ghế phụ của xe tôi và
ngồi vào, quay đầu nhìn tôi, "Cậu đang
tìm gì vậy?" Tô Lục trong xe lấy ra một
miếng băng cá nhân đưa cho anh ấy, tự
dán đi. Anh ta quay đầu hỏi, "Sao cậu
không hỏi tôi muốn ăn sáng ở đâu? Lục
nào đó? Sáng nay anh đã mất quyền chọn
bữa sáng rồi, tưởng rằng việc anh ấy nói
đang trên đường đã là kỳ quặc, không ngờ
anh ấy còn kỳ quặc hơn. Có lẽ khi nhắn
tin cho tôi, Lục Hoài Tự vẫn còn đang
nằm trên giường, có thể khi xe tôi lái
vào." Anh ấy mới vừa thức dậy rửa mặt.
Tôi chọn một nhà hàng trà, gọi một bàn
điểm tâm bắt đầu ăn. Tôi gắp một bánh há
cảo tôm pha lê đặt vào bát. 10 giờ tôi
tính toán thời gian vẫn còn sớm. Ăn xong
bữa sáng rời khỏi nhà hàng trà, tôi lái
thẳng về tiệm cà phê. Vừa nhìn đã thấy
Lý Triều đang chạy từ cửa hàng của tôi
về phía tôi với vẻ hung hăng. Lục Hoài
tự nhận ra người đàn ông này. Mối tình
đầu của Lạc Nguyệt Đình không ngờ anh ta
lại quay về. Thật đúng là kịch tính. Anh
ấy ngồi trong xe không xuống, muốn xem
anh ta định làm gì. Tôi không biết Lục
Hoài tự đang nghĩ gì. Tôi tự mình xuống
xe trước, giải quyết rắc rối này rồi
tính sau. Lý Triều nắm lấy tôi, chặn
đường đi, tôi giật tay ra khỏi sự kìm
kẹp của anh ta, nghe anh ta nói giọng
gay gắt, Lục Thời An, Nguyệt Đình đã
không muốn làm gì cậu nữa. Tại sao cậu
vẫn ra tay với cô ấy? Cô ấy vì tình cảm
giữa các người nên không báo cảnh sát,
tôi sẽ không nhân nhượng cậu. Tôi cười
nhẹ, cô ta có mặt mũi nào báo cảnh sát
và chuyện này liên quan gì đến anh? Lục
Thời An, đừng làm người quá đáng, cậu
làm tổn thương Nguyệt Đình như vậy, tôi
không thể nhìn được nữa sao hả? Nhưng
khắc với người khác, khoan dung với
chính mình, người khác đều là làm tổn
thương cô ấy, chỉ có anh là tốt với cô
ấy. Khi anh rời bỏ cô ấy, sao không nói
anh làm tổn thương cô ấy? Nếu không có
những chuyện này, làm sao anh lại sa sút
đến tình trạng ngày hôm nay? Anh nghĩ ai
cũng có thể đứng yên một chỗ đợi sao?
Thật buồn cười, Lý Triều nghe từ miệng
tôi, chuyện anh ta rời bỏ Lạc Nguyệt
Đình trong lòng vô cùng kích động. Anh
ta muốn chôn chuyện này xuống đất để mọi
người đều quên đi, nhưng tiếc là không
thể. Mọi người đều biết chuyện của anh
ta. Lý Triều tiếp tục nói, "Tôi đang nói
với cậu về việc cậu đánh Nguyệt Đình.
Cậu lôi những chuyện khác ra làm gì? Tôi
khoanh tay. Vậy anh đi tìm bố mẹ cô ta
đến đây. Không có gì để nói với anh cả.
Anh ta ở đây nói thay cho Lạc Nguyệt
Đình. Đây là tự phong cho mình một vị
trí à? Lý Triều Tức không chịu được.
Trước đây anh ta là bạn trai của Lạc
Nguyệt Đình, tất nhiên có thể đứng ra
bên vực cô ấy. Nhưng bây giờ thì không
phải nữa. Anh ta cũng nghĩ đến việc hàn
gắn mối quan hệ giữa anh ta và Lạc
Nguyệt Đình. Nhưng thực sự đã cách quá
lâu, không phải một hai ngày là xong.
Hơn nữa anh ta phát hiện Lạc Nguyệt Đình
đối với anh ta cũng không còn quan tâm
như khi còn ở bên nhau. Đôi khi tìm cô
ấy, cô ấy cũng không đáp lại. Sớm muộn
gì tôi cũng sẽ ở bên cô ấy. Tôi thích cô
ấy. Đứng ra bên vực có vấn đề gì? Trong
lòng tôi buồn cười. Anh ta tự phong cho
mình vị trí chính thất à? Lục Hoài tự
đẩy cửa xe, bước ra, đôi giày ra đắt
tiền đặt hàng riêng chạm mặt đường xuống
từ xe, từ trên cao nhìn xuống Lý Triều
đang tính sổ với em trai mình. "Lạc
Nguyệt Đình là tôi đánh. Có vấn đề gì
không?" Giọng anh ta trầm thấp. Dáng vẻ
đúng là một người ở vị trí cao. Lý Triều
lập tức không dám nói chuyện nữa, nuốt
nước bọt, một lúc sau mới nói, "Anh đánh
người là đúng sao? Cô ta đánh em trai
tôi là đúng sao? Tôi không đánh cô ta
tàn phế, coi như nể mặt gia đình cô ta
rồi. Nhà cô ta còn chẳng đến trước mặt
tôi đòi lời giải thích. Cậu ở đây kêu
gào cái gì? Lý Triều không biết là bị
dọa hay tức giận, khóe mắt hơi đỏ. Lục
Hoài tự khẽ cười nhạt, chỉ có cậu Lạc
Quan nghĩ rằng mình có thể tái hợp với
Lạc Nguyệt Đình. Bộ dạng này của cậu cho
ai xem vậy? Trong giới không thiếu gì.
Đàn ông bám víu phụ nữ, người đẹp trai
hơn cậu nhiều lắm. Ngươi biết cách làm
việc hơn cậu cũng nhiều lắm. Cậu mất đi
khí phách ngày xưa, bây giờ còn lại gì?"
Anh ta bị chọc trúng chỗ đau, nâng cao
giọng, "Các người hoàn toàn không biết
tôi đã trải qua những gì. Nếu không phải
Lạc Nguyệt Đình thì tôi đã chết rồi, tôi
đâu còn khí phách như trước nữa." Lục
Hoài Tự và tôi đều im lặng. Lục Hoài Tự
mặt đầy vẻ không kiên nhẫn. "Cậu ngay cả
ý của tôi cũng không hiểu, lười nói nhảm
với cậu, ngay cả lời nói cũng không nghe
ra, đọc nhiều sách vào." Lục Hoài Tự
không thèm để ý đến Lý Triều kéo tôi vào
quán cà phê. Nhạc Kỳ nghỉ một lúc lại
thu cảnh tượng này vào mắt, mọi người
thấy ông chủ và một người đàn ông cao
lớn đẹp trai vào cửa hàng, không khỏi
nhìn qua. Chu Niệm Vi gãi gãi mặt, hỏi
Nhạc Kỳ một câu, "Đây là ai vậy?" "Anh
trai của ông chủ." Chu Niệm Vi nhìn một
lúc cũng đẹp trai. "Cao quá, tôi gọi cho
anh ấy một ly cà phê đen, ngồi ở vị trí
gần cửa sổ mà tôi thường ngồi. Nếu Lý
Triều thông minh, khi xưa sau khi bệnh,
lấy tiền của Lạc Nguyệt Đình thì đừng
nên quay lại để anh ta tiếp tục tỏa sáng
trong lòng Lạc Nguyệt Đình. Hoặc là quay
lại thì đừng nghĩ đến việc tái hợp với
Lạc Nguyệt Đình mà là làm sự nghiệp. Như
vậy Lạc Nguyệt Đình cũng sẽ giúp anh ta,
nhưng anh ta nhất định phải chọn một con
đường chết trông có vẻ là đường tắt
nhưng thực ra là đầm lầy, cũng coi như
xem trò vui. Lục Hoài tự lại nói, "Ở
cùng nhau lâu rất dễ bị ảnh hưởng tính
cách của đối phương." Lý Triều khi ở
cùng Lạc Nguyệt Đình, chút tự ti đó biến
mất không còn dấu vết. Kết quả sau khi
trở về, có lẽ khi tiếp xúc với người
khác lại thay đổi. Anh ấy nói đến đây,
nhìn kỹ mặt tôi. Làm gì vậy? Vũ San
trạng rất ổn định, nhìn ra được thời an
vẫn như trước, chỉ là trông có vẻ hạnh
phúc hơn. Hóa ra là Lạc Nguyệt Đình làm
anh ta không vui, muốn gặp Hạ Vũ San.
xem rốt cuộc là người như thế nào. Học
gọi điểm hoàn lý nhất. Tôi đưa anh ấy ra
sân bay. Lúc sắp đi, anh ấy nói với tôi
một câu, ai mắng em thì em mắng lại. Ai
động tay với em thì em phải đánh lại.
Chú ý an toàn, đừng chịu thiệt. Mặc dù
biết em trai anh ấy không phải là người
chịu thiệt, nhưng dù sao vẫn phải dặn
dò. Tạm biệt. Tôi vẫy vẫy tay nhìn anh
ấy lên máy bay. Tôi mới rời đi. Tôi lái
xe trở lại quán cà phê. Vừa xuống xe đã
nhận được điện thoại của Giang Vũ. Vừa
kết nối anh ta liền hỏi, "Có phải tôi đã
bỏ lỡ chuyện thú vị nào không?" Tôi kéo
dài âm điệu. Ừm một tiếng. Chuyện anh
trai tôi đó hả? Ghê thật. Tốc độ truyền
tin của Ninh Duyệt Tâm quá đỉnh. Chiều
hôm qua tôi có một cuộc hẹn uống hơi
nhiều. Vừa mới tỉnh tôi nói, "Vậy tôi
mua bữa sáng mang qua cho cậu." Tôi vội
đến nhà Giang Vũ. Vừa bấm chung một
tiếng, Giang Vũ đã đến mở cửa. Sau khi
tôi vào cửa, đưa bữa sáng đã không còn
sớm nữa. Giang Vũ nhận lấy, đóng cửa
lại, ngồi ở bàn ăn. "Cậu không ăn chút
gì để lót ra à?" Tôi ngồi đối diện anh
ta nhìn anh ta ăn. Đũa của Giang Vũ dừng
lại một chút, lười làm. Đợi cậu đấy."
Sau khi gọi điện cho tôi xong, anh ta
nằm trên ghế sofa đợi. Anh ta nhìn tôi,
"Tôi không định đụng đến rượu trong thời
gian này nữa. Làm người quản lý trong
công ty rất vất vả, anh ta luôn biết
điều đó, bản thân cũng tự buông thả, làm
tất cả những gì muốn làm, bố mẹ anh ta
cũng không nói gì, chỉ hy vọng anh ta
sống vui vẻ hơn." "Anh trai cậu đâu
rồi?" Giang Vũ hỏi tôi. "Trước khi cậu
gọi điện, tôi vừa đưa anh ấy ra sân
bay." Giang Vũ nhếch môi, không kịp xem
trực tiếp. "Tích quá, còn gặp cả Lý
Triều nữa." Đến đòi lời giải thích cho
Lạc Nguyệt Đình. Tôi cười khẩy một
tiếng, cuộc sống nhàm chán sẽ trở nên
sôi động nhờ những người thú vị. Cậu ta
làm gì? Đứng ra bên vực Lạc Nguyệt Đình.
Chờ Lạc Nguyệt Đình cảm động rồi họ nối
lại Duyên Xưa, chỉ cần tưởng tượng thôi
đã khiến người ta phải bật cười. Anh ta
cười hai tiếng, mang chút mỉa mai. Cậu
ta nghĩ thật đẹp đẽ, nhà họ Lạc trước
đây không can thiệp vào vấn đề tình cảm
của Lạc Nguyệt Đình, nhưng sau vụ ồn ào
trước đó, tạm không đề cập đến Lạc
Nguyệt Đình như thế nào, nhưng cánh cửa
nhà họ Lạc, Lý Triều đừng mong chạm vào.
Có lẽ Lạc Nguyệt Đình cũng không còn tâm
tư đó với Lý Triều nữa. Nếu cô ấy lại
chấp nhận Lý Triều thì hoàn toàn trở
thành trò cười trong giới. Sau này lúc
trà dư tửu hậu, người ta sẽ bàn tán về
cô ấy. Cái gì mà con chó liếm bị tổn
thương nặng nề như vậy mà vẫn có thể ở
bên nhau? Tôi nghĩ cũng đúng. Chu Lác và
Thím Triệu cũng không cổ hủ. Chàng rể
phẩm chất tốt, trong sạch thì họ cũng
không quan tâm, môn đăng hộ đối hay
không cũng được, nhưng hiện tại phẩm
chất của Lý Triều trong lòng vợ chồng họ
không đạt thì tất nhiên là không đồng ý.
Chuyện của họ để họ tự giải quyết không
quản họ, chúng ta chỉ xem náo nhiệt
thôi. Giang Vũ chuyển chủ đề hỏi Lục
Hoài Tự có hài lòng với Hạ Vũ San. Anh
trai tôi chưa gặp cô ấy. Giang Vũ gật
đầu, nhét miếng bánh cuốn cuối cùng vào
miệng, duỗi người hồi phục hoàn toàn.
Tôi đi nấu cơm. Anh ta đứng dậy đi vào
căn bếp rộng lớn. Tôi cũng đi theo. Hai
người bắt đầu bận rộn trong bếp. Nhưng
phần lớn là Giang Vũ đang bận. Tôi đứng
bên cạnh trò chuyện với Giang Vũ. Trong
lúc trò chuyện, tôi bỗng nghe thấy tiếng
mèo kêu. Tôi bước ra ngoài hai bước, mắt
sáng lên, cúi người phát ra. Tiếng meo
meo meo với con mèo đang chạy tới. Giang
Vũ nuôi một con mèo nhỏ là một con mèo
Napoleon màu trắng sữa. Giang Vũ cười
bất lực nói với tôi, "Cậu đừng có meo
meo meo ở đó nữa." Anh ta rửa tay đi ra
ngoài bế con mèo lên, vừa nói, "Trước
khi cậu đến, tôi đã nhốt nó trong phòng
rồi, không ngờ nó lại chạy ra. Tôi hơi
dị ứng với lông mèo, mặc dù không nghiêm
trọng nhưng họ vẫn rất chú ý điểm này.
Nhưng tôi thì rất yêu những sinh vật nhỏ
này, chỉ muốn dán mắt vào những thú
cương nhỏ. Anh ta bế mèo ra ban công,
mắt tôi không rời khỏi nó." Giang Vũ
đóng cửa sổ lại để tránh mèo rơi xuống,
tiện thể kéo cửa kính lại nói với tôi,
"Cậu đứng đây nhìn, đừng vào trong." Tôi
gật đầu. Nghe tôi đồng ý, anh ta mới
quay lại nhà bếp. Tôi ngồi xổm bên ngoài
nhìn mèo, bàn chân mèo dán vào cửa kính.
Tôi đưa tay dán vào chỗ bàn chân mèo.
Giang Vũ cười một tiếng, "Đi rửa tay."
"Ăn cơm rồi." Tôi lập tức chạy đi rửa
tay, lại nghe Giang Vũ dặn dò từ phía
sau. Xà phòng rửa tay rửa hai lần. Tôi
rửa tay xong quay lại ngồi ở bàn ăn cùng
ăn với Giang Vũ. Cả bàn toàn hải sản.
Dưới nhà tôi trước đây có một con chó
hoang màu trắng. trông khá dễ thương,
còn là một con chó lông dày nhỏ. Mỗi
sáng tôi ra ngoài, tối đi dạo đều mang
đồ ăn cho nó, nhưng sau đó không biết nó
chạy đi đâu. Nói xong, tôi thở dài một
tiếng. Giang Vũ đáp, "Có thể đã bị người
ta nhận nuôi rồi, bị tôi bế đi cho người
khác nuôi. Nguyên nhân là vì Lạc Nguyệt
Đình đi ngang qua thấy tôi ngồi xổm trên
đất cho chó ăn, định đi qua nói với tôi
dị ứng lông thú cưng thì đừng chạm vào
những thứ này bị cô ta kéo lại. Sau khi
tôi rời đi, cô ta đem con chó cho người
khác. Vốn dĩ Thời An rất thích những
sinh vật nhỏ này, không có sức để kháng,
nói với anh ta bao nhiêu anh ta vẫn muốn
sở, chi bằng bế con chó đi luôn, còn tìm
được một ngôi nhà cho con chó. Tốt biết
bao, Hạ Vũ San định về nhà họ Hạ làm
việc cho gia đình, dù sao trong gia đình
cũng có phần của cô ấy. Hạ Diêu Xuyên
cũng rất tốt với em gái này. Tôi lắc
đầu, có lẽ không có ý định đó. Cô ấy
dường như rất hài lòng với cuộc sống
hiện tại, chưa từng nghĩ đến những điều
khác. Tôi cũng rất hài lòng. Như vậy
cũng rất tốt. Mối quan hệ giữa người với
người không cần phức tạp như vậy. Không
giống như họ, mỗi người đều có 800 tâm
tư. Sau khi ăn xong, mãi đến một giờ tôi
mới rời khỏi nhà Giang Vũ. Lúc sắp đi
còn ngồi xổm xuống nhìn mèo một lúc,
tiện thể chụp hai tấm ảnh cho nó rồi mới
rời đi. Tối nay cho Hạ Vũ San mèo nhà
người ta. Tối nay vốn là ca tối của Lý
Lý, nhưng cô ấy có việc gấp nên tôi đành
tự mình đứng ca. Cũng đã nói trước với
Hạ Vũ San chuyện tối nay sẽ gọi điện
muộn hơn. Lúc 7:45 đã không còn nhiều
người. Tôi dọn dẹp một chút cũng chuẩn
bị tăng cà. Từ cửa truyền đến mùi đồ
nướng. Tôi nhìn qua Chu Niệm Vi. Sao cô
ấy còn ở đây muộn thế này? Sao cô ở đây?
Tôi đặt cốc xuống hỏi cô ấy một câu. Chu
Niệm Vi Tây cầm một túi lớn xiên nướng
đi vào, vừa cầm vừa ăn, đi ngang qua xem
có ai gây rối không, kiếm chút phí tổn
thất tinh thần. Cô ấy nói đùa một câu
rồi bật cười. Tôi cười một tiếng, cô ấy
giơ túi trong tay lên. Ông chủ, một xiên
tám khối đặt ở đây kiếm lời chênh lệch
của trung gian. Ai mới là thương gia?
Tôi buổi tối rất ít ăn những thứ này.
Chu Niệm Vi ngồi chơi điện thoại một
lúc. Tôi hỏi cô ấy, "Nhà cô ở gần đây
không?" "Rất gần." ra ngoài mua chút đồ
ăn khuya. Tôi nhìn giờ cũng gần đến lúc
rồi, về nhà thôi. Tôi tắt đèn, khóa cửa
tiệm lại. Vậy tôi đi đây. Chu Niệm Vi
vẫy tay với tôi. Sau khi ra khỏi cửa
tiệm, nhìn sang bên kia đường, chiếc xe
có biển số rất nổi bật đó đã không còn ở
đó nữa. Chủ chiếc xe đó chính là người
lần trước. Ngươi đã trả tiền bồi thường
tinh thần cho cô ấy. Mặc dù chỉ nhìn
thấy gương mặt nghiêng, mặc dù chỉ nhưng
cô ấy vẫn nhận ra được. Tôi gật đầu đáp
lại, nhìn bóng lưng cô ấy, thật là nhiệt
tình. Tôi lên xe gửi một tin nhắn cho Hạ
Vũ San. Sắp về nhà rồi. Hạ Vũ San dường
như đang đợi tôi. Trả lời ngay lập tức.
Lái xe cẩn thận. Tôi lên giường vừa định
gọi điện cho Hạ Vũ San thì Hạ Vũ San đã
gọi điện đến. Em vừa định gọi cho anh.
Cô ấy có vẻ hơi sốt ruột. Gọi điện thử
xem. Không ngờ thật sự kết nối được cô
ấy đã nằm trên giường một lúc lâu rồi.
Khó chịu chết đi được. Ngoài thời gian
làm việc, những thời gian riêng tư khác,
đặc biệt là lúc nằm trên giường, thật sự
quá khó chịu. Cô ấy đã hai ngày không
gặp chồng mình, một ngày dài như một
năm. Trước đây cảm thấy trong văn chương
người ta viết về tình yêu quá lớn, bây
giờ cảm thấy có thể phóng đại hơn nữa.
Cô ấy nằm nghiêng trên giường, điện
thoại đặt bên gối, giọng nói hơi nũng
nịu. "Nhớ anh quá, anh cũng nhớ em, cho
em xem một thứ nhỏ đáng yêu." Tôi gửi
cho Hạ Vũ San hình con mèo nhỏ nhà Giang
Vũ. Hạ Vũ San cầm điện thoại ngồi dậy,
nhìn vào hình ảnh trên màn hình. Một con
mèo nhỏ rất đáng yêu, đỉnh đầu màu trắng
sữa, chân màu trắng. Con mèo của Giang
Vũ đáng yêu chết đi được. Nếu không bị
dị ứng một chút, anh chắc chắn sẽ mua
một con về vuốt ve, vuốt đến mức con mèo
nhỏ bị hói. Hạ Vũ San hỏi tôi, "Anh có
thích mèo không?" Cô ấy vừa hỏi vừa tìm
kiếm hình ảnh, "Xem đây là giống mèo gì,
mua một con tặng anh thích chứ?" Nói
xong, tôi thở dài một tiếng, nhưng anh
hơi bị dị ứng với lông mèo chó. Hạ Vũ
San vừa tìm ra đó là mèo Napoleon, cho
đến khi nghe tôi nói dị ứng, "Vậy nhà
chúng ta tuyệt đối không thể xuất hiện
mèo nhỏ rồi." Tôi lại thở dài, rồi nghe
Hạ Vũ San nói, "Anh có sờ nó không? sờ
một chút, không sao, đã rửa tay nhiều
lần, tôi đưa tay ra nhìn, tay phải vẫn
bình thường, không ngứa chút nào cũng
không có chấm đỏ nhỏ. Hạ Vũ Giang nghiêm
túc nói, "Không được sờ, tôi tội nghiệp
nói, anh xem nó thực sự rất đáng yêu,
không nhịn được là tay tự dán lên nó."
Hạ Vũ San bị những lý lẽ ngụy biện của
tôi làm cười, nó quyến rũ anh phải
không? Sao em biết? Tôi nói xong còn
cười hì hì hai tiếng, "Thật thú vị quá.
Tôi kể cho cô ấy nghe những chuyện xảy
ra trong ngày hôm nay bao gồm cả chuyện
Chu niệm Vi buổi tối muốn bán. Chuyện
xiên nướng tám tệ một xiên của tôi. Hạ
Vũ San Nhĩ. Cô ấy cũng muốn đến cửa hàng
đợi Thời An cùng Tan ca. Em đang làm gì
vậy? Tôi không nghe thấy giọng nói của
Hạ Vũ San lên tiếng hỏi. Đang nghe anh
nói chuyện. Nghe tôi nói với cô ấy một
đống chuyện rất an tâm. Tôi nói vậy em
không có gì muốn nói sao? Hạ Vũ San mỉm
cười. Những điều em muốn nói nhiều lắm
toàn là những chuyện không nói qua điện
thoại được. Cô ấy cũng không làm khó
mình. Đợi về có thiếu gì cơ hội nói,
trong mắt tôi như có ánh sao vậy? Em
đừng nói nữa. Khuya thế này khiêu khích
ai vậy? Điện thoại gọi mãi đến lúc trước
khi ngủ mới cúp máy. Hạ Vũ San vốn đã
định đi ngủ lại ngồi dậy, nghĩ đến việc
tặng Thời An món quà gì, dường như cô ấy
chưa từng mua quả gì khác cho tôi. Lần
trước tôi đề cập đến việc đổi xe cho cô
ấy. Hạ Vũ San nghĩ hay là cô ấy đổi xe
cho tôi, cô ấy nhìn một lúc cũng không
có manh mối gì về đưa thẻ cho anh ấy.
Muốn mua xe gì tùy anh ấy chọn. lại nhớ
ra tôi thích mèo nhỏ lông xù nhưng lại
dị ứng với lông mèo. Cô ấy mở ứng dụng
mua sắm, lướt rất lâu lướt đến một con
mèo nhồi bông lông xù, rất giống với mèo
Napoleon mà cô ấy tìm hình. Cô ấy xem
đánh giá, cảm giác chạm vào rất tốt, trẻ
con rất thích, lập tức đặt hàng, mua
xong mới tắt điện thoại đi ngủ. Hai ngày
sau, tối qua Hạ Vũ San nói là chiều về,
tôi sáng sớm mua một số nguyên liệu.
Chiều về nấu cơm, tôi đi vào bếp chuẩn
bị một chút, bắt đầu nấu ăn. Chưa bắt
đầu, tôi từ nhà bếp đi ra, đập vào mắt
là Hạ Vũ Sang kéo hành lý trở về. Trên
mặt tôi nở nụ cười, chạy về phía cô ấy.
Em về rồi. Tôi giang tay ôm lấy Hạ Vũ
San trực tiếp bế lên, hôn lên môi cô ấy,
một lúc sau mới buông ra. Nhớ anh không
có chứ. Sau khi thả cô ấy ra, Vali vứt ở
một bên cũng không quan tâm. Cô ấy đem
cái hộp chuyển phát nhanh đến trước mặt
tôi. Đây là cái gì? Tôi cúi đầu nhìn cái
hộp đó. Vừa rồi chỉ chú ý nhìn Hạ Vũ
San. Không để ý đến những thứ khác. Hạ
Vũ San dùng dao nhỏ mở hộp chuyển phát
nhanh, bên trong còn có một hộp đóng
gói. Tôi nhìn một cái đồ chơi nhồi bông.
Cho đến khi mở ra, Hạ Vũ San bế con mèo
nhồi bông ra. Tôi bật cười. Vũ San cảm
ơn em. Tôi đưa tay sờ một cái, cảm giác
chạm vào khá bất ngờ. Thật tốt. Sờ vào
rất thoải mái. Con mèo nhồi bông khoảng
30 cm, vuốt ve mạnh mẽ mấy lần. Trong
nhà không thể xuất hiện mèo thật. Mèo
giả thì được. May mà cô ấy còn nhớ. Tôi
ôm lấy Hạ Vũ San đang ngồi xổm trước mặt
mình, hôn lên mặt cô ấy một cái. Rất
thích. Tối hôm nay hôn, ăn cơm trước đã.
mau ăn đi, tối còn có việc phải làm."
Tôi nói cơm chưa nấu, ra ngoài ăn, cô ấy
về quá nhanh. Hạ Vũ San gật đầu, sau đó
đi vào bếp cất nguyên liệu tôi mua vào
tủ lạnh, cùng tôi ra khỏi cửa, đến nhà
hàng mà trước đây hai người lần đầu tiên
ngồi cùng nhau ăn cơm. Thời An nói sườn
chua ngọt ở đó rất ngon. "Sao em về
nhanh thế?" "Không phải nói tối mới về
sao? Anh còn tưởng phải đợi đến 7:00."
Hạ Vũ San trả lời, "Họ bảo chưa cùng ăn
bữa cơm." "Em không đi, trực tiếp về
luôn. Cô ấy về sớm để có thể thong thả
ăn tối cùng chồng mình. Năm ngày không
gặp, thật sự rất nhớ anh ấy. Bữa ăn này
kéo dài đến 5 gi30. Sau khi tôi thanh
toán xong, tôi nắm tay Hạ Vũ San ra khỏi
nhà hàng. Khi đến bên xe, cô ấy kẹp một
tấm thẻ giữa ngón trỏ và ngón giữa, từ
từ nhét vào túi quần của tôi. Tôi cúi
đầu nhìn cô ấy nhét thứ gì đó vào túi
mình. Những đốt ngón tay mảnh mai vẫn
dừng lại ở vị trí túi của tôi. Cảm nhận
được đó là thứ giống như thẻ, tôi cũng
không nhìn, ngẩng mặt nhìn cô ấy, cười,
"Cố ý chêu cô ấy." "Nhét thẻ phòng cho
anh à?" Cô ấy rút tay ra khỏi túi tôi, ý
vị sâu xa đâu chỉ muốn nhét thẻ, cả
người cũng muốn gói anh lại. Tôi mở cửa
ghế phụ lái và ngồi vào. Sau khi lên xe,
tôi mới lấy ra thứ Hạ Vũ San nhét vào
túi. Một thẻ ngân hàng đen vàng. Đưa thẻ
cho anh làm gì? Tôi cầm thẻ ngân hàng
trong tay nghịch lên tiếng hỏi. Trước
mặt người khác còn sợ cô ấy đột nhiên
nhớ lại quá khứ, còn sợ cô ấy. Bị Lạc
Nguyệt Đình nói là tự ti. Bản thân muốn
cho cô ấy nhiều thứ hơn. Bây giờ ngược
lại cô ấy cũng cho mình. Hình như em
chưa từng mua quả gì cho anh, muốn chọn
cho anh một chiếc xe, nhưng lại không
biết anh thích loại nào, đưa thẻ cho anh
tự xem. Cô ấy dừng lại một chút, liếc
nhìn tôi, hoặc một ngày nào đó cùng đi
xem. Tôi cười khẽ, nhưng anh không cần
đổi xe, tuy nhiên rất thích cảm giác
được quan tâm. Hạ Vũ San thầm thở dài
trong lòng, bản thân dường như không
biết nên tặng gì cho anh ấy, không tặng
được đồ rất buồn. Trước đây cô ấy sống
một mình cảm thấy mọi thứ đều không quan
trọng, nhưng một khi có người mình thích
thực sự muốn cho anh ấy những điều tốt
nhất. "Vậy anh muốn gì?" Cô ấy hỏi. Tôi
nghiêng đầu, trên mặt tràn đầy nụ cười,
thích nghe, nói nhiều hơn. Trở về nhà,
tôi đi vào phòng thay đồ thay quần áo.
Hạ Vũ San kéo chiếc vali đơn độc bên
cạnh cửa. Cô ấy vừa về đã bị tôi bế lên,
không cho hành lý về đúng vị trí, chân
cô ấy chưa bước vào phòng thay đồ. Vừa
đẩy cửa, tôi đang cởi áo sơ mi để lộ nửa
thân trên trắng trẻo rắn chắc. Thân hình
tôi rất đẹp, ít nhất cô ấy thích. Vai
rộng, eo thon chuẩn mực, đường nét cơ
bắp mượt mà, sáu múi bụng săn chắc, thêm
một phần thì thừa, bớt một phần lại
thiếu. Vừa vặn tôi liếc nhìn người vợ
đứng ở cửa, ánh mắt của Hạ Vũ San dừng
lại trên cơ thể tôi, đuôi mày tôi khẽ
nhướng lên, nửa cười nửa không. "Thích
nhìn à?" Vừa ném áo sơ mi lên ghế sofa,
Đường Hoàng cho cô ấy nhìn tất cả. Cô ấy
không nói gì nhưng khóe miệng đã cười
đến tận sau tai, chắc chắn là thích
nhìn. Mặc dù đã cùng giường cùng gối với
tôi nhiều ngày nhưng cứ nhìn chằm chằm,
nhìn cơ thể tôi như vậy thì thực sự chưa
từng có, ít nhiều vẫn có chút ngại
ngùng. Nếu tôi biết cô ấy đang nghĩ gì,
ừm, ngại ngùng, không cảm nhận được, ánh
mắt đã dính vào người anh rồi. Ai là
người nói muốn sờ? Tối qua khi gọi điện,
Hạ Vũ San đột nhiên nói một câu, "Xem cơ
bụng đi." Lúc đó tôi thực sự đã vén áo
ngủ, chụp một tấm ảnh cơ bụng gửi cho cô
ấy. Cô ấy đặt vali xuống, đi về phía
tôi, đưa tay sờ sờ. Khi bị tay cô ấy
chạm vào, tôi rõ ràng cảm thấy cơ thể
không ổn. Cô ấy sờ vài giây mới buông
tay, đánh giá một câu, cảm giác chạm vào
khá tốt. Cô ấy ngồi xổm xuống, bắt đầu
dọn vali. Khi cô ấy mở vali, bên trong
có một túi mua sắm. Cô ấy lấy túi mua
sắm ra đưa cho tôi. Tôi ừm một tiếng.
Lại là món quà sao? Tôi nhận lấy rồi mở
ra. Vừa hỏi quả tặng cho anh phải không?
Hạ Vũ San đáp, "Em thấy một chiếc áo
khoác trong tủ kính, một cái nhìn đã
thấy rất hợp với anh nên đã mua nó. Lúc
đó cô ấy đứng trước tủ kính nhìn hai
phút, cảm thấy đó là phong cách của Thời
An. Anh ấy mặc vào chắc chắn rất đẹp
trai, ra ngoài còn mua quả cho tôi. Thực
ra tôi không phải vui vì món quà mà là
vì cô ấy ở bên ngoài vẫn nhớ đến mình.
Tôi thực sự rất thích, còn khá hiểu sở
thích của anh. Hạ Vũ San mỉm cười,
"Đương nhiên rồi, tôi treo quần áo vào
tủ bên này, Hạ Vũ San cũng đã dọn xong
quần áo. Em đi tắm trước đi, anh chuẩn
bị đem quần áo đã thay ra giặt trong máy
giặt." Sau khi tắm xong, tôi nhẹ nhàng
bế Hạ Vũ San đặt lên giường, tận hưởng
thế giới của hai người. Kết thúc đã là
1:00 sáng. Nhìn Hạ Vũ San ngủ, tôi nhẹ
nhàng xuống giường đi dọn dẹp phòng tắm.
Đứng trước gương, tôi lại nhớ đến dáng
vẻ của Hạ Vũ San đứng ở đây. Thật quyến
rũ, hai người họ phải ở bên nhau cả đời,
nếu không tôi thực sự không biết mình có
thể làm gì. Dù sao không chỉ là chơi trò
mánh khóe nhỏ như Lạc Nguyệt Đình, đối
với gương, tôi sờ vào chỗ xương quai
xanh bị trầy da đỏ, khẽ cong môi. Dọn
dẹp xong phòng tắm, tôi ra khỏi phòng
tắm, cổ họng khàn không chịu nổi, đi đến
phòng khách rót một ly nước, đứng ở ban
công đón gió đêm, tôi lại sờ vào chỗ
xương quai xanh hơi đau, đôi khi sau
niềm vui cảm thấy hơi không thực tế, sợ
tất cả đều là giả. Trước đây chưa từng
nghĩ mình sẽ có cuộc sống như thế này.
Tôi uống xong nước, rửa ly nước rồi đặt
trở lại vị trí cũ, lấy quần áo đã giặt
ra phơi khô, làm xong tất cả mới rón rén
trở lại phòng ngủ lên giường. vén chân
nằm vào bên đầu Hạ Vũ San đặt con mèo
nhồi bông mà cô ấy mua. Tôi đưa tay kéo
qua sờ hai cái rồi đặt nó sang một bên,
tắt đèn nhỏ màu ấm ở đầu giường, nằm sát
Hạ Vũ San đi ngủ. Sáng tôi thức dậy, rất
hiếm khi Hạ Vũ San bên cạnh vẫn chưa
tỉnh. Tôi vừa động đậy một chút, Hạ Vũ
San từ mở mắt, cô ấy ngủ khá nông, tôi
động một cái tất nhiên sẽ tỉnh. Thấy cô
ấy tỉnh, tôi đưa tay ra khỏi chăn, duỗi
một cái, sáng không làm bữa sáng, đặt
một bữa sáng. Khi ăn, Hạ Vũ San hỏi tôi,
"Hôm nay chưa muốn ăn gì." Cuối tuần cô
ấy không cần đến trường làm việc tại
nhà. Tôi đặt đũa lên môi, cá hấp, trứng
hấp. Tôi đột nhiên mắt sáng lên. Hôm nay
em có nhiều việc phải làm không? Không
vội nghe anh. Một ngày không bận rộn
công việc cũng không sao, nhưng cô ấy
chỉ có một người chồng thôi, muốn đi xem
những nơi trước đây thường chơi. Em muốn
đi không? Tôi hỏi. Được thôi. Hạ Vũ San
đồng ý rồi hỏi. Ở đâu vậy? Muốn hiểu
thêm về những chuyện trước đây của tôi ở
phía bắc thành phố. Hạ Vũ Sang gật đầu.
Ăn xong chúng ta đi, tôi lái xe. Khi đi
ngang qua tiệm cà phê, tôi dừng xe lại.
Hạ Vũ San nói với tôi, "Em đi mua." Anh
đợi em một chút. Hạ Vũ San mở cửa xe
xuống, đi vào cửa hàng mua hai ly cà
phê. Cô ấy thanh toán xong, khi Chu Niệm
Vi đưa cà phê cho cô ấy, khẽ nói, "Mấy
ngày trước khi xếp làm ca tối, cô lạc đó
đậu xe bên ngoài. Đêm khuya đậu xe bên
kia đường, tôi cảm thấy không có ý tốt
nên vào đợi xem chuyện gì, nhưng cô ta
không vào, có lẽ chỉ là hoài niệm về quá
khứ." Nói xong, Chu Niệm Vi cười. Hạ Vũ
San nói lời cảm ơn. Chu Niệm Vi vẫy tay,
không có gì đâu. Hạ Vũ Sang quay người
rời khỏi cửa hàng, trong mắt xuất hiện
tia u ám. Lạc Nguyệt Đình ám ảnh không
dứt, mấy ngày trước không phải vừa bị
anh trai đánh sao? Sao lại mang thương
tích ra ngoài? Sau khi lên xe, sắc mặt
cô ấy lại dịu dàng trở lại, đặt cà phê
cẩn thận, đường đi hơi xa, hơn 1 giờ mới
đến. Xe dừng trước cổng một biệt thự cũ,
mỗi nhà đều có diện tích mặt đất rất
lớn, kiến trúc giống như lâu đài, phong
cảnh rất đẹp, còn có nước bao quanh. Nơi
thích hợp để dưỡng lão. Đây là nơi ông
bà nội tôi từng sống. Gần nhà bọn anh,
nhất là nhà ông bà Lạc. Tôi chỉ về phía
đông, xa hơn một chút là nhà ông Tần.
Tôi đổi hướng chỉ về phía tây, bên đó là
nhà ông Tống, nhưng ông bà Tống đều đã
qua đời. Mối quan hệ khá tốt là vì thế
hệ cụ có thể nói là cùng nhau, biệt thự
cũ đều ở đây, thế hệ ông nội đều lớn lên
ở đây, khi tuổi cao thì hoài cổ, luôn ở
đây dưỡng lão. Hạ Vũ Gia nhìn biệt thự
cũ của nhà họ Lạc, không trách Thời An
từ nhỏ đã thích Lạc Nguyệt Đình. Hai nhà
gần nhau như vậy, đứng ở cổng đã có thể
nhìn thấy Lạc Nguyệt Đình lại xinh đẹp
cực kỳ, đứng đó đã tỏa sáng, lại còn
quen biết từ nhỏ, cậu trai tuổi dậy thì
lại nhạy cảm, thêm một chi tiết nhỏ, có
thiện cảm từ đối phương, rất khó không
thích. Đã lâu như vậy rồi, cô ấy vẫn
không thể hiểu Lạc Nguyệt Đình tại sao
lại ra tay với người thanh mai trúc mã.
Tôi nắm tay cô ấy đi theo con đường phía
đông, Hạ Vũ San chỉ về phía một vườn cây
ăn quả ở xa, bên đó còn người trông coi
không. Tôi nhìn theo hướng Hạ Vũ San chỉ
đi xem thử. Anh cũng mấy năm không về
rồi. Từ khi ông nội đến Bình Giang, anh
không đến đây xem nữa. Hai người đi dọc
theo con đường cây lê đầy hoa, thật
không ngờ vẫn còn người trông coi. Dừng
lại bên ngoài, tôi cười nói, "Để anh nói
cho em biết, hồi nhỏ bọn anh bốn đứa đặc
biệt muốn vào vườn cây chơi vì phía sau
vườn có hai cây dâu tằm. Bọn anh không
hề quan tâm đến những loại trái cây được
trồng, chỉ đặc biệt muốn ăn quả dâu tằm
đó, lớn hơn nhiều so với những quả bán
bên ngoài. Tôi đưa tay ra, dài gần bằng
ngón út của tôi, giống như những con sâu
béo. Vậy họ có cho các anh vào không?"
Cô ấy nghe thấy thú vị. hỏi tôi, tôi
tiếp tục nói, "Không cho bảo bọn anh sẽ
phá phách. Anh nhỏ hơn Giang Vũ và họ
mà, nhưng anh miệng ngọt, mỗi lần đến
đây đều nói chuyện với người trông vườn
trái cây, lẻn vào, chưa từng bị phát
hiện sao?" Tôi không nhịn được cười. Sau
này bọn anh mới biết người trông, vườn
trái cây thực ra đều biết, chỉ là nhắm
một mắt mở một mắt, dù sao mỗi lần Lạc
Nguyệt Đình đều để 100 tệ dưới gốc cây
dâu, cảm thấy bọn anh khá lịch sự, còn
truyền tiền cho ông Lạc. Cô ấy cúi mắt
nhìn Thời An. "Tôi kể với cô ấy những
chuyện thú vị trong quá khứ, nhắc đến
những người bạn nhỏ thời thơ ấu, vào xem
thử." Cô ấy nắm tay tôi đi vào bên
trong. Tôi vừa nói, "Không hay lắm đâu,
có bị bắt không nhỉ?" Vừa bước theo cô
ấy đi vào vườn trái cây. Họ vừa bước vào
vườn trái cây một bước, phía sau truyền
đến tiếng nói còn dùng loa lớn hét. "Làm
gì đấy? Làm gì đấy?" Giơ tay lên, đột
nhiên một tiếng như vậy, tôi sợ giật
mình, càng nghe càng thấy giọng quen
tai. Hai người quay đầu lại, xa xa trên
tảng đá đứng một ông già, một bà già.
Thấy hai người quay đầu, ông già cười ha
hả. Bà già trông có vẻ hơi bất đắc dĩ,
vẫy tay với họ. Hạ Vũ Sang nhìn tôi, "Họ
là ai?" "Ông Lạc và bà Lạc." Tôi ghé sát
tai Hạ Vũ San nói nhỏ một câu, "Giống
ông nội tôi. Bà nội tôi và bà Lạc nói,
hai người họ cùng một ruộc, cùng một
kiểu, không đứng đắn." Hạ Vũ San khẽ kéo
khóe môi, "Ông nội của Lạc Nguyệt Đình."
Lạc Nguyệt Đình bị biến đổi ghen à? Ông
già Lặc nhìn họ ở xa, nheo mắt giơ loa
lên. Thằng nhóc An đang nói xấu tôi gì
đấy. Tôi hét một câu không có. Hai chúng
tôi đi về phía đó. Tôi giơ tay cao. Ông
Lạc bà Lạc đi đến trước mặt họ. Hạ Vũ
San lịch sự chào ba người. Ông già Lặc
nhìn kỹ Hạ Vũ San một lượt. Thằng nhóc
An có con mắt không tệ. Bà Gia Lạc gật
đầu đồng ý, nhưng vẫn cảm thấy tiếc
nuối, cháu gái không tranh giành của
mình, thật là chịu thua. Bà ấy càng nghĩ
càng không vui, trong lòng đọc mấy câu,
cháu gái ruột, tôi từ cửa sổ nhìn thấy
có người về, đã nhìn các cháu một đường
rồi. Bà Lạc cười nói, "Ong Lạc của cháu
còn cầm cái loa nói dọa cháu, chẳng có
vẻ gì là người lớn cả." Tôi nghe lời bà
Lạc cười mấy tiếng, lại nghe ông Lạc
nói, "Về nhà ngồi chút." Mọi người di
chuyển đến nhà cũ của họ Lạc, quản gia
pha một ấm trà, sau đó lui ra. Nghe nói
Hoài tự đánh cháu gái tôi. Ông già Lạc
hỏi. Tôi ừm một tiếng, "Có chuyện gì
vậy? Đừng nhìn ông giả họ ở xa." Tin tức
rất nhanh nhạy. Hạ Vũ San nghĩ lát nữa
nếu nói những lời quá đáng cũng không
cần phải ở lại. Giây tiếp theo, ông già
liền cười, "Đáng nên dạy dỗ, dạy dỗ, cần
rèn rũa, không hiểu cháu gái mình sao."
Năng lực mạnh nhưng cũng kiêu ngạo lắm.
từ nhỏ đã vượt xa đồng trang lứa. Tuy có
vốn để kiêu ngạo nhưng đôi khi quá khó
chịu, cứng đầu dù sao cũng không tốt.
Hơn nữa đứa trẻ đó như không có miệng
vậy, chuyện gì cũng không nói, chuyện
tốt không nói, chuyện xấu cũng không
nói, làm ông nội như cô ấy nhìn mà sốt
ruột. Bây giờ thiệt thòi rồi phải không?
Lần này hy vọng cô ấy có thể sửa đổi
những tật xấu đó. Lại một lần nữa nghi
ngờ tính cách của Lạc Nguyệt Đình rốt
cuộc di chuyển từ ai, tôi biết sẽ không
theo lẽ thường. Làm sao nói nhỉ? Càng
trêu trụng càng hình thành thói quen
xấu. Người lớn tuổi tất nhiên hy vọng
người trẻ tốt không đánh tàn phế chứ? Đó
là sự quan tâm từ ông nội. Tôi nhớ lại
những lời Lục Hoài Tự đã nói lúc đó, Hạ
Vũ San lên tiếng, "Chắc không sao, mấy
đêm trước còn có thể lái xe ra ngoài."
Lạc lão gia gật đầu, "Vậy thì không có
gì đáng lo lắng." Tôi liếc nhìn Hạ Vũ
San. Mấy đêm trước cô ấy đã gặp Lạc
Nguyệt Đình. Hai người ăn một bữa tại
biệt thự cũ của nhà họ Lạc. Ăn xong mới
chào tạm biệt hai cụ và lái xe về. Trên
đường về, tôi đã hỏi Hạ Vũ San: "Mấy đêm
trước em không phải đang đi công tác
sao?" Hạ Vũ San đã kể lại với Thời An
những gì Chu Niệm Vi nói với cô ấy vào
buổi sáng. Tôi thở dài một hơi, có phần
thư thái, cuối cùng cô ấy cũng làm xong
rồi. Những hành động trước đây của cô ấy
thực ra là không cam tâm, cảm thấy tôi
đang trả thù cô ấy. Cô ấy hầu như chưa
từng thất bại. Lần duy nhất chính là Lý
Triều, nhưng cũng không dây dưa. Tôi
cũng đã suy nghĩ, tại sao cô ấy còn dây
dưa với tôi một thời gian. Hạ Vũ San lên
tiếng hỏi tôi, "Vậy anh đã suy nghĩ ra
chưa?" Tôi liên tục gật đầu. Anh nghĩ là
vì anh và cô ấy quen biết đã lâu, đơn
thuần là tình cảm bắt đầu từ nhỏ, nếu
không dây dưa, cô ấy sẽ cảm thấy mất
mặt. Ôi, không nhắc đến cô ấy nữa, tối
nay anh vẫn muốn ăn cá nấu và trừng hấp.
Hạ Vũ San đáp lại lời tôi, giọng điệu
nhẹ nhàng, được, em sẽ làm cho anh. Nửa
đêm, Lạc Nguyệt Đình đứng trước cửa sổ
kính, nhìn xuống cảnh đêm của trung tâm
Yến Nam. Trên bàn bên tay cô ấy đặt hai
chai rượu đã cạn, cô ấy buông tay, ly
rượu rơi xuống bàn, lăn xuống tiếp xúc
với mặt đất, vỡ thành một đống mảnh thủy
tinh. Nghe thấy tiếng ly vỡ, cô ấy bỗng
cảm thấy lo lắng. Những ký ức không tốt
lại tràn vào đầu cô ấy, dường như lại
quay về ngày cô ấy ra tay đánh Thời An.
Cảm xúc dần dần sụp đổ, rời khỏi ban
công như đang chạy trốn. Cô ấy rửa tay
xong, ngẩng đầu lên, trong gương phản
chiếu hình dáng của cô ấy, trên mặt vẫn
còn có thể thấy rõ vết bẩm. Cô ấy nhìn
chằm chằm vào mình trong gương rất lâu.
Ngày đó, Lục Hoài tự xuất hiện trong văn
phòng cô ấy, vừa lên đã động thủ với cô
ấy. Kể từ khi cô ấy đánh Thời An, mỗi
khi nghĩ đến chuyện này, cô ấy đều rất
sợ hãi, lòng đầy áp lực. Lục Hoài tự
đánh cô ấy mới cảm thấy an tâm một chút.
Cô ấy thà rằng Lục Thúc và Thẩm Thím
trực tiếp đến đánh mình, còn hơn là họ
coi mình như không tồn tại. Dù gặp mặt
họ cũng hoàn toàn coi như không quen
biết. Cô ấy cuối cùng cũng biết bạo lực
lạnh lùng đáng sợ đến mức nào. Trước đây
đôi khi cô ấy cũng đối xử với Thời An
như vậy. Anh ấy có phải cũng rất buồn
không? Rõ ràng mỗi lần anh ấy đều rất
buồn, lần gặp sau lại vui vẻ chia sẻ
những chuyện vật trong cuộc sống, lần
gặp sau lại vui vẻ, nhưng cô ấy chưa bao
giờ lắng nghe nghiêm túc. Giờ nghĩ lại
tình yêu oanh liệt mà cô ấy muốn hoàn
toàn là trò cười. Cuộc sống vốn dĩ bình
đạm, đáng lẽ là họ tạo ra những bất ngờ
trong cuộc sống. Yeah.