dưới ánh đèn rực rỡ Mộ Dung Yên nhìn Hạo
Minh băng bó vết thương cho mình chăm
sóc vết thương đã tự bị thương Rồi tự
lành nhiều lần lần đầu tiên cảm nhận
được hơi ấm của việc được ai đó quan tâm
dù nhìn thấy bộ dạng thảm hại nhất của
tôi Anh ấy vẫn không hề chê bài Thực ra
em đã rất xuất sắc rồi nếu là anh gặp
phải bố mẹ như vậy chắc chắn còn trầm
cảm hơn cả em tối nay hãy ngủ một giấc
thật ngon chuyện của mẹ em để tôi giải
quyết sau này bà ấy bắt em đi tiếp khách
kiểu này em không được đi Cuối cùng Hạo
Minh Quấn băng gạc quanh vết thương của
tôi hai vòng rồi thất một nơ bướm Mộ
Dung Yên không nó nói gì lặng lẽ lắng
nghe ngoan ngoãn như một đứa trẻ tôi
nhìn Dung Yên vẫn cảm thấy không yên tâm
em một mình có ổn không có cần tìm ai
đến ở cùng không không cần vậy Có chuyện
gì thì gọi điện cho anh tôi lại dặn dò
một lượt vì không yên tâm rồi mới rời đi
Mộ Dung Yên Nhìn cánh cửa nhà đóng lại
trong ngôi nhà rộng lớn dường như một
lúc mất đi hơi ấm lạnh lẽo vắng vẻ như
thể thế giới này lại chỉ còn mình cô ấy
cảm xúc buồn bã ấy lại từng chút một
dâng lên cúi xuống nhìn thấy đồ y tế
trên bàn cố gắng đè nén cảm xúc đó xuống
quay người đi vào phòng vẽ bên trong một
mảng hỗ độn là lúc tối mẹ cô ấy đến thấy
Dung Yên đang vẽ bên trong nổi giận lật
đổ đập phá cô ấy từng chút một dọn dẹp
lại tôi vừa ra khỏi nhà Mộ Dung Yên điện
thoại vang lên vã Phúc Gọi điện cho tôi
Tôi vừa nghe máy liền nghe vã Phúc nói
Hạo Minh Tô tổng bị thương rất nặng Anh
mau đến bệnh viện một chuyến đi cô ta bị
thương nặng thì tìm bố mẹ cô ta tìm tôi
làm gì cô ta không nói với cô là chúng
tôi sắp ly hôn Sao Vạn Phúc sốc nặng tôi
lại vừa biết được Tin động trời Gì đây
tổng giám đốc bảo tôi điều tra Anh ấy
đưa anh ấy đến bệnh viện tôi đã thấy Có
gì đó không đúng thì ra là anh ấy muốn
ly hôn với tô tổng trước đây tổng giám
đốc thờ ơ với anh ấy Anh ấy yêu đến chết
đi sống lại giờ tổng giám đốc vì anh ấy
mà quỳ gối ăn sầu riêng tại sao anh ấy
lại muốn ly hôn với tổng giám đốc chê
tổng giám đốc già rồi thích Mộ Dung Yên
con nhóc đó à nhìn điện thoại đã tắt
nguồn Vạn Phúc lúng túng ngước nhì khu
chung cư trước mặt đang lúc cô ta do dự
có nên dùng vũ lực không thì thấy tôi đi
ra cô ta lập tức tiến lên Hạo Minh Tô
Tổng muốn gặp anh hay là anh đi với tôi
đến bệnh viện đi Tôi nhìn thấy vạn phúc
rồi nhìn mấy vệ sĩ và chiếc xe đang đợi
bên cạnh đã hiểu ra tô Diên Băng đã về
rồi à Vừa mới chuyển về vã Phúc nghĩ đến
việc đã ăn cơm của tôi nhiều năm nên
không muốn dùng vũ lực với tôi Hạo Minh
tôi cũng không muốn làm khó anh nhưng
đây là lệnh của Tô tổng rõ ràng là không
đi cũng phải đi tôi ngoan ngoãn lên xe
cô ấy nằm ở bệnh viện nào vừa hỏi tôi
vừa lấy điện thoại nhắn tin cho lý hiểu
hiểu Có số điện thoại của Mạc tiêu không
gửi cho tôi lý hiểu hiểu nhanh chóng trả
lời tôi không có số điện thoại chỉ có
wechat cậu gửi số của tôi cho cô ta đi
nói là có việc làm ăn lớn bảo cô ta liên
lạc với tôi 5 phút sau cuối cùng tôi
cũng đợi được số lạ gọi đến tôi bắt máy
giọng nói có chút ngông nghênh của mặc
tiêu truyền đến nghe nói cố đại thiếu
gia có việc làm ăn lớn tìm tôi Đúng vậy
là việc gấp lắm điện thoại không tiện
nói để tôi nhắn tin cho cô tôi cúp máy
chuyển sang nhắn tin tôi cần vệ sĩ phải
có võ công Tốt ít nhất phải ngang ngửa
với vệ sĩ của Tô Diên băng vậy giá sẽ
hơi đắ đấy giá cả không thành vấn đề
quan trọng là chất lượng phải tốt khi
nào cần thuê tạm thời hay thuê theo
tháng cần ngay bây giờ Thuê theo tháng
kiểu gọi là đến luôn ấy 100 trăm vạn tôi
giờ Đã dị ứng với con số 100 vạn chỗ nào
cũng mở miệng từ 100 vạn trở lên nghĩ
đến việc Lục Quỳnh thuê theo Thắng 100
vạn những thông tin đen tối hữu ích thì
một chút cũng không điều tra ra được lần
này tôi phải cẩn thận hơn gửi số tài
khoản cho tôi đi Tuy là bạn học cũ nhưng
nói trước cho rõ Nếu người cô cử đến
không đạt yêu cầu không xứng đáng với
giá đó tôi chắc chắn sẽ tìm Cô Tô Diên
băng nằm trên giường bệnh viện nhìn cửa
phòng bệnh sắc mặt u ám đã hơn 40 phút
trôi qua Hạo Minh vẫn chưa được đưa tới
cô ấy đang cầm điện thoại lên định gọi
cho Vạn Phúc cửa phòng bệnh cuối cù cũng
mở ra tôi theo sự dẫn đường của Vạn Phúc
Bước vào phòng bệnh Khoanh tay trước
ngực lạnh lùng nhìn về phía tô Diên băng
Vạn Phúc đóng cửa phòng bệnh lại để
không gian lại cho hai người phòng bệnh
im lặng đến không một tiếng động tôi đối
diện với khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy
như không hề bận tâm khẽ kéo khóe miệng
lạnh nhạt cô thật sự khiến tôi phải nhìn
lại không thì đe dọa không thì ép buộc
những thủ đoạn hèn hạ Không thể lộ ra
ngoài này cô đều đã dùng hết rồi tô duên
băng nhìn tôi sắc mặt càng lúc càng đen
ánh mắt càng lúc càng sắc lạnh như muốn
nhìn thủng khuôn mặt tôi nó nói đi gọi
tôi đến đây làm gì tô Diên băng vén chăn
đứng dậy từng bước từng bước tiến về
phía tôi tôi liếc nhìn vị trí vết thương
trên người cô ấy đứng yên tại chỗ tôi
chỉ muốn xem xem sau khi lừa tôi anh có
vui không tô Diên băng đứng trước mặt
tôi nhìn tôi chăm chú trong mắt đầy vẻ
lạnh lẽo trước đây sao tôi không phát
hiện ra Anh giỏi diễn xuất như vậy Ở bên
cô lâu nên đã học được tôi nhìn cô ấy
với ánh mắt lạnh nhạt tô Diên băng xít
chặt cổ họng áp sát tôi tôi diễn gì tôi
giơ tay giữ khoảng cách giữa tay đặt
đúng lên vết thương của cô ấy tô duên
Băng Như Không cảm thấy gì vẫn tiếp tục
áp sát tôi giữ chặt tôi sắc mặt trắng
bệch Anh nghĩ những điều tốt tôi dành
cho anh đều là diễn Sao Tôi nhìn người
đàn bà phát điên gần trong gang tấc
không dám dùng lực tay nữa Sợ lại bị cô
ấy ghép tội cố ý gây thương tích không
phải chính miệng cô thừa nhận sao tô
Diên băng xít chặt cổ họng Tôi nói diễn
là anh tin ngay Anh không có cảm nhận
của riêng mình sao tôi nhìn cô ấy vô
cùng lạnh nhạt Chính vì tôi có cảm nhận
của riêng mình nên mới muốn ly hôn tô
Diên băng nhìn tôi muốn tìm trong khuôn
mặt tôi một chút dấu vết miệng nói lòng
không nhưng không có cô ấy từng nghi ngờ
tôi không phải Hạo Minh đã cho người làm
giám định ADN kết quả Chứng minh tôi
chính là Hạo Minh rõ ràng là tôi trước
đây cô ấy đối xử với tôi tệ như vậy tôi
cũng chưa từng rao động chút tình yêu
dành cho Diên băng Tại sao bây giờ cô ấy
đối tốt với tôi mà tôi lại thấy ghê tởm
không nuốt nổi Tại sao tình cảm bả năm
Hạo Minh nói buông là buông nói không
cần là không cần nữa bàn tay ôm tôi xít
chặt hơn Diên băng không muốn buông tôi
ra như thể nếu buông ra cô ấy sẽ không
bao giờ nắm được tôi nữa anh muốn ly hôn
là ly hôn sao Hạo Minh em không đồng ý
tôi Nhàn nhạt liếc nhìn cô ấy vẻ mặt
không buồn không vui lúc kết hôn em cũng
không đồng ý không sao cả lần này anh
vẫn sẽ khiến em đồng ý thôi hừ thật sao
tô Diên băng cười giận dữ trong mắt như
có ngọn lửa bùng cháy Nhìn chằm chằm vào
vẻ lạnh nhạt của tôi lông ngực như bị xé
rách có thứ gì đó không kiểm soát được
đang tan biến cảm giác hoảng loạn không
nắm bắt được Bao trùm lấy cô ấy đè nén
cả cơn đau của vết thương cô ấy không
kìm được mà hôn tôi tôi thấy Diên băng
lại định cưỡng hôn nghiêng đầu tránh né
giẫm một chân lên chân cô ấy thấy không
phản ứng lại đưa tay ấn vào vết thương
tay tôi nhanh chóng cảm nhận được hơi ấm
ẩm ướt nhưng tô Diên băng như người phát
điên không hề lay động như thể không cảm
thấy đau đớn tô Diên Băng bị thương rồi
mà vẫn không chịu Yên phận vì không muốn
ly hôn với tôi mà vội gặp Diêm Vương dù
đã bị thương nên tôi không chấp Cô ta
làm gì sẽ kéo tôi đi cùng nếu cô ấy chết
tô Diên băng mất bình tĩnh và lý trí tôi
càng tránh né chống cự cô ta càng không
chịu nổi trước đây anh không phải rất
thích sao không phải rất thích em như
vậy sao giờ tránh cái gì khi hai người
không ai nhường ai Tôi đang ở thế yếu
bùm một tiếng cửa phòng bệnh đập vào
tường phát ra âm thanh chói tai Buông
anh ấy ra người phụ nữ dáng người thẳng
tắp giữa đôi mày mang vài phần khí chất
lạnh lùng ngông cuồng không dễ chọc giận
giọng nói lạnh như nước trong sự thờ ơ
mang theo lời cảnh báo Tôi thấy người
đến là Mạc tiêu không Khỏi nhìn thêm một
cái tô Diên băng thấy cô ta tay giữ tôi
còn siết chặt thêm hai phần lạnh lùng
kéo khóe miệng nhìn cô ta chuyện của
chúng tôi đến lượt cô can thiệp sao mạc
tiêu thản nhiên tiến lên kéo tôi ra khỏi
vòng tay Diên băng lơ đãng nhìn khóe
miệng nở nụ cười lạnh lùng ngạo mạn để
tôi tự giới thiệu Hiện tại tôi là vệ sĩ
của đại thiếu g họ cố hừ tô Diên băng
không cam lòng yếu thế kéo tôi về phía
mình một vệ sĩ có tư cách gì can thiệp
vào chuyện vợ của chúng tôi ánh mắt lạnh
lùng chạm nhau mạc tiêu lơ đãng thu hồi
ánh mắt cúi nhìn tôi anh muốn tôi can
thiệp không Tôi đang bị kéo qua kéo lại
lạnh lùng liếc một cái Chẳng lẽ tôi trả
tiền để cô đứng xem à tô Diên băng mặt
tối sầm nhìn tôi khóe miệng mạc tiêu nở
một nụ cười tàn nhẫn xem ra tình cảm vợ
chồng của tiểu thư họ tô không được hòa
thuận dứt lời Ánh mắt cô ta trầm xuống
nắm chặt cổ tay tô Diên băng đang giữ
Tôi dùng sức có thương tích thì nên nghỉ
ngơi cho tốt có gì thì nói cho rõ ràng
việc gì phải làm cho khó coi thế này tô
Diên băng vừa dùng sức Vết thương đã đau
nhói Cô ta lạnh lùng nói về phía cửa vãn
Phúc cậu chết rồi à vãn phúc nhanh chóng
đi vào tô Diên băng lạnh lùng nhìn mạc
tiêu nói Ai cho phép cô vào đây đuổi cô
ta ra ngoài cho tôi nghe vậy mạc tiêu
trực tiếp dùng sức Thuận thấy kéo tôi ra
khỏi tay Diên băng tô Diên băng lùi lại
hai bước mới đứng vững vết thương bật
máu đồ bệnh nhân lại đỏ máu mạc tiêu kéo
tôi đi luôn tôi quay đầu nói với tô Diên
băng lần sau muốn ly hôn rồi hãy tìm tôi
vã Phúc đứng yên tại chỗ để mặc họ rời
đi gương mặt tô Diên băng hiện rõ vẻ đau
đớn Nhìn chằm chằm vào Tôi lạnh lù nói
với vãn Phúc đứng đó làm gì vãn phúc
Nhìn vết thương trên người cô ấy vội
vàng Bảo người ở cửa đi Gọi bác sĩ rồi
mới nói tô tổng Hạo Minh không thích bị
ép buộc cô làm vậy chỉ khiến anh ấy càng
xa lánh hơn anh ấy thích cô như vậy chắc
chắn chỉ là nhất thời nóng giận thôi đợi
cô khỏe lại năn nỉ anh ấy một chút chắc
chắn anh ấy sẽ quay về tôi ngồi vào xe
của Mạc tiêu Đó là một chiếc xe địa hình
đã được cải tiến nhưng tôi không am hiểu
nên cũng chẳng để ý tôi báo địa chỉ lấy
khăn ướt từ trong túi ra lau vết máu
trên tay mạc tiêu lặng lẽ lái xe tỏ rõ ý
thức của một vệ sĩ trong xe không có một
chút âm thanh nào tôi lau xong tay mới
ngước nhìn cô ta sao cô lại tự mình đến
vậy mạc tiêu mắt nhìn thẳng lái xe đại
thiếu gia họ cố là khách hàng lớn tôi sợ
cấp dưới làm không tốt Làm mất danh
tiếng công ty Cô đang ám chỉ tôi khó
phục vụ đấy à đúng lúc đèn đỏ giao lộ
mạc tiêu mới quay đầu khóe miệng nhếch
lên nụ cười lạnh lùng cố đại thiếu gia
có ý kiến với tôi Sao nhanh vậy đã bắt
đầu bắt bẻ tôi rồi Hừ tôi là người như
thế sao Tôi gác chân dựa vào ghế nhìn cô
ta không hề che giấu miễn là cô đảm bảo
được an toàn cho tôi tôi có thể bỏ qua
mọi tật xấu của cô mạc tiêu nhớn mày cố
đại thiếu gia giờ sựa chết đến thế sao
cũng tốt vừa hay hay tôi có nhiều tật
xấu mà chẳng ai chịu được tôi liếc nhìn
cô ta vẻ bất lực vừa nói vừa lấy điện
thoại ra có nhiều tật xấu mà còn tự hào
mạc tiêu lấy ra một viên kẹo ngậm trong
miệng thấy đèn đỏ chuyển xanh tiếp tục
lái xe để tô Diên băng sớm ly hôn với
tôi Tôi nhắn tin cho lục cảnh niên tô
Diên băng hiện đang ở bệnh viện trung
tâm trên đường Tần Thục chân thấy tôi về
muộn nên gọi điện cho tôi về đến nhà đã
có một ly sữa nóng đang đợi tôi 25 tuổi
rồi tôi mới thực sự cảm nhận được cảm
giác được gia đình chăm sóc và quan tâm
như một đứa trẻ nhắc mẹ đi ngủ sớm tôi
về phòng chuyện Mộ Dung Yên bị trầm cả
cuối cùng cũng được xác nhận tôi chuẩn
bị tìm một bác sĩ tâm lý cho cô ấy bố mẹ
cậu ấy rõ ràng là những kẻ hút máu chỉ
lo hưởng thụ vui vẻ có chuyện gì xảy ra
thì đẩy cho cô ấy dọn dẹp với những
người cha mẹ như vậy chỉ có cách tránh
xa mới được giải thoát Nhưng những lời
này tôi nói ra thì không thích hợp phải
để cô ấy tự nhận ra điều đó và tâm lý
trị liệu là cách tốt nhất sáng hôm sau
trong bữa sáng tôi nhờ mẹ giới thiệu một
bác sĩ tâm lý chuyên nghiệp quen biết
biết Mộ Dung Yên bị trầm cảm và sống một
mình Tần Thục chân Đề nghị để cô ấy đến
ở nhà tôi một thời gian tôi nghĩ mấy
ngày gần đây rất quan trọng để cô ấy ở
một mình Quả thật không ổn ăn sáng xong
tôi đến nhà Mộ Dung Yên bấm chung mãi
đến khi tôi định gọi điện thì Mộ Dung
Yên mới mở cửa vẻ còn chưa tỉnh ngủ anh
sao anh lại đến tôi liếc nhìn cô ta
cuồng thâm dưới mắt rất nặng Tối qua ngủ
muộn à Mộ Dung Yên gãi gãi đầu cũng
không muộn lắm em ở đây một mình anh
không yên tâm thu dọn đồ đạc đến chỗ anh
ở vài ngày Mộ Dung Yên ngừng gãi đầu
nhìn tôi trong mắt vừa có vẻ ngạc nhiên
vừa có phần E Ngại đến chỗ anh ở tô Diên
băng đồng ý sao đến chỗ anh ở không cần
cô ta đồng ý Mộ Dung Yên vẫn chưa biết
chuyện tôi định ly hôn với tô Diên Băng
tưởng tôi muốn đưa cô ấy về căn nhà mà
tôi và tô duên băng đang ở cho đến khi
xe chạy về hướng biệt thự nhà họ Cố anh
mới biết rõ Tôi muốn đưa cô ấy đến nhà
tôi Dung Yên Lập tức căng thẳng Anh ơi
em đến nhà như vậy có làm phiền chú thím
không không đâu mẹ anh nghe em sắp đến
vui lắm Thật ạ lần trước livestream mẹ
anh đã nói rồi bà ấy là fan của em à Mộ
Dung Yên im lặng suốt quãng đường còn
lại trong đầu cô ấy toàn là hình ảnh
những năm qua bố mẹ không thích họ luôn
thăn phiền vì mình không xuất sắc như
con nhà người ta luôn chê trách cái này
cái kia luôn gây áp lực buộc phải cố
gắng trong mắt họ Dung Yên chẳng có điểm
nào đáng yêu cả tuy trước đây đã gặp
thím vài lần nhưng chỉ là trò chuyện xã
Giao bà ấy cũng chưa thấy con người thật
của Dung Yên Tôi sợ tôi sợ chú thím
không thích mình xe dừng lại một lúc lâu
mà Mộ Dung Yên vẫn không nhúc nhích tôi
cười dây an toàn nhìn đứng ngẩn ra làm
gì xuống xe đi tôi mở cốp xe Lấy hành lý
xuống Mộ Dung Yên cẩn thận đi theo sau
tôi Dung Yên đến rồi thím Tần Thục chân
sớm đã đợi ở nhà chuẩn bị đồ ăn thức
uống thấy họ về liền nhiệt tình ra đón
nắm tay Mộ Dung Yên kéo cô ấy đến chỗ
ghế sofa đến rồi thì cứ coi như nhà mình
nhé Thím làm phiền thím quá chỉ là thêm
một đôi đũa thôi có gì phiền đâu nhà này
bình thường vắng lặng lắm có thêm người
nhà càng vui vẻ Thím còn mừng Không kịp
cũng không biết cháu thích ăn gì Xem
những thứ này có gì cháu thích không Nếu
không có hôm nào rảnh thím dẫn cháu đi
siêu thị Cháu muốn ăn gì Thím mua cho
đúng là đứa trẻ ngoan vừa sinh gái vừa
ngoan ngoãn lại xuất sắc nghĩ đến việc
bố mẹ đối xử với cháu như vậy Tần Thục
chân không kìm được xót xa Mộ Dung Yên
nhìn Bàn đầy áp bánh kẹo hoa quả đồ uống
xếp ngăn nắp mắt cay cay cảm ơn thím
cháu đều thích ăn lúc ở đoàn phim cháu
cho chăm sóc Hạo Minh nhiều thím mới
phải cảm ơn cháu chứ Tần Thục chân đưa
đồ ăn vào tay cô ấy Mộ Dung Yên lần lượt
nhận lấy đủ rồi thím Lát nữa có thể chụp
với thím vài tấm ảnh không Thí muốn đăng
lên Hy chát khoe một chút Tần Thục chân
kéo Dung Yên để tôi chụp cho họ rất
nhiều ảnh cho đến khi tôi không chịu nổi
nữa mới thôi Mộ Dung Yên Dần không còn
gò bó nữa ở cùng họ thoáng chốc có cảm
giác ấm áp của gia đình Tần Thục chân
đứng dậy đi làm việc Mộ Dung Yên nhìn
tôi trong mắt toàn sự ghen tị anh em
thật sự rất ghen tị với anh tôi tất
nhiên hiểu cô ta ghen tị điều gì liếc
nhìn có gì đáng ghen tị đâu Nếu em Em
muốn sau này mẹ anh cũng là mẹ em Mộ
Dung Yên nhìn tôi thăm dò Thật ạ Vậy khi
nào anh ly hôn tôi ngẩng đầu hừ cho em
làm con gái em còn muốn làm con dâu
10:00 sáng web Drama đầu tiên của họ sau
khi trọng sinh vợ cũ ngày nào cũng cầu
xin té hợp đã lên sóng phát hành toàn bộ
tập Vip xem đến tập cuối tôi và Mộ Dung
Yên cùng Đăng Wechat quảng bá rồi ngồi
trên ghế sofa nói chuyện bình thường lúc
không đóng phim ở nhà em làm gì đọc sách
vẽ tranh tôi giả vờ ngạc nhiên em còn
biết vẽ tranh à Giỏi thế Mộ Dung Yên
ngẩng lên nhìn tôi giỏi sao Mỗi lần em
muốn vẽ tranh mẹ em lại bảo em không lo
chuyện chính chỉ là lúc rảnh vẽ cho vui
thôi người ta có sở thích riêng tốt mà
nói chuyện một lúc tôi thấy tâm trạng cô
ấy khá hơn rồi mới nhắc chuyện đi khám
Chiều đã sắp xếp bác sĩ tâm lý đến nhà
điều trị tâm lý cho em lúc em được điều
trị tôi ngồi trên ghế sofa vuốt mèo lướt
điện thoại phim mới có tới bảy từ khóa
hots vợ cũ Sau Khi Tái Sinh ngày nào
cũng xin tái hợp cảnh hươ của Mộ Dung
Yên và Hạo Minh Nếu cuộc đời có thể làm
lại hay quá mọi người ơi tôi không cho
phép ai chưa xem bộ phim này đề cử mạnh
mạnh mẽ ai thích xem phim ngôn tình thì
mau đi xem đi vừa ngọt vừa cuốn Cười
suốt từ đầu đến cuối Lần đầu tiên thấy
phim hay thế này tiết tấu nhanh như vậy
xem một mạch đến hết luôn Đúng vậy sau
khi xem bộ phim này đột nhiên cảm thấy
những bộ phim mỗi tập mấy chục phút kia
thật dài dòng Anh ấy có con mắt nhìn
phim thật xuất sắc tôi vốn chưa bao giờ
nạp tiền nhưng lần này không nhịn được
phải nạp các bạn biết phim này hay đến
mức nào rồi đấy chị em ơi ra đây tâm sự
đi Nếu cuộc đời có thể làm lại bạn có
chọn người chồng hiện tại không trả lời
hừm không do dự một giây thôi cũng là
không tôn trọng việc tái sinh trả lời
Nếu được làm lại một lần nữa tôi chắc
chắn sẽ chỉ làm một người kiếm tiền vô
tình bình luận này có hơn 3000 phản hồi
khơi gợi sự đồng cảm của mọi người về
việc muốn sống lại một lần nữa đằng sau
là cuộc sống không như ý của người bình
thường trong thực tế Ai mà chẳng muốn
làm lại cuộc đời độ thảo luận ngày càng
cao độ hot của phim ngày càng lớn cơ bản
không phải tốn tiền để quảng bá chỉ dựa
vào lượng fan đông đảo của Mộ Dung Yên
và độ nổi tiếng của tôi đang gây bão
khắp mạng mọi người chuyển tai nhau pha
nhịt tình các ghép quảng bá miễn phí
chưa đầy một ngày cố biển Nhi đã nhắn
tin báo cho tôi biết số tiền nạp đã vượt
200 triệu hiệu quả vượt xa tưởng tượng
của tôi hơn nữa đây là phim do tôi bỏ
tiền làm họ cố chỉ cung cấp nền tảng
dịch vụ phần lớn tiền sẽ vào túi tôi tôi
lập tức cảm thấy Mộ Dung Yên Chính là
cây lắc tiền của mình tôi vuốt ve con
mèo quyết định nghỉ ngơi thêm vài ngày
nữa Đợi bộ phim do Lý Tuế an và trình
tiểu Khê Đóng chính quay xong tôi phải
lôi cô ấy đi quay thêm vài bộ phim nữa
ngay khi tôi đang nghĩ đến đống tiền
nhiều Vô kề mẹ Diên băng đến thăm vừa
bước vào phòng khách bà đã gọi tôi với
nụ cười thân thiết tôi cất điện thoại
đứng dậy mẹ Diên băng nắm lấy tay tôi
Hạo Minh à con bé Diên Băng có phải lại
làm con Giận rồi không không để mẹ đưa
con đi gặp nó mắng nó giúp con chút giận
cho con tôi rút tay lại mẹ cảm ơn mẹ Cảm
ơn mẹ đã đối xử tốt với con những năm
qua nhưng lần này con thực sự muốn ly
hôn với cô ấy bao nhiêu năm nay không
quan tâm tô Diên băng đối xử với tôi thế
nào Tôi chưa bao giờ nhắc đến ly hôn
trước mặt bà có thể thấy lần này tô Diên
băng chắc chắn đã làm điều gì quá đáng
mới khiến tôi không màng đến việc Cô ta
đang nằm viện mẹ Diên băng không tin tôi
thật sự muốn ly hôn cười dỗ rành mẹ biết
những năm qua con chịu không ít ủy khuất
nhưng bây giờ mẹ thấy rõ tình cảm của nó
dành cho con ngày C càng sâu đập mẹ Tuy
không biết hai đứa cãi nhau vì chuyện gì
nhưng nó bất chấp vết thương trên người
cũng phải trở về chắc chắn là biết mình
sai rồi muốn xin lỗi con Hạo Minh à Mẹ
hiểu con đang giận nhưng chuyện ly hôn
sau này đừng nói bừa nữa Nói nhiều không
Hay con không phải nói chơi con nghiêm
túc đấy Con muốn ly hôn không phải vì
lần này cô ấy làm sai điều gì mà vì con
đã tỉnh ngộ Con không muốn tiếp tục trừu
trụng cô ấy nữa không muốn tiếp tục sống
với danh nghĩa Hạo Minh họ họ tô nữa
thái độ của tôi với bà rõ ràng lạnh nhạt
hơn mẹ Diên băng còn muốn nói gì đó cho
con gái thì thấy Mộ Dung Yên và một phụ
nữ leo kính từ trong phòng bước ra tôi
để bà lưu tiễn bà ra ngoài rồi đi về
phía bọn họ mẹ Diên băng ngồi vào xe
trong đầu vẫn còn chuyện tôi đòi ly hôn
tập đoàn cố thị ngày càng phát triển tốt
tôi lại là con trai độc nhất sau này tất
cả đều thuộc về nhà họ tô ly hôn tương
đương với việc dâng cố thị cho người
khác bà làm sao không lo được nghĩ đến
những bức ảnh dạng lưới chín ô của Tần
Thục chân và Mộ Dung Yên trên WeChat rồi
lại thấy Mộ Dung Yên xuất hiện ở nhà họ
Cố Bà ấy bảo tài xế lái thẳng đến bệnh
viện Tô Diên băng đang xem phim mới của
tôi càng xem mặt càng đen lại thêm những
bình luận chói mắt Xem phim của anh Hạo
Minh tôi có cảm giác như anh ấy đã tái
sinh vậy Cảm giác bộ phim này đang nói
với chúng ta rằng dù cuộc đời không thể
làm lại từ đầu nhưng chúng ta có thể tái
sinh từ khoảnh khắc này chỉ cần sẵn sàng
thay đổi không bao giờ là quá muộn cảm
giác bộ phim này như đang viết về Hạo
Minh vậy trong phim trước khi tái sinh
nam chính yêu vợ đến mức chịu đựng tất
cả Sau Khi Tái Sinh anh ấy trực tiếp ký
vào đơn ly hôn sau khi ly hôn nam chính
cười tươi với tất cả mọi người thậm chí
gặp Mèo Hoang bên đường cũng vui vẻ đùa
giỡn chỉ có gặp vợ cũ là mặt lạnh tành
đang xem Đến cảnh thân mật của tôi với
Mộ Dung Yên cô ấy nghiến Ken két cửa
phòng bệnh mở ra lục cảnh niên chống
nặng bước vào Chị Diên băng tô Diên băng
ngừng Xem cất điện thoại nhìn cậu ta Sao
em lại đến đây em đến tái khám Nghe nói
chị chuyển về đây nên tiện ghé thăm chị
Vết thương thế nào rồi lục cảnh niên
nhìn cô ấy đầy quan tâm mạc tiêu còn
không muốn kết bạn guy chat với cậu ta
nhưng từ khi cô ấy biết cậu ta là tiểu
tỉnh Diên băng đối xử với cậu ta rất tốt
còn bảo quản lý đưa cho cậu ta nhiều
phim IP lớn để chọn hơn nữa tôi dường
như đã quyết tâm ly hôn với cô ấy còn
muốn mai mối cho họ so sánh như vậy Có
vẻ như Chinh Phục Cô ấy có có hy vọng
hơn chị không sao tô Diên băng liếc nhìn
Chân cậu ta chân em hồi phục thế nào rồi
lục cảnh niên nhìn Diên băng âu yếm nói
bác sĩ bảo hồi phục rất tốt sau hai tuần
nữa là có thể đi lại bình thường rồi Gần
đây em đang xem kịch bản Hy vọng sớm
được đi làm cậu ta đang nói rất vui vẻ
Mẹ duên băng đang đầy tâm chí về chuyện
tôi muốn ly hôn đẩy cửa bước vào thấy
cậu ta liền không thể bình tĩnh được nữa
ta đang thắc mắc tại sao tôi lại muốn ly
hôn với con gái bà ta thì ra là vì thằng
khốn này mặt lục cảnh niên lập tức tái
nhợt nắm chặt nạng trong tay đỏ hoe mắt
Dì ơi cháu chỉ tiện đường ghé qua chưa
nói hết câu mẹ Diên Băng đã ngắt lời
Tiện đường cậu ở khoa chỉnh hình đây là
Khoa Ngoại Tiện đường chỗ nào mẹ tô Diên
băng mặt lạnh ngắt lời chuyện giữa con
và Hạo Minh không liên quan đến cậu ấy
tô duên băng Bảo Lục Cảnh niên về rồi
mới nhìn mẹ nếu không có cậu ấy hồi nhỏ
con gái mẹ đã không sống được đến bây
giờ mẹ đừng gây khó dễ cho cậu ấy Hạo
Minh sắp ly hôn với con rồi Con còn ở
đây lo mẹ gây khó dễ cho cậu ta Mẹ Diên
băng nhìn cô ấy đầy thất vọng mẹ nói cho
con biết dù con có ly hôn với Hạo Minh
mẹ cũng không cho phép con cưới cậu ta
về con nói xem về gia thế về ngoại hình
khí chất về năng lực cậu ta có điểm nào
bằng được Hạo Minh Hạo Minh tận tâm tận
lực với con bao nhiêu năm sao con không
thấy được chút tốt nào của cậu ấy Bây
giờ thì hay rồi người ta thích một người
trẻ hơn con còn dẫn về nhà làm mẹ cô ấy
vui vẻ hớn hở tư thế này là đang chờ ly
hôn tô Diên băng trầm giọng ngẩng đầu mẹ
nói gì anh ấy Dẫn ai về nhà sắc mặt tô
Diên băng thay đổi thấy rõ Mẹ hiểu con
nhất mẹ Diên băng nhận ra Cô ấy đang
ghen lập tức đổ thêm dầu vào lửa muốn cô
ấy có cảm giác khủng hoảng Mộ Dung Yên
nữ chính trong phim của cậu ấy Bây giờ
mọi người đều đang ghép đôi họ mẹ thấy
cái diễn viên trẻ đó muốn biến phim giả
thành tình thật ngay cả Tần Thục chân
cũng bị nó làm vui lòng vừa nói mẹ Diên
băng Mở WeChat đưa cho xem bức ảnh chín
ô Tần Thục chân Đăng tô Diên Băng đã đến
nhà họ Cố nhiều lần một cái Nhìn là biết
ảnh chụp ở nhà họ Cố trong ảnh là Tần
Thục chân và Mộ Dung Yên ngươi chụp chắc
chắn là Hạo Minh mặt tô Diên băng lập
tức như bị cuốn vào cơn bão đầy mây đen
Nếu con thật sự không yêu cậu ấy thì sớm
Ly Hôn Đi Tránh sau này tin chồng ngoại
tình bị lộ Làm con mất mặt Nếu yêu cậu
ấy Hãy nhanh chóng dỗ dành cậu ấy được
đối xử Đặc Biệt Tô Diên băng mặt lạnh
Đuổi mẹ đi dựa vào giường Trong đầu toàn
là hình ảnh Tối qua tôi chẳng để ý đến
cô ta Thậm chí còn động tay làm cô ta bị
thương tôi thực sự không còn quan tâm
đến cô ta nữa Nhưng cô ta lại muốn được
tôi quan tâm hơn bất cứ lúc nào lúc này
đây Diên băng mới nhận ra những năm
tháng tôi quan tâm đến cô ta mà không
được đáp lại tôi đã khó chịu đến nhường
nào vậy mà tôi đã kiên trì suốt 7 năm
phải là tình yêu sâu đậm đến mức nào mới
có thể kiên trì được 7 năm vậy mà cô ta
lại đánh mất một người đàn ông như vậy
càng nghĩ tim cô ấy Càng Đau Như bị ai
đó dứt một mảnh khó chịu khó nhịn hối
hận Cô ấy nhớ đến lời mẹ nói nhưng phải
làm sao để níu kéo Hạo Minh đây Đúng lúc
đó vã Phúc cầm tài liệu đi vào tổng giám
đốc tô có tài liệu cần cô Ký Tô Diên
băng cầm tài liệu ký xong khi đưa lại
cho cậu ta không nhịn được hỏi cậu đã
từng yêu chưa vã Phúc làm sao có thể
thừa nhận mình chưa từng yêu Có chứ Tôi
yêu từ 5 18 tuổi rồi không phải tôi
khoác lắc nhưng chỉ cần là người tôi
thích chưa có ai Tôi không theo đuổi
được Mộ Dung Yên làm xong trị liệu tâm
lý tôi kéo cô ấy và tần Thục chân đánh
mặt trược thư giãn đang đánh vui vẻ
người hầu bế một hộp vuông đến Thiếu gia
có đồng hồ từ cửa hàng ra đến nói là cậu
đặt tôi đã ký nhận giúp cậu Tôi nhìn hộp
quà khóe miệng giật giật Tôi đâu có đặt
sao lại đến dao kiểu này chứ tôi không
đặt có phải nhầm không Tôi đã kiểm tra
thông tin kỹ càng chắc chắn không nhầm
mới ký nhận có phải do tiểu thư họ tô
gửi không Tôi khóe miệng lại giật giật
bực bội cầm điện thoại lên gọi cho tô
Diên băng tô Diên băng thấy tôi gọi đến
ánh mắt khẽ động nghe máy giây tiếp theo
nghe thấy giọng nói lạnh lùng của tôi
quả cô gửi hả trong Giọng nói của tôi
không có chút vui mừng hay hạnh phúc nào
tô Diên băng thắt chặt cổ họng Anh không
thích Sao không thích tôi trả lời dứt
khoát Thậm chí còn có chút không kiên
nhẫn sau này đừng gửi nữa tô Diên băng
Siết Chặt Ngón tay vậy anh thích gì sau
này em sẽ gửi những thứ anh thích tôi
không nhịn được nhìn ra cửa sổ con mụ
đàn bà này không phải định diễn trò mất
đi mới biết quý trọng chứ tôi không hề
động lòng anh thích giấy ly hôn trong
điện thoại xuất hiện sự im lặng ngắn
ngủi tô Diên băng bình tĩnh Nói Hạo Minh
chúng ta nói chuyện nghiêm túc đi giữa
chúng ta ngoài ly hôn ra không có gì để
nói cả Vậy thì nói về ly hôn tô Diên
băng thắt chặt cổ họng anh qua đây chúng
ta nói chuyện trực tiếp nếu nói xong anh
vẫn kiên quyết muốn ly hôn sau khi hết
thời gian suy nghĩ em sẽ đi làm thủ tục
với anh nghe vậy tôi tất nhiên là động
lòng nhưng có bài học trước đây tôi
không thể không đề phòng nên gọi điện
cho mạc tiêu nhờ cô ta đến đón tôi đưa
tôi đến bệnh viện cậu đợi tôi ở cổng Tôi
dặn dò mạc tiêu xong mở cửa phòng bệnh
bước vào tô Diên băng vẫn đứng bên cửa
sổ thấy tôi đến liền bước về phía tôi
Anh đến rồi Tôi khoanh tay trước ngực
nhìn cô ta không có biểu cảm gì nói đi
em muốn nói gì chắc chưa ăn tối phải
không Chúng ta vừa ăn vừa nói tôi theo
ánh mắt anh nhìn sang mới thấy trên bàn
bên cạnh đã bày sẵn cơm canh tôi nhìn cô
ta một cái rồi Ngồi xuống bàn ăn nhưng
tôi không động đũa tô Diên băng gắp thức
ăn vào bát trước mặt tôi tôi không hiểu
cô đang diễn trò gì khoanh chân tựa vào
ghế hỏi bây giờ có thể nói chuyện chưa
tô Diên băng thấy tôi không muốn ăn dừng
đũa lại Ngước Mắt Nhìn chằm chằm tôi anh
thực sự muốn ly hôn sao tôi xít trợn
trắng mắt chuyện này còn có thể đùa được
sao tại sao tôi nghe cô ấy hỏi vậy thì
bật cười chua chát hoàn toàn không để ý
giọng điệu hiếm hoi dịu dàng của Diên
băng Tại sao cô không rõ cô thực sự muốn
nghe tôi kể lại những năm qua cô đối xử
với tôi thế nào Sao tô Diên băng thắt
chặt cổ họng nhìn tôi với ánh mắt chân
thành và hối hận ngoài việc em không tốt
với anh ra còn lý do nào khác không Tôi
bị cô ta hỏi không biết trả lời sao
ngẩng mắt liếc thế chưa đủ sao tô Diên
băng đặt đũa xuống Nếu chỉ vì em không
tốt với anh thì bây giờ em hứa với anh
sau này em sẽ đối xử tốt với anh tuyệt
đối không như trước nữa tô Diên băng
dường như đang cam kết tôi cười nhạt một
tiếng sao vậy cô thật sự yêu tôi rồi à
tô Diên băng nhìn tôi ánh mắt sâu thẳm
như Hồ Anh thực sự không cảm nhận được
gì sao anh phải là người hiểu em nhất
nếu không phải vì thích làm sao em có
thể hôn anh làm sao em có thể nghĩ đủ
cách để giữ anh ở bên tôi lạnh lùng nói
nhưng tôi không còn yêu cô nữa tôi Duyên
bằng vì không còn yêu nên mọi cách cô
nghĩ ra chỉ khiến tôi cảm thấy bị đe dọa
và khó chịu cảm giác này trong hai năm
tôi kết hôn vì lợi ích Gia Tộc chắc cô
hiểu rất rõ Nhưng những ngày bị chói
buộc khi không còn yêu tôi một ngày cũng
không muốn sống nữa họ nhìn nhau sự lạnh
lùng vô tình của tôi giống hệt như cô ấy
ngày xưa ánh mắt tô duên băng sâu lắng
giống hệt như tôi ngày xưa dưới ánh đèn
trắng lạnh họ im lặng nhìn nhau như vậy
vài giây tô Diên băng khép mắt lại nhìn
cô sâu thẳm Em Không Tin Hạo Minh Em
không tin anh nói không yêu là thật sự
không còn chút tình cảm nào bộ phim của
anh em đã xem xong phần sau toàn là cảnh
vợ cũ đuổi theo chồng kết cục cuối cùng
là có hậu tôi trước kia yêu em nhiều như
vậy chắc chắn em cũng có thể khiến anh
đổi ý tôi đứng dậy cô không tin là việc
của cô những gì cần nói tôi đã nói hết
rồi hy vọng cô nói được làm được đến
ngày đăng ký ly hôn đừng thất hẹn tô
Diên băng chỉ biết nhìn tôi rời đi như
vậy tôi Vừa ra khỏi phòng bệnh đã thấy
Mạc tiêu đang tùy ý tựa vào tường không
biết cô ta đang nghĩ gì nhưng tôi vừa ra
cô ta liền phát hiện quay sang nhìn tôi
đi thôi mạc tiêu không nói gì đứng thẳng
người dậy đi theo ra khỏi bệnh viện cô
ấy lấy một điếu thuốc ra châm lửa ngẩng
đầu nhìn tôi hút một điếu cậu chủ Minh
không phiền chứ tôi liếc cô ấy đàn bà gì
cũng hút thuốc vậy châm rồi mới hỏi vậy
Hỏi để làm gì cậu chủ Minh không phải
nói sẽ chiều tôi sao mạc tiêu khẽ cong
môi đưa điếu thuốc lên miệng bất cần đời
hút một hơi xem như cô ta đẹp gái nên
Miễn Cưỡng chiều một chút ngồi vào xe
mạc tiêu hút sâu hai hơi dập tắt đầu
thuốc thắt dây an toàn đi đâu về nhà về
đến nhà cô đống Quốc đã tan sở về cô
Huyển nhii cũng đến nhà D dường như đang
đợi tôi vừa vào nhà Ánh Mắt Cô ấy đã
dừng lại trên người tôi tôi đi tới chào
hỏi cô ấy cố Uyển Nhi lấy từ trong túi
ra một hộp tinh xảo tùy ý đưa cho tôi
phân thửng của cậu đây tôi mở ra là một
chiếc đồng hồ gắn kim cương thiết kế rất
độc đáo Nhìn là biết giá trị không rẻ
tôi ngẩng đầu nhìn Uyển Nhi một cái cố
Uyển Nhi nheo mắt Sao vậy Không thích à
Tôi thích nhưng lần sau đừng phung phí
như vậy cứ thưởng kiểu này tôi sợ cô phá
sản Tôi tưởng rằng chuyện ly hôn với tô
Diên Băng đã được giải quyết xong kết
quả sáng hôm sau thức dậy trong nhà lại
có thêm một hộp quả tôi thắc mắc giống
như hôm qua người giao đồ nói là tôi đặt
thông tin liên lạc là của tôi Tôi muốn
ly hôn cô ta lại cứ bám giết không buông
tôi trực tiếp sai người đem đồ trả lại
gặp cô ta các người thay tôi nhắn một
câu cút bệnh viện Tô Diên băng Đang xử
lý công việc cửa phòng bệnh bị đẩy ra
hai người hầu nhà họ Cố mỗi người ôm một
món đồ đi vào một món của hôm qua một
hộp của hôm nay Diên băng tiểu thư cậu
chủ nhà chúng tôi nói sau này đừng gửi
đồ làm phiền nhau nữa lời này thật sự là
đau thấu tim tô Diên băng cứ nhìn hai
món đồ như vậy cho đến khi cửa phòng
bệnh mở ra rồi đóng lại mới khẽ động đôi
mắt đau đớn mọi hành động của tôi đều
đang nói với cô ta rằng tôi đã quyết tâm
cắt đứt quan hệ với cô ta vã Phúc đứng
bên cạnh quan sát sắc mặt mà đề xuất
tổng giám đốc gửi đồ không có tác dụng
chúng ta có thể tô duên băng tin lời rối
trá của cậu ta nhắn tin cho tôi anh à Em
phải làm sao anh mới tha thứ cho em đừng
ly hôn miễn là anh Hết giận bảo em làm
gì cũng được Em không muốn mất anh Tôi
vừa ăn xong bữa sáng liền thấy tin nhắn
WeChat của Tô Diên băng tôi trực tiếp
chặn cô ta mắt không thấy thì lòng không
phiền tô Diên băng bây giờ em mới biết
anh quan trọng với em thế nào tin nhắn
gửi đi phía trước xuất hiện dấu chấm
than màu đỏ chói mắt thông báo cô đã bị
chặn tô Diên băng nhìn vết thương âm ì
đau Tôi cuối cùng cũng được yên tĩnh
nhìn Mộ Dung Yên bị Tần Thục chân kéo vẽ
chân dung Cô ấy Mở WeChat lướt web fan
lại tăng thêm hơn 1 triệu Bình luận dưới
Wechat mới nhất vượt quá 100.000n tất cả
đều bày tỏ sự yêu thích phim đòi phim
mới đòi phúc lợi trên bảng hot search
hot search liên quan đến Trọng Sinh Hậu
tiền phu mỗi ngày đều cầu phục hợp vẫn
chiếm mấy vị trí dưới sự cắt ghép và
quảng bá của fan các video ngắn về những
cảnh hay của bộ phim này đang gây sốt
trên các nền tảng video tôi nhân lúc
đang hot đăng video trer của phim ngắn
sắp chiếu Xuyên thành Ác Thê hậu phó
Tiên Sinh cậy sủng mà kiêu tóp một vài
diễn viên chính rất nhanh mọi người đều
theo đó mà quảng bá khác với nữ tổng tài
đuổi theo chồng hỏa táng trưng bộ này
chủ đề là đuổi theo vợ hỏa táng Trưng Nữ
chính si tình bị chồng lạnh nhạt sỉ nhục
đến lúc cô ấy muốn buông tay người chồng
mỗi ngày đòi ly hôn vì người đàn ông
khác bỗng chủ động đến bên vợ cũ đòi hôn
đòi ôm chê lơ hơn một phút số lần nữ
chính chủ động đến bên nam chính lên đến
10 lần các cảnh chủ động vừa ngọt ngào
vừa hài hước chưa đầy ba phút đã lên hot
Mộ Dung Yên Hạo Minh phim mới lại đến
nhân vật Thâm tình của Mộ Dung Yên thật
cuốn hút phim mới của Hạo Minh trốn địa
ngục tô Diên Băng có ghen không vừa xem
xong phim Địa Ngục đuổi chồng giờ lại
đến phim Địa Ngục đuổi vợ biên kịch giỏi
thật nắm bắt đúng sở thích của tôi kịch
bản này được viết riêng cho hai người họ
sao Quá hợp luôn Mọi người ơi ai hiểu
không cảnh anh Hạo Minh chủ động Nhào
vào lòng tôi xem một lần cười một lần
không biết khi diễn Cô ấy có cười không
tôi xem một lần ghen tị Một lần ai hiểu
không Tôi cũng muốn nhào vàoo lòng anh
ấy cổ phần mộ dung Yên Hạo Minh này phải
đóng đinh luôn Hạo Minh Nhào vào lòng cô
ấy nhiều lần như vậy không biết tô Diên
Băng có ghen mà giết cô ấy không Sắp
được xem phim mới của cô ấy rồi sao tốc
độ ra phim nhanh thế Yêu quá Tôi chỉ
muốn biết ai viết kịch bản này quá đỉnh
luôn Tôi cũng muốn xuyên không xuyên
thành Hạo Minh trong phim Ngày nào cũng
được cô ấy ôm ấp nâng l Tại sao phải ra
trer chiếu luôn không được Sao mau chiếu
Mau chiếu Mau chiếu độ hot tăng cao buổi
chiều tôi và Mộ Dung Yên đều mở
livestream tặng quà cho phann tôi chuẩn
bị một đống đồ ăn vừa ăn vừa đợi người
vào phòng lai chọn lọc trả lời câu hỏi
của mọi người anh Hạo Minh anh Hạo Minh
Em đến rồi anh Hạo Minh em hết phim xem
rồi mau ra phim mới đi anh Hạo Minh Khi
nào phim mới chiếu tôi trả lời nếu không
có gì thay đổi tuần sau phim sẽ lên sóng
anh Hạo Minh Cảnh chủ động Nhào vào lòng
là diễn tự nhiên phải không Tôi trả lời
phim nào tôi cũng diễn tự nhiên anh Hạo
Minh Anh đóng phim này vợ anh có ghen
không Tôi trả lời vợ à Đang trên đường
làm thủ tục ly hôn sẽ sớm trở thành vợ
cũ thôi Thật hả già hả anh Hạo Minh Anh
đùa phải không Em không tin tô Diên băng
từng quỳ gối ăn sầu riêng vì anh mà cô
ấy nỡ ly hôn sao tôi trả lời là tôi muốn
ly hôn với cô ấy vậy em càng không tin
anh yêu cô ấy nhiều thế anh nỡ ly hôn
sao hôm nay đâu phải Cá Tháng Tư anh Hạo
Minh đùa quá đáng rồi anh Hạo Minh ai
chẳng biết ngày xưa anh đã tốn bao công
sức để cưới được cô ấy nếu anh nỡ ly hôn
với cô ấy em sẽ chống cây ăn phân Anh ơi
đừng lập frake bừa bãi ngi trước đó nói
sẽ livestream ăn phân giờ đã biến mất
khỏi internet rồi đùa giỡn thì được
nhưng đừng đùa chuyện ly hôn khi mọi
người đều nghĩ đó là đùa một bình luận
bắt đầu tràn ngập khu vực Bình luận tại
sao anh phải chăng đã yêu Mộ Dung yên
sau khi các bình luận khác lấp đi nó lại
xuất hiện nhanh chóng Tại sao anh phải
chăng đã yêu Mộ Dung Yên gần như spam
đầy màn hình khiến mọi người đều chú ý đ
m ng này bị bệnh à Đang nói anh Hạo Minh
ngoại tình à anh Hạo Minh có antian rồi
chứng tỏ anh nổi tiếng rồi tôi trả lời
ly hôn tức là ngoại tình đây là logic
cướp đường nào vậy chẳng lẽ đàn ông
không có phụ nữ thì không sống được làm
gì cũng vì phụ nữ đúng vậy ly hôn không
thể vì bản thân sao đàn ông nào khi kết
hôn chẳng mong ước trăm năm hạnh phúc Sở
dĩ ly hôn không qua là vì thất vọng quá
nhiều Nếu có được một người vợ tốt ai
lại muốn ly hôn ai lại đi ngoại tình
đồng ý anh Hạo Minh muốn ly hôn Chắc
chắn là do tô Diên băng quá khiến người
ta thất vọng Lần trước anh Hạo Minh gặp
nạn từ đầu đến cuối Cô ta như không hề
quan tâm vậy gặp nạn gì cơ Sao tôi không
biết gì hết à anh Hạo Minh bảo giữ bí
mật nên thôi không nói nữa dù sao nếu
tôi gặp nguy hiểm mà Cảnh sát đến trước
vợ thì chắc tôi sẽ thất vọng lắm anh Hạo
Minh đã dành cả tuổi xuân để yêu cô ta
giờ muốn ly hôn chỉ có thể nói tô Diên
Băng đã làm trái tim anh ấy lạnh giá
trong chốc lát Hạo Minh muốn ly hôn tô
Diên băng trở thành đối tượng bị chỉ
trích mọi người liên tục chất vấn cô ta
đối xử không tốt với tôi nhưng những ý
kiến trái chiều vẫn xuất hiện tràn ngập
cười chết Hạo Minh không phải là người
nổi tiếng Vì theo đuổi phụ nữ không có
phụ nữ là không sống được sao giờ ký hợp
đồng với Mộ Dung Yên kéo cô ta đi đóng
phim cảnh thân mật nhiều đến mức quá
đáng chiêu trò giống hệt lúc theo đuổi
tô Duyên băng đây không phải đã có tình
ý thì là gì còn giả vờ là nạn nhân của
hôn nhân thùng giác còn không giả rối
bằng anh tôi nhìn ra người này đang dẫn
dắt dư luận muốn biến tôi thành mục tiêu
tấn công của fan Mộ Dung Yên Dù sao fan
của cô ta đều là những cậu trai trẻ phim
của họ đang hot sắp ra phim mới nữa rõ
ràng là có người ghen tị muốn kéo tụt
phim mới của họ nên cố tình chia rẽ cổ
phần của họ Cô tiểu tình chính chính
chẳng sợ gì bình thản nói anh muốn nghĩ
thế nào thì tùy Tôi chỉ nói một câu
ngươi bẩn thỉu thì nhìn gì cũng thấy bẩn
thỉu anh Hạo Minh đừng để ý đến antian
anh Hạo Minh cứ kích người đó ra là xong
loại người này chỉ là cuộc sống không
như ý đang tìm cảm giác tồn tại bình
luận đều đứng về phía tôi tôi nói thêm
vài câu rồi Kết thúc phát sóng Độ hót
của hx sau mấy ngày điên cuồng Đã dần hạ
nhiệt tôi tất Lai bán hết cổ phiếu hx ở
cả hai tài khoản chuyển sang mua một cổ
phiếu về đề tài phim ngắn hiện tại phim
ngắn nhờ tôi mà đến sớm thời điểm Nó
bùng nổ chắc chắn cũng sẽ sớm hơn mua
xong cổ phiếu tôi mở phần mềm viết Định
nhân lúc nghỉ mấy ngày này viết thêm vài
kịch bản trong khi người khác đang theo
chen tái sinh xuyên không Tôi định viết
một chuyện cổ đại xuyên hiện đại thêm cả
hệ thống Nữa trên mạng Hạo Minh toin bă
muốn ly hôn leo thẳng lên hots với tốc
độ chóng mặt Ôi trời Tin động trời này
lại do chính Hạo Minh tiết lộ gì cơ
Người phụ nữ Quỳ ăn sầu riêng gây bão
hot s suốt ba ngày ba đêm bị đá rồi Hạo
Minh muốn ly hôn với tô Diên băng là tôi
chưa tỉnh ngủ hai thế giới này đã đi rồi
không phải Hạo Minh thật sự phản bội
tình cũ yêu Mộ Dung Yên chứ không thì
sao anh ấy lại tiết lộ chuyện ly hôn tôi
càng nghĩ càng thấy có lý trước đây lịch
trình của Mộ Dung Yên kí mí từ khi ký
với cố thị thì chỉ đóng phim với anh ấy
không có hoạt động nào khác có ngôi sao
nào chưa ly hôn mà tự tiết lộ đâu chuyện
bất thường ắt có uẩn khúc Tôi thấy anh
ta đang ngầm bày tỏ tình cảm với Mộ Dung
Yên Thật sao Thật sao các bạn nói vậy
sao tôi cũng cảm thấy anh ta đang nhắm
đến cô ấy mọi người hóa thân thành Sir
loock Holmes phân tích có lý có tình một
lúc sau tin đồn Hạo Minh phản bội tình
cũ yêu Mộ Dung Yên dưới sự thổi phồng
của cư dân mạng càng truyền càng ly kỳ
trong phòng live của Mộ Dung Yên fan
chưa biết chuyện gì đang xảy ra bên
ngoài nhiệt tình tương tác chị làm gì
khi không làm việc vậy chị Dạo này lại
đẹp gái hơn nè Chị hát một bài được
không muốn nghe chị hát chị còn tiếp tục
hợp tác đóng phim với anh Hạo Minh không
Mộ Dung Yên có đã nhận kịch bản mới rồi
sẽ sớm vào Đoàn Tin động trời Hạo Minh
vừa Tự Tiết lộ trong phòng lai là sẽ ly
hôn cái gì thật hay giả vậy Mộ Dung Yên
cầm t bên cạnh lên fan vẫn đang trong
phòng live cũng lên mạng xem thấy cả
mạng đều đồn Hạo Minh Tự Tiết lộ Ly hôn
vì Mộ Dung Yên càng Xem càng thấy có lý
các fan Nam không ngồi yên được nữa quay
lại phòng livestream chị ơi giờ cả mạng
đang đồn Hạo Minh ly hôn là vì chị đấy
mau tránh xa anh ta ra chị ơi tỉnh táo
lên Hạo Minh đang có ý đồ không tốt với
chị Tại sao cô chỉ đóng phim với anh ta
thôi Có phải do anh ta yêu cầu không Em
ơi tỉnh táo lên anh ta đã từng kết hôn
rồi Dù ly hôn cũng không xứng với cô đâu
Đừng để bị anh ta quyến rũ fan đồng loạt
cho rằng Hạo Minh đang theo đuổi Mộ Dung
Yên trong khi cô ấy còn chẳng biết gì là
nạn nhân vô tội Mộ Dung Yên Giải Thích
Giúp tôi không có chuyện đó đâu Anh ấy
chỉ xem tôi như em gái để chăm sóc thôi
không hề thích tôi Anh ấy muốn ly hôn
chắc chắn có lý do của mình Nhưng chắc
chắn không phải vì tôi cũng không phải
vì phản bội tình cảm chị ơi tỉnh táo lên
đi trong số các nghệ sĩ của cố thị có
nhiều em gái như vậy sao Anh ta chỉ chăm
sóc Mỗi chị không chăm sóc người khác
Tại sao chỉ ghép đôi với chị không đổi
người khác Tại sao không sắp xếp công
việc khác cho chị mà dành hết thời gian
của chị cho anh ta giống như lần trước
lời giải thích của cô ấy lại không ai
tin sau khi kết thúc livestream cô ấy ra
khỏi phòng định đi tìm tôi thì thấy ở
tầng dưới mẹ của Tô Diên băng đến Có lẽ
là vì chuyện ly hôn bị đăng trên mạng bà
ấy nghe thấy tần Thục chân nói con trai
tôi đã công khai nói muốn ly hôn thì
chắc chắn là thực sự muốn ly hôn rồi
Những năm qua con gái bà đối xử với con
trai tôi thế nào Các người cũng rõ giờ
con trai tôi không còn thích nó nữa
chúng tôi đương nhiên ủng hộ việc ly hôn
tiểu Hàn bây giờ khác trước rồi nó thực
sự thích Hạo mình trước đây nó đi đâu
giờ con trai tôi không thích nó nữa tình
cảm của nó chẳng có giá trị gì cả nếu vì
thế mà nó không chịu ly hôn thì sau này
hợp tác giữa hai nhà e rằng sẽ không thể
tiếp tục Mộ Dung Yên nghe xong trong
lòng chỉ còn sự ghen tỵ thì ra mẹ sẽ bảo
vệ con cái như vậy Mẹ Diên băng thấy nhà
họ Cố đã quyết tâm ly hôn không thể hòa
giải được nữa cũng không muốn giả vờ nữa
Lúc này nhìn thấy Mộ Dung Yên ở tầng
trên bà ta thẳng thừng nói con gái tôi
dù không tốt thì suốt bao nhiêu năm qua
cũng chưa từng đưa đàn ông khác về nhà
khi còn trong hôn nhân dù con trai bà
muốn ly hôn Nhưng còn chưa ly hôn đã đưa
phụ nữ khác Về nhà có phải quá coi
thường nhà họ họ tô chúng tôi không con
đỡ đầu của tôi tôi bảo bảo cô ấy về nhà
ở có vấn đề gì Tần Thục chân đã không
muốn nói thêm nữa bảo bà lưu tiễng khách
quay người gọi Mộ Dung Yên xuống lầu
bệnh viện Tô Diên băng đang dùng công
việc để làm mình bận rộn vã Phúc vội vã
đi vào tổng giám đốc Hạo Minh vừa Tự
Tiết lộ muốn ly hôn với cô trong phòng
livestream tay cầm tài liệu của Tô Diên
băng xít chặt lại lạnh nhạt nói vậy sao
vã Phúc đưa điện thoại qua màn hình đang
dừng ở bài đăng hot search đã lên hot
Search rồi nhiều đối tác gọi điện hỏi
thăm thật giả của chuyện này có cần phản
hồi xử lý không ạ tô Diên băng liếc nhìn
ánh mắt hơi đờ đẫn rồi thu về vẫn lạnh
nhạt nói không cần tin Hạo Minh và tô
Diên băng ly hôn trên mạng đã treo cả
đêm mà nhà họ tô vẫn không có phản hồi
trong mắt mọi người việc Hạo Minh muốn
ly hôn là thật và sáng sớm tin Mộ Dung
Yên ở nhà họ Cố lại bị đăng lên hots
điều này càng thêm giàu vào tin đồn Hạo
Minh thích Mộ Dung Yên đặc biệt là tiêu
đề hots là Mộ Dung Yên nóng lòng làm rể
nhà người ta pha nữ của Mộ Dung Yên lần
này thực sự không chịu nổi nữa cô ấy
không phải là người như thế cô ấy tuyệt
đối không làm chuyện phá hoại gia đình
người khác chắc chắn Cô ấy bị Hạo Minh
đe dọa Hạo Minh muốn hủy hoại sự nghiệp
của idol chúng ta để cô ấy chỉ có thể đi
Theo anh ta Tối qua nghe những lời của
mẹ Diên băng Mộ Dung Yên đã đề xuất về
nhà nhưng Tần Thục chân giữ lại bảo yên
tâm ở lại nói chúng ta không làm gì sai
thì không sợ bị nghi ngờ Con cứ yên tâm
ở đây có con ở đây gì cũng đỡ buồn chán
Tần Thục chân rất tốt bà ấy giống như
người mẹ trong mơ vậy sẽ trò chuyện với
cô ấy ủng hộ những điều cô ấy thích tự
tay nấu những món ngon cho Dung Yên Đây
là những sự ấm áp mà cô ấy chưa bao giờ
nhận được từ cha mẹ ruột Hạo Minh cũng
cho cô ấy ở đây nói rằng không quan tâm
người khác nói gì cô ấy cũng rất thích ở
đây nên đã ở lại sáng thức dậy thấy hots
t Cô ấy đang Wechat giải thích tôi thực
sự muốn làm râu nhưng anh ấy không có ý
đó mọi người đừng bị kẻ xấu rắt mũi ngay
khi cô ấy đă bài giải thích phần bình
luận ngay lập tức tràn ngập những lời
nói cô ấy đã bị tôi mê hoặc đến mất cả
lý trí không còn quan điểm đúng đắn Có
người còn cho rằng tôi bắt cậu ấy nói
như vậy dù tôi đã chia sẻ lại bài đăng
của mẹ nhận Mộ Dung Yên làm con nuôi em
gái nuôi của tôi ở nhà tôi có gì sai
nhưng trên mạng vẫn tràn ngập những bình
luận không tin quay cảnh thân mật với em
gái nuôi còn quay càng lúc càng hăng
ghét đôi với em gái nuôi còn sống chung
một mái nhà em gái nuôi gì ma còn không
tin trong tình thế này một số fan Nam
của Mộ Dung Yên Mất Lý Trí không nhịn
được mà chửi bới đồ tinh vi Trước đây
tôi còn có thiện cảm với anh ta tưởng
anh ta thật lòng coi cô ấy như em gái mà
chăm sóc Hạo Minh Anh không phải nói ly
hôn không phải vì phụ nữ sao vậy thì
tránh xa Idol của chúng tôi ra tình hình
càng lúc càng căng thẳng tôi không để
tâm cô nhớ ra sinh nhật cố uyển nhi sắp
đến quả sinh nhật vẫn chưa Chuẩn bị xong
sau khi ăn sáng Mộ Dung Yên về phòng học
tôi kéo mẹ đi dạo phố dạo xong từ trung
tâm thương mại ra Hạo Minh để mẹ đợi ở
cửa khi tôi xuống bãi đỗ xe ngầm lấy xe
thì phát hiện xe của mình bị tạt Sơn bị
vẽ bậy với những dòng chữ nổi bật còn có
lời cảnh cáo bảo cô tránh xa Mộ Dung yên
tôi đang nhìn chiếc xe bị phá hoại vừa
cảm thán fan bây giờ Thật điên dồ thì
một đám người từ các góc xông ra ném
trứng cà chua thối rau héo vào tôi nhanh
đến nỗi Khi tôi phản ứng lại thì trứng
và rau héo đã dính đầy người đồ đàn ông
Mặt dày bao nhiêu tuổi rồi Còn muốn dòng
ngó Idol của chúng tôi tặng anh cái
gương soi cho kỹ đi anh là đàn ông có vợ
xứng với Idol của chúng tôi sao tôi ship
bị gương đập trúng may là tôi né nhanh
nó vỡ tan dưới chân tôi ngay sau đó lại
có thêm nhiều vật không xác định bay về
phía cô tránh xa Idol của chúng tôi ra
không thì gặp cô lần nào đánh lần đó bíp
bíp bíp vào giờ này bãi đỗ xe có không
ít xe ra vào có người phát hiện Bấm còi
xe về phía họ đám người mới chạy tán
loạn nhưng video Hạo Minh bị vây công đã
được quay lại đăng lên mạng nhanh chóng
lên hots Hạo Minh bị fan Mộ Dung Yên vây
công trong video Tôi đội mũ và đeo khẩu
trang một đám người ném đủ thứ vào tôi
áo sơ mi trắng thời trang của tôi loang
lổ đỏ vàng xanh vành mũ còn vương rau
héo trông rất thảm hại còn chiếc xe kia
thì bị phá đến mức không nhận ra màu gốc
nữa ai gan thế tôi phục sát đất Đáng đời
sau này rút kinh nghiệm tránh xa ai đồ
của chúng tôi ra đây là kết cục của việc
dòng ngó Idol của chúng tôi sao không
đánh chết anh ta luôn trên mạng lập tức
xuất hiện nhiều tiếng tán thành có Phan
lý trí lên tiếng nhưng nhanh chóng bị
phản bác Cô ấy đã nói Hạo Minh không có
ý đó mọi người lý trí một chút đừng làm
cô ấy bị ghét cô ấy nói muốn làm râu ở
đâu có đánh chết tôi cũng không tin cô
ấy khách hàng ông thể là người thứ ba
phá hoại gia đình người khác Đúng vậy
chắc chắn là Hạo Minh dùng quyền lực ép
Cô ấy nói thế chúng ta không cho anh ta
bài học anh ta chỉ nghĩ cô ấy không có
người chống lưng dễ bắ nạt càng được
nước lấn tới đệt ai dám bắt nạt anh Hạo
Minh của tôi muốn chết à người đối xử
tốt nhất với cô ấy lại bị fan của cô ấy
làm tổn thương sao fan của cô ấy lại trở
nên như vậy Rõ ràng họ đã giải thích rõ
ràng rồi sao họ vẫn không tin phải làm
sao để họ tin đây đúng lúc cảm xúc của
Dung Yên sắp sụp đổ Tân Thục chân gõ cửa
phòng Dung Yên Đừng chỉ lo học nghỉ ngơi
một chút ăn ít hoa quả đi Mộ Dung Yên
Nhìn gì không hề trách mình vẫn đối xử
tốt với mình như trước càng thêm tự
trách Cảm ơn gì anh ấy đâu ạ Nó nói có
chút việc sẽ về muộn Tần Thục chân đặt
đĩa hoa quả đã cắt sẵn trước mặt Dung
Yên mỉm cười hiền hòa xem thêm một lát
nữa thì ra ngoài nhé gì mua quả cho cháu
đấy Tần Thục chân đi ra ngoài Mộ Dung
Yên nhìn đĩa hoa quả được cắt cẩn thận
trước mặt ánh mắt giằng xé Một lúc lâu
cầm điện thoại bên cạnh lên mở ra cố
Uyển Nhi họp xong về đến văn phòng mới
thấy tin hot về việc Hạo Minh bị đánh
ánh mắt cô ta lập tức trầm xuống gọi Ngô
Vi vào đi điều tra xem trào lưu dư luận
trên mạng này Rốt cuộc ai đang giờ ch
Ngô Vi nhận lệnh đi ra cô ta hít sâu một
hơi cầm điện thoại lên gọi cho tôi mới
xem tin tức cậu không sao chứ không sao
giờ đang ở đâu trên đường về nhà cố Uyển
Nhi kết thúc cuộc gọi liền cầm chìa khóa
xe tôi về đến nhà vừa xuống xe của Mạc
tiêu đã thấy cố Uyển Nhi đang đứng đợi
trước cửa thấy tôi Cô ấy liền tiến đến
có phần mất kiểm soát khi kéo tôi lại
kiểm tra lâu như vậy rồi Đây là lần đầu
tiên tôi thấy cô ấy mất kiểm soát Ánh
nắng tràn ngập Chiếu Rọi soi rõ sự lo
lắng trong mắt khuôn mặt ôn nhuận như
ngọc của cô ấy nhiều thêm vài phần căng
thẳng cố biển nhi Phát hiện tôi không bị
thương mới yên tâm nhìn về phía tôi bắt
gặp Ánh mắt tôi Uyển Nhi lúc này mới
nhận ra mình vừa Hơi Thất Thố ánh mắt
khẽ động buông tôi ra tôi chớp mắt nhìn
cô ấy sao cô lại đến tôi đã nói là tôi
không sao mà ánh mắt cố Uyển Nhi dịu lại
lần sau ra ngoài nhớ mang theo vệ sĩ bíp
trong xe mạc tiêu Bấm còi về phía tôi cố
Uyển Nhi và tôi cùng nhìn qua mạc tiêu
nhìn tôi không mấy Cảm Xúc Nếu không còn
việc gì thì tôi đi đây nói xong dưới sự
tiễn của hai người cô ta cho xe rời đi
Cố Uyển Nhi nhìn theo hướng xe biến mất
Cô ta là vệ sĩ Tôi Thuê đáng tin cậy
không hay để tôi sắp xếp cho cậu hai
người bạn học cũ khá đáng tin ánh mắt cố
Uyển Nhi hơi thu lại không nói thêm gì
nữa vào nhà đi cô không vào sao công ty
còn việc tối tôi sẽ qua tôi nhìn Uyển
Nhi quả nhiên phụ nữ si tình rất dễ
khiến người ta thích giữa lúc bận rộn
vẫn đặc biệt chạy đến chỉ để tận mắt xem
tôi có sao không người phụ nữ như vậy có
người đàn ông nào chống đỡ được Vậy cô
đi đường cẩn thận tôi vừa vào nhà điện
thoại liền rèo Tôi lấy ra xem họ tô duên
băng gọi đến chưa đến ngày nhận giấy ly
hôn Tôi không muốn để ý đến cô ta ch
tiếp cúp máy tô Diên băng lại gọi đến
tôi lại cúp máy tô Diên băng gửi tin
nhắn Anh có muốn em đăng WeChat về tình
cảm tốt đẹp của chúng ta để làm rõ tin
đồn không Tôi trả lời cô đừng làm thế để
rồi tôi lại phải giải thích về mối quan
hệ của chúng ta tô Diên băng Hạo Minh
Anh có thể không ly hôn được không Mấy
ngày nay em đã suy nghĩ rất nhiều Em
thấy chúng ta chưa đến mức phải Ly hôn
vì tình cảm trước kia anh dành cho em
cho em một cơ hội những gì anh muốn
trước đây em sẽ bù đắp hết lồng ngực tôi
chợt nhói đau có lẽ đây là cảm xúc của
Nguyên chủ nguyên Chủ yêu cô ta 7 năm
Nếu thấy cô ta hạ mình xin một cơ hội
như vậy chắc cậu ấy sẽ rơi nước mắt mà
cho cô ta cơ hội nhưng tôi không phải là
Nguyên chủ ngay từ đầu tôi đã biết cô ta
là người như thế nào Tôi chỉ muốn thoát
khỏi cô ta Hạo Minh những gì tôi muốn
trước đây giờ không còn muốn nữa hiện
tại tôi chỉ muốn giấy ly hôn Nếu cô muốn
cơ hội ly hôn là cơ hội duy nhất tôi cho
cô tô Diên băng không trả lời tin nhắn
nữa tôi cất điện thoại bước vào sảnh Tần
Thục chân đang nghe điện thoại thấy tôi
về vội kết thúc cuộc gọi thằng nhóc này
bị người ta bắt nạt sao còn giấu mẹ nếu
không phải bố con gọi điện hỏi đến giờ
mẹ vẫn không biết gì Tần Thục chân vừa
trách móc vừa kiểm tra khắp người tôi
không bị thương chứ con không sao Mộ
Dung Yên đâu ạ tôi bình thản bế tuyết
cầu đang nhiệt tình chạy đến quấn chân
tôi lên ở trong phòng đấy Lúc trước bảo
nó học thêm một lúc rồi xuống kết quả
đến giờ vẫn chưa xuống chắc học quên mất
Giờ Rồi tôi xoa xoa đầu tuyết cầu ngẩng
lên nhìn lên lầu đang định lên thì điện
thoại reo lý hiểu hiểu gọi điện đến cũng
vì thấy tin hot về việc tôi bị đánh nên
gọi hỏi thăm anh không Sao em học thế
nào rồi cũng được lý hiểu hiểu trước đó
định bỏ cuộc vì không chịu nổi sắc cáp
dẫn của vệ sĩ riêng đ bị quá trình huấn
luyện khác nghiệt làm tiêu tan nhưng khi
thấy tôi bị đánh cô ấy cảm thấy mình lại
có động lực có thể cố gắng thêm anh đợi
em đợi em học xong về em sẽ báo thủ cho
anh tôi kết thúc cuộc gọi lại thấy trình
tiểu Khê và Lý Tuế an gửi tin nhắn thăm
hỏi khi còn sống trước đây bố mẹ chỉ
quan tâm tôi kiếm được bao nhiêu tiền
sếp chỉ quan tâm tôi làm việc có tốt
không đồng nghiệp chỉ quan tâm tôi có
giúp được họ không chẳng ai quan tâm đến
bản thân tôi bây giờ có nhiều người quan
tâm tôi người quan tâm nhiều quá cũng
khá phiền tôi trả lời từng người một
đang định cất điện thoại thì thấy một
tin hot được đẩy lên Mộ Dung Yên trầm
cảm đồng tử tôi giật mình bấm vào xem
tôi tưởng chuyện trầm cảm của Mộ Dung
Yên bị người khác tiết lộ mở ra xem mới
biết là cô ấy tự tiết lộ Cô ấy đang một
Wechat lý do Hạo Minh đặc biệt quan tâm
tôi là vì tôi bị trầm cảm Anh ấy để tôi
ở nhà Vì thấy tôi tự hủy hoại bản thân
khi phát bệnh không yên tâm để tôi ở một
mình tất cả những điều tốt Anh ấy làm
cho tôi đều chỉ là để cứu tôi Chính Anh
ấy đã cho tôi thấy thế giới này vẫn còn
điều tốt đẹp cho tôi hy vọng về cuộc
sống một người tốt như anh ấy không đáng
bị các người suy đoán ác ý cũng không
đáng bị tổn thương như vậy cô ta còn
đính kèm giấy Trần Đoá bán trầm cảm nặng
của bác sĩ lần trước thuốc chống trầm
cảm và những vết sẹo tự gây thương tích
trên người trong sách Cô ấy chỉ tiết lộ
chuyện trầm cảm trong thư tuyệt mệnh
trước khi chết nhưng bây giờ cô ấy đã tự
tiết lộ vì tôi tôi hoảng hốt vội chạy
lên lầu mở cửa phòng ra thấy cô ta Cuộn
mình trên ghế lười ở ban công vẫn bình
an vô sự cô mới thở phào Mộ Dung Yên
ngước nhìn tôi mắt vẫn còn đỏ anh em xin
lỗi Em có làm gì sai đâu đừng đổ lỗi của
người khác lên mình huống chi em còn vì
anh mà tiết lộ cả chuyện trầm cảm anh đã
thấy họ nói gì rồi Mộ Dung Yên giờ không
còn can đảm Xem điện thoại nữa tôi liếc
nhìn Dung Yên đặt tuyết cầu vào lòng cậu
em tự mở điện thoại ra xem không phải sẽ
biết sao điện thoại em hết pin rồi Mộ
Dung Yên cúi đầu thấy tuyết cầu dễ
thương đưa tay vuốt đầu vuốt tay nó gió
nhẹ thổi ve Vuốt tóc cũng từ từ thổi tan
đi tâm trạng buồn bã của Dung Yên trước
đây không dám cho ai biết mình bị trầm
cảm giờ lại tuyên bố với cả internet
phải cần bao nhiêu CN đảm cô ấy mới làm
được điều đó Nhưng giờ lại không có căn
đảm đọc bình luận tôi nhìn cô ấy không
vạch trần bất đắc dĩ mở điện thoại ra