Sau ba tháng giận dỗi.
với bạn thanh mai trúc mã hoa khôi trường.
Tôi đăng một trạng thái mới.
Đã kết hôn.
Từ nay phải làm việc có giấy phép rồi.
Mọi người trong nhóm bạn điên cuồng chúc mừng.
Nói chúng tôi là đôi thanh mai trúc mã.
Cuối cùng đã từ đồng phục đến váy cưới.
Khi không khí trong nhóm đang sôi nổi.
Tôi kéo nữ giáo sư xinh đẹp vào nhóm.
Không phải đâu.
Đây mới là vợ tôi.
Nhóm chat đang náo nhiệt bỗng chốc đông cứng.
Hai ngày trước khi dọn phòng cưới.
Tôi vô tình làm vỡ.
chiếc cốc mà Nguyệt Quang tặng cô ấy.
Tôi do dự một lúc.
Chụp một tấm ảnh mảnh vỡ sứ.
Gửi cho hôn thê Lạc Nguyệt Đình.
Lạc Nguyệt Đình trả lời tin nhắn của tôi.
Đợi ở nhà.
Tôi nhìn vết thương vẫn đang chảy máu của mình.
Không ngờ vết thương sâu vậy.
Biết thế này đã không vội nhặt.
15 phút sau Lạc Nguyệt Đình về.
Cô ấy thấy mảnh vỡ dưới đất sắc mặt âm trầm.
Cố Thời An.
Anh đã làm gì.
Đối diện với Lạc Nguyệt Đình, giọng tôi không khỏi mềm đi.
Xin lỗi.
Tôi vô ý chạm vào làm rơi xuống đất.
Lồng ngực Lạc Nguyệt Đình phập phồng, hơi thở gấp gáp.
Cô ấy nén giận chỉ vào mảnh vỡ dưới đất.
Giọng lạnh lùng.
Nhặt lên.
Tôi thấy cô ấy đã giận.
Không ngờ cô ấy lại giận tôi vì chiếc cốc người yêu cũ tặng.
Tôi xòe lòng bàn tay ra cho cô ấy xem.
Vừa bị đứt tay.
Để tôi dán băng cá nhân đã.
Cô ấy không nhìn, vẫn nói bằng giọng lạnh lùng.
Tôi bảo anh nhặt lên.
Không nghe thấy à.
Tôi nắm lấy tay Lạc Đình đang buông thõng bên người.
Xin lỗi.
Để anh tặng em một cái mới được không.
Lạc Đình giật tay ra.
Cố Thời An anh đâu phải người vô ý.
Có phải anh cố ý không.
Nghe vậy nỗi cay đắng trong lòng tôi dâng trào.
Chỉ là cái cốc thôi mà.
Em cần phải giận anh vậy không.
Nghe những lời đó, Lạc Nguyệt Đình không kìm được cơn giận trong lòng.
Cái cốc.
Nói thì dễ lắm.
Cậu biết cái cốc này.
Cô ấy không nói tiếp.
Nhặt lên dán lại cho tôi.
Khi cô ấy nói ra những lời này.
Máu trong người tôi như đông cứng lại.
Hóa ra tôi còn không bằng một cái cốc người yêu cũ tặng.
Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy.
Bởi vì đây là cái cốc người yêu cũ tặng phải không.
Chúng ta sắp kết hôn rồi.
Cô định giữ đồ của anh ta cả đời sao.
Tôi đập vỡ không phải cái cốc mà là mối liên hệ giữa cô và anh ta.
Nên cô mới giận tôi.
Một tiếng tát giòn vang lên.
Lạc Đình tát mạnh vào mặt tôi.
Đầu tôi nghiêng sang một bên.
Đầu óc trống rỗng, tai ù đi.
Nhiệt độ xung quanh Lạc Nguyệt Đình giảm xuống điểm đông.
Tay run rẩy tê dại, cô ấy gầm lên.
Tôi thất vọng nhìn cô ấy.
Lạc Nguyệt Đình.
Tôi có làm gì sai không.
Nói xong tôi quay người bỏ đi.
Lạc Nguyệt Đình ngồi xuống nhặt mảnh sứ trắng dưới đất.
Nhận ra bàn tay vừa tát tôi vẫn còn tê.
Cô ấy bứt rứt trong lòng.
Đột nhiên ném mạnh mảnh sứ vừa nhặt xuống đất.
Cái cốc vốn đã vỡ nát càng vỡ thêm.
Tôi chạy ra ngoài.
Chạy vội nên ngã một cái.
Lòng bàn tay và đầu gối trầy xước chảy máu.
Tôi nhanh chóng đứng dậy.
Bây giờ tôi chỉ muốn rời khỏi đây nhanh thôi.
Tôi đụng phải một người phụ nữ có vóc dáng cao ráo.
Vội vàng bỏ đi.
Người phụ nữ đã chứng kiến toàn bộ cảnh vừa rồi.
Cúi xuống nhìn chìa khóa rơi dưới đất.
Định lên tiếng nhắc nhở.
Khi quay đầu lại tôi đã lái xe đi mất.
Chỉ còn lại đèn hậu xe.
Về đến nhà đứng trước cửa Cố tìm hết các túi áo.
Hoàn toàn không thấy bóng dáng chìa khóa đâu.
Tôi dựa lưng vào cổng.
Nửa bên mặt vẫn còn hơi đau.
Nhưng trong lòng còn đau hơn.
Nghỉ một lát định quay lại tìm chìa khóa.
Có thể đã rơi lúc vấp ngã lúc nãy.
Ra khỏi cổng khu dân cư.
Đột nhiên bị một người phụ nữ chặn đường.
Tôi thậm chí còn chưa kịp nhìn rõ người phụ nữ trước mắt trông như thế nào.
Cất giọng khàn khàn nói.
Không cần chào mời.
Nói xong định đi vòng qua người trước mặt.
Sau đó.
Người phụ nữ đưa tay về phía tôi.
Anh đánh rơi thứ này ở đường Tây.
Trong tay cô ấy đang nắm một chiếc chìa khóa.
Lúc này tôi mới dừng lại nhìn người phụ nữ trước mặt.
Trông rất xinh đẹp.
Thậm chí còn cảm thấy đẹp hơn cả Lạc Đình.
Vóc dáng cao ráo, khí chất lạnh lùng.
Thuộc tuýp phụ nữ thanh lịch, tri thức.
Ánh mắt người phụ nữ cũng dừng lại trên mặt tôi.
Khi nhìn thấy mặt tôi, có vẻ như cô ấy đã thất thần trong giây lát.
Tôi nhận lấy chìa khóa.
Cúi đầu cảm ơn cô ấy.
Cảm ơn.
Phiền cô mang đến đây.
Vừa nói tôi vừa lấy điện thoại ra.
Để tôi trả tiền xăng cho cô.
Người phụ nữ xua tay.
Không cần đâu.
Chỉ là gặp tình cờ thôi.
Cô ấy biết nhìn tôi như vậy không lịch sự.
Liền thu hồi ánh mắt.
Sau đó quay người bỏ đi.
Còn tôi ở nhà ngủ hai ngày.
Điện thoại cũng mất liên lạc hai ngày.
Chiều ngày thứ ba chuông cửa reo.
Tôi nằm trên giường không còn chút sức lực nào.
Cố gắng gượng dậy khỏi giường để mở cửa.
Vừa mở cửa.
Giang Vũ - người bạn thân đang đứng ngoài cửa.
Anh ta đang định mở miệng nói với tôi.
Thấy tôi tiều tụy, mặt tái nhợt như vậy.
Anh ta nhíu mày lo lắng hỏi.
Cậu sao vậy.
Tôi lặng lẽ nhường một lối đi.
Nhưng không trả lời câu hỏi.
Giang Vũ cũng không vội hỏi, sau khi vào nhà.
Xuống bếp nấu cho tôi một bát mì.
Đợi tôi ăn xong lại hỏi.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Tôi buồn bã nhìn anh ta nói.
Là Lạc Nguyệt Đình.
Đến nhà cô ấy vô ý làm vỡ cái cốc người yêu cũ tặng cô ấy.
Bị cô ấy tát một cái.
Giang Vũ sững người.
Chúng ta lớn lên cùng nhau từ nhỏ.
Dù thế nào cô ấy cũng không thể đánh anh được.
Tôi im lặng một lúc rồi nói.
Đúng vậy.
Nghe vậy, Giang Vũ lập tức nổi giận.
Nghe nói hai người sắp cưới nhau.
Đăng ký kết hôn cũng sắp tới rồi.
Ai ngờ lại thành ra thế này.
Nói xong anh ta lại thấy vết xước trên đầu gối tôi.
Còn cái này là sao nữa.
Tôi nằm nghiêng trên ghế sofa, nhắm mắt nói.
Vô ý ngã một cái.
Sau khi tôi ngủ.
Giang Vũ mới rời khỏi nhà tôi.
Rồi gọi điện cho Sở Uyển Nhi.
Một lát sau Giang Vũ đến quán bar Hepburn.
Vào cửa anh ta xách một chai rượu từ quầy.
Bước vào phòng riêng bên trong.
Anh ta cũng là khách quen ở đây.
Quản lý đều biết anh ta.
Thấy anh ta có vẻ muốn gây sự nên chẳng ai dám cản.
Giang Vũ đẩy cửa phòng riêng.
Ném cả chai rượu về phía sàn chỗ Lạc Nguyệt Đình.
Vỡ tan tành bên cạnh chân cô ta.
Sở Uyển Nhi hít một hơi lạnh.
Chắn giữa Giang Vũ và Lạc Nguyệt Đình.
Sao vậy.
Hôm nay sao nóng nảy thế.
Giang Vũ lạnh lùng nhìn Lạc Nguyệt Đình đầy căm phẫn.
Sao vậy.
Cậu hỏi cô ta sao vậy đi.
Lạc Đình uống cạn ly rượu.
Nắm chặt tay phải đến nỗi khớp xương trắng bệch.
Ký ức đánh Cố Thời An hôm đó vẫn còn rõ mồn một.
Sở Uyển Nhi quay sang nhìn Lạc Đình.
Cậu thật sự đánh Cố Thời An sao.
Hèn gì mấy ngày nay cứ rủ tớ đi uống rượu.
Bốn người họ là bạn từ nhỏ.
Cha mẹ cũng là bạn tốt của nhau.
Anh ấy thế nào rồi.
Lạc Nguyệt Đình buông lỏng tay phải.
Yếu ớt hỏi một câu.
Vũ trừng mắt nhìn cô ta.
Cậu không tự đi xem được à.
Nghe vậy Lạc Đình từ từ nhắm mắt lại.
Để anh ấy bình tĩnh đã.
Tớ cũng cần bình tĩnh lại.
Qua một thời gian rồi sẽ đến.
Giang Vũ bỗng cười khẩy một tiếng rồi gật đầu.
Được.
Nói xong liền quay người bỏ đi.
Khi ra cửa phòng còn liếc nhìn Sở Uyển Nhi.
Sở Uyển Nhi nuốt nước bọt rồi nói với Lạc Nguyệt Đình.
Em đi đây.
Không thì Giang Vũ sẽ giận em mất.
Khi tôi tỉnh dậy.
Ngửi thấy trong không khí thoang thoảng mùi thơm.
Lúc từ nhà bếp truyền đến tiếng động.
Có lẽ là Giang Vũ đã đến.
Sở Uyển Nhi bê món cá hấp cuối cùng lên bàn.
Thời An, cậu tỉnh rồi à.
Tôi dụi dụi đôi mắt sưng húp của mình.
Uyển Nhi.
Cậu cũng ở đây sao.
Sở Uyển Nhi thấy mặt tôi hơi sưng.
Nghĩ thầm Lạc Nguyệt Đình ra tay thật độc.
Nhưng cô ấy không nhắc gì đến chuyện của Lạc Nguyệt Đình, chỉ cười khẽ.
Tớ không đến.
Sợ cậu bị Giang Vũ đầu độc mất.
Suốt bữa ăn chỉ có mình tôi ăn nghiêm túc.
Sở Uyển Nhi và Giang Vũ chỉ ăn vài miếng.
Cứ nhìn tôi suốt.
Sau khi ăn xong tôi lấy ra chiếc hộp nhung màu xanh.
Đặt hộp bên tay Sở Uyển Nhi.
Phiền các cậu đem chuỗi tay đính hôn của nhà họ Lạc trả lại cho cô ấy.
Nhìn chuỗi tay trước mắt Sở Uyển Nhi hỏi.
Cậu thích cô ấy nhiều năm như vậy.
Thật sự nói dứt là dứt được sao.
Nghe vậy tôi sờ má trái.
Không thể.
Nhưng cái tát của cô ấy đã đánh tỉnh tôi.
Nếu không có cái tát này tôi vẫn có thể tự an ủi mình.
Đó chỉ là một cái cốc thôi.
Nhưng cái tát này đã đánh tan mọi hy vọng của tôi với cô ấy.
Giang Vũ và Sở Uyển Nhi đều là bạn tốt của tôi.
Chuyện tình cảm này họ cũng không thể can thiệp được.
Sau khi họ rời đi.
Tôi đóng cửa lại và hít một hơi thật sâu.
Sau đó tôi lấy điện thoại ra.
Cắm sạc và bật máy.
Giang Vũ gửi cho tôi rất nhiều tin nhắn.
Ngoài Giang Vũ thì chỉ có nhân viên quán cà phê gửi tin.
Tôi dừng ngón tay trên cái tên được ghim đầu tiên.
Vợ yêu.
Còn thêm hai biểu tượng trái tim nhỏ.
Lạc Đình không gửi cho tôi một tin nhắn nào.
Càng nhìn tên ghi chú này càng cay đắng.
Tôi lập tức bấm xóa bạn bè.
Thu dọn tất cả ảnh về Lạc Nguyệt Đình từ phòng sách.
Bản thân tôi cũng không ngờ lại có nhiều đồ đến thế.
Sáng sớm hôm sau tôi đã đến quán cà phê.
Sau khi tốt nghiệp tôi đã mở một quán cà phê khá lãng mạn.
Vì dậy sớm.
Tôi mang đồ ăn sáng đến cho nhân viên trong quán.
Sau 3 ngày mất tích tôi xuất hiện ở quán cà phê.
Các nhân viên đều rất vui mừng và chào hỏi tôi.
Sếp ơi.
Mấy ngày nay anh đi đâu vậy.
Nhắn tin cũng không thấy trả lời.
Tôi tự trêu đùa.
Đi chia tay với bạn gái.
Các nhân viên đều sửng sốt.
Trước đây sếp còn nói khi cưới sẽ mang kẹo mừng cho họ.
Nhưng không ai nói ra.
Một nhân viên nam cười với tôi.
Sếp đừng buồn.
Hôm nay thứ Tư, có thể người đẹp sẽ đến quán mình.
Nhìn người đẹp sẽ thấy thoải mái hơn.
Tôi cười khẽ.
Người đẹp nào thế.
Sao cứ nhớ người ta vậy.
Mấy nhân viên khác cũng líu lo kể với tôi.
Có một cô gái rất xinh đẹp, mỗi tuần đến quán ba lần.
Luôn đúng 8 giờ.
Cố định vào thứ Tư, thứ Năm và thứ Bảy.
Điều này khiến tôi tò mò.
Người đẹp khiến họ nhớ rõ vậy trông thế nào nhỉ.
Tôi tò mò nhưng không mấy hứng thú.
Tôi gọi một ly cà phê và ngồi xuống một góc.
Nhìn ra những người đi bộ ngoài cửa kính.
Chợt thấy một người phụ nữ quen mặt.
Lúc này nhân viên đặt cà phê của tôi lên bàn.
Cũng nhìn ra ngoài cửa sổ hào hứng.
Sếp nhìn kìa, nhìn nhanh đi.
Chính là cô ấy.
Đẹp không.
Nghe vậy tôi hơi sửng sốt.
Là cô ấy.
Người phụ nữ hôm đó đưa chìa khóa cho tôi dưới tòa nhà.
Hôm đó cô ấy chỉ nói một câu gặp nhau tình cờ.
Đã gặp lại thì đó là duyên số.
Nghĩ vậy tôi nói với nhân viên.
Lát nữa tôi mời cô ấy một ly cà phê.
Nhân viên cúi xuống bên tai tôi với nụ cười gian xảo.
Sếp ơi.
Anh giỏi thật.
Tôi bất đắc dĩ cười khẽ.
Thấy cô ấy bước vào.
Lập tức đứng dậy đi theo sau.
Khi cô ấy gọi đồ xong.
Khi cô ấy chuẩn bị mở mã thanh toán.
Tôi đã nhanh chân quét mã của mình lên máy thu ngân.
Thanh toán thành công.
Nhân viên nhìn thấy đó là chủ quán.
Cố nhịn cười làm như không biết gì và chỉ nói.
Xin đợi một chút.
Người phụ nữ đang cầm điện thoại khựng lại.
Liếc nhìn người đàn ông đứng bên cạnh mình.
Anh là anh ấy sao.
Tôi mỉm cười nhẹ.
Lại gặp nhau rồi.
Cảm ơn cô hôm đó đã đưa chìa khóa cho tôi.
Nói xong tôi quay về chỗ ngồi của mình.
Tôi rất cảm kích cô ấy.
Khi tôi đang rất tệ.
Đã cho tôi cảm nhận được sự tốt bụng từ người lạ.
Ánh mắt người phụ nữ vẫn theo dõi cho đến khi tôi ngồi xuống.
Lúc này bên tai cô ấy vang lên giọng nhân viên.
Thưa cô.
Đây là cà phê của cô.
Người phụ nữ nhận cà phê rồi đi đến bên bàn tôi.
Chưa kịp nói gì đã nghe tôi lên tiếng.
Đừng nói là trả tiền lại cho tôi nhé.
Người phụ nữ khẽ nhếch môi.
Cảm ơn anh về ly cà phê.
Nói xong liền quay người rời đi.
Buổi chiều đông khách, bận rộn cả chiều.
Quán cà phê đóng cửa lúc 9 giờ tối.
Khi tôi đang dọn ly chén.
Có người bước vào cửa.
Xin lỗi.
Quán chúng tôi sắp đóng cửa rồi.
Tôi ngẩng đầu lên nhìn rồi toàn thân khựng lại.
Lạc Nguyệt Đình.
Trong tay cô ấy cầm một hộp vuông màu xanh nhỏ.
Là cái mà tôi nhờ Sở Uyển Nhi mang về cho cô ấy.
Lạc Nguyệt Đình sắc mặt lạnh lùng.
Nhìn tôi chằm chằm.
Tôi giả vờ bình tĩnh.
Từ từ đặt ly trong tay vào tủ kính.
Cô ấy đập hộp vuông nhỏ lên quầy bar.
Cố Thời An.
Anh trả lại cái này cho em là có ý gì.
Tôi lạnh lùng đáp.
Em không hiểu là có ý gì sao.
Anh không muốn kết hôn với em nữa.
Lạc Nguyệt Đình tức giận.
Chỉ vì chuyện này.
Mà anh làm ầm lên với em.
Cố Thời An, từ khi nào anh vô lý thế này.
Không biết cô ấy đã lộ bản chất thật hay là tức đến nói bậy bạ.
Bây giờ tôi hoàn toàn không nghe nổi những lời như vậy.
Càng không muốn hiểu sâu xa ý nghĩa lời cô ấy nói.
Đây là chuyện nhỏ sao,".
Vậy tôi hỏi cô cái gì mới là chuyện lớn.
Tôi càng nói càng không kiềm chế được cảm xúc.
Tình cảm của tôi dành cho cô ấy chẳng đáng một xu.
Cuối cùng còn bị cô ấy nói là chuyện nhỏ.
Nhìn sắc mặt Lạc Nguyệt Đình tối sầm như có thể nhỏ nước.
Tôi cười khẩy một tiếng.
Ném mạnh chiếc hộp nhỏ màu xanh trên bàn ra ngoài cửa.
Chỉ tay về phía cửa nhìn Lạc Đình.
Cút ra khỏi đây cho tôi!".
Người phụ nữ vừa định bước vào cửa khựng lại.
Thực sự dừng lại ở cửa.
Còn Lạc Đình chưa từng bị ai mắng cút.
Lúc này thực sự tức đến nghiến răng cười lạnh.
Tôi chạy từ xa đến xem anh bị thương thế nào.
Tôi đúng là đồ tiện.
Nói xong cô ấy không ngoái đầu lại rời khỏi quán cà phê.
Nhặt chiếc hộp nhỏ màu xanh ở cửa lên.
Ném vào thùng rác.
Người phụ nữ vẫn đứng ở cửa.
Lại chứng kiến chuyện về tôi.
Lần trước gặp tôi là lúc tôi đánh mất chìa khóa.
Lần này lại là cãi nhau với bạn gái.
Có lẽ nên tính là người yêu cũ rồi.
Người phụ nữ chầm chậm bước vào.
Xin hỏi còn cà phê không.
Chưa nói hết câu.
Thấy tôi im lặng cúi đầu không phản ứng.
Cô ấy định nói gì đó.
Bỗng ánh mắt tôi trở nên kiên định.
Mỉm cười hỏi cô ấy.
Cô muốn uống gì.
Giọng chị đẹp của cô gái vang lên rất dễ nghe.
Một ly cappuccino.
Tôi lắc đầu với người phụ nữ trước mặt.
Hết cappuccino rồi.
Nói xong tôi rút từ ngăn kéo ra hai gói cà phê hòa tan.
Chỉ còn hai gói cà phê hòa tan.
Nếu cô muốn tôi pha cho.
Người phụ nữ nhìn gói cà phê hòa tan trong tay tôi gật đầu.
Tôi pha cho cô ấy cà phê hòa tan.
Còn lấy ra một miếng bánh định mang về.
Chia cho cô ấy một nửa.
Sao khuya thế này còn ở ngoài.
Người phụ nữ uống một ngụm cà phê nói.
Vừa tan làm hơi mệt.
Muốn thử vận may xem quán các anh đã đóng cửa chưa.
Cô ấy dừng lại một chút rồi nói tiếp.
Tôi rất thích cà phê ở quán các anh.
Nghe vậy tôi mỉm cười.
Cảm ơn đã thích.
Sau đó đổi chủ đề.
Tôi chưa hỏi họ của cô là gì.
Hạ Ngữ San viết một chữ lên bàn bằng ngón tay.
Biết được họ của cô ấy.
Tôi cũng nói luôn họ của mình.
Tôi họ Cố.
Cô Hạ.
Cô thường bận đến giờ này sao.
Hạ Ngữ San nhíu mày khi uống cà phê hòa tan.
Hôm nay có việc đột xuất nên bị chậm trễ.
Tôi xoa cổ.
Nghi ngờ cô ấy thấy cà phê hòa tan không ngon.
Thấy cô ấy uống xong.
Tôi cầm cốc đi rửa.
Khi quay lại thì thấy bánh trên bàn.
Đã được cô ấy dọn dẹp gọn gàng.
Khi tôi định nói đóng cửa.
Hạ Ngữ San đột nhiên lên tiếng.
Xin hỏi tính tiền thế nào,".
Tôi cười.
Chỉ là một ly cà phê hòa tan thôi.
Không cần trả tiền đâu.
Cô ấy nhíu mày chỉ vào nửa cái bánh còn lại.
Còn cả bánh nữa.
Thấy Hạ Ngữ San có vẻ không vui tôi nghiêm túc nói.
Coi như tôi mời cô.
Rất cảm ơn lần trước cô đã mang chìa khóa đến.
Hôm đó tâm trạng tôi rất tệ.
Cô cho tôi cảm nhận được lòng tốt của người xa lạ.
Là điều duy nhất đáng mừng ngày hôm đó.
Người xa lạ.
Hạ Ngữ San nghĩ hôm nay không còn là người xa lạ nữa.
Tôi đóng cửa tiệm.
Hạ Ngữ San vứt rác vào thùng rác.
Thoáng thấy hộp nhung màu xanh bên trong.
Nhưng không nói gì.
Tôi nhìn về phía Hạ Ngữ San và hỏi.
Cô Hạ về bằng cách nào.
Hạ Ngữ San bấm chìa khóa xe.
Chiếc Maserati đối diện nháy đèn hai lần.
Xe ở đối diện.
Tôi gật đầu vẫy tay với Hạ Ngữ San.
Vậy cô đi đường cẩn thận.
Khi Hạ Ngữ San sắp đi.
Đứng bên cửa xe nói với tôi hai câu.
Đừng đánh mất bản thân vì tình cảm.
Tình yêu không phải là tất cả của cuộc sống.
Cô ấy vốn không muốn nói.
Hơn nữa nói ra đối phương cũng không nghe vào.
Nhưng hôm nay cô ấy không nhịn được mà xen vào chuyện người khác.
Từ quán cà phê về tôi tắm rửa rồi mệt mỏi nằm trên giường.
Lấy điện thoại ra xem.
Giang Vũ đã gửi cho tôi.
7-8 tin nhắn và cuộc gọi nhỡ cách đây nửa tiếng.
Tôi nằm sấp bên giường gọi lại cho Giang Vũ.
Giọng Giang Vũ lo lắng vọng lại.
Thời An.
Cậu đang ở đâu.
Lạc Nguyệt Đình có đến xin lỗi cậu không.
Nhớ lại chuyện tối nay tôi xoa xoa trán.
Cô ta đâu phải đến xin lỗi.
Cô ta đến tìm tôi gây sự.
Bảo đánh tôi là chuyện nhỏ.
Nói tôi vô lý làm càn.
Chúng tôi coi như kết thúc hẳn rồi.
Giang Vũ không ngờ Lạc Nguyệt Đình lại nói những lời như vậy.
Không ngờ người bình thường cao ngạo như vậy.
Lại rất xung động về chuyện người yêu cũ.
Giang Vũ lắc đầu rồi hỏi tiếp.
Vậy cậu không sao chứ.
Tâm trạng tôi lúc này khó nói lắm.
Cảm thấy thật thảm hại cho tình cảm bấy nhiêu năm của mình.
Đáng lẽ phải buồn lắm.
Nhưng sự xuất hiện của cô Hạ đã làm rối loạn những suy nghĩ buồn bã.
Tuy rằng bị cô ấy thấy bộ dạng chật vật của mình.
Nhưng cô ấy không hề nhắc đến.
Quả nhiên lúc buồn vẫn cần có người trò chuyện cùng.
Tránh suy nghĩ lung tung.
Tôi không sao.
Cô ta càng đả kích tôi.
Tôi càng tỉnh táo nhanh.
Có lẽ qua vài lần nữa tôi sẽ thản nhiên được.
Giang Vũ bên kia điện thoại cười.
Tôi biết chuyện cậu đã quyết sẽ không thay đổi mà.
Nói chuyện vài câu rồi cúp máy.
Tôi xoa xoa tai.
Nhớ ra thuốc kê hôm nay chưa uống.
Lập tức đứng dậy lấy ly nước ấm.
Bên quán rượu Hepburn.
Sở Uyển Nhi vỗ vỗ lưng cô bạn thân hỏi.
Cậu không phải đi xin lỗi sao.
Thời An không tha thứ cho cậu à.
Lạc Đình uống liên tục từng ly.
Sở Uyển Nhi ngăn cô ấy lại.
Cậu đừng chỉ uống.
Kể cho tôi nghe rốt cuộc chuyện gì nào.
khiến tôi vui vẻ một chút đi.
Lạc Đình không để ý đến những lời châm chọc đó, trực tiếp nói.
Em đi hỏi anh ấy tại sao lại trả đồ lại.
Chỉ cần anh ấy nói vài câu nhẹ nhàng như trước kia.
Em có thể tức giận nói ra những lời không nên nói sao.
Anh ấy còn bảo em cút đi.
Sở Uyển Nhi có chút không nói nên lời nhìn cô ấy.
Cậu đã đánh người ta.
Người ta còn phải nói chuyện nhẹ nhàng với cậu à.
Tớ thấy cậu bị Thời An chiều quá rồi.
Cậu còn không thèm dỗ dành người ta.
Thực ra Sở Uyển Nhi cũng biết Lạc Nguyệt Đình chỉ nói lúc tức giận.
Nhưng thực sự đã động tay thật rồi.
Cố Thời An và Giang Vũ chơi với nhau đều là một loại người.
Chỉ là một người để cảm xúc lên mặt, một người giấu trong lòng.
Dù sao cả hai đều là người một khi làm quá sẽ bị loại.
Lạc Nguyệt Đình đỏ mặt lẩm bẩm.
Em tưởng qua mấy ngày anh ấy sẽ bình tĩnh lại.
Tưởng hôm nay có thể hòa giải.
Chuẩn bị theo kế hoạch đi đăng ký kết hôn.
Có vẻ phải hoãn kế hoạch rồi.
Sở Uyển Nhi nghe xong không nhịn được cười.
Thôi đi.
Lúc đó cậu đánh anh ấy mặt đỏ cả lên như thế.
Đừng nói đến kết hôn.
Không chia tay đã là may rồi.
Lạc Nguyệt Đình lắc đầu nói.
Em biết anh ấy thích em đến mức nào.
Nghe vậy Sở Uyển Nhi thực sự không biết nói gì.
Đôi lúc cô ấy thật không chịu nổi Lạc Đình.
Cô ấy còn một chuyện về Lạc Đình.
Chưa nói với Thời An.
Không quá quan trọng nhưng rất tổn thương.
Nếu một ngày nào đó Cố Thời An không còn thích Lạc Nguyệt Đình nữa.
Cô ấy mới nói ra.
Sáng hôm sau lúc 8 giờ.
Tôi đến quán cà phê từ sớm.
Muốn làm cho cuộc sống của mình thêm phần phong phú.
Tránh suy nghĩ lung tung những điều vớ vẩn.
Đến cửa hàng, một nữ nhân viên cười tinh nghịch với tôi.
Sếp ơi.
Cô gái xinh đẹp hôm qua đẹp đúng không.
Một cô gái khác cũng trêu chọc.
Sếp còn trả tiền cho cô ấy nữa.
Xem ra đã được sếp chấp nhận rồi.
Thấy vậy tôi cũng không giải thích.
Nhớ lại hôm qua ai đó nói cô Hạ.
Mỗi thứ tư, thứ năm, thứ bảy đều đến cửa hàng.
Và hôm nay vừa hay là thứ năm.
Tôi gối đầu lên quầy bar nhìn họ nói.
Vì các cậu đã nói vậy rồi.
Hôm nay tôi sẽ mời cô ấy một ly cà phê nữa.
Nghe vậy các nhân viên đều hò reo.
Chúng em cũng muốn.
Đúng đấy đúng đấy.
Chúng em chưa được đãi ngộ thế bao giờ.
Trong bầu không khí đó, tâm trạng tôi cũng tốt hơn nhiều.
Tôi nhún vai ra vẻ không quan tâm.
Các cậu làm cà phê hàng ngày.
Chẳng phải muốn uống lúc nào cũng được sao.
Mấy nhân viên bĩu môi nói.
Không cần cà phê.
Sếp thiên vị quá.
Nghe vậy tôi bật cười.
Được rồi.
Chiều nay tôi mua đồ ăn vặt cho các cậu.
Nghe họ khen ngợi đủ kiểu.
Tôi cảm thấy rất vui.
Chỉ riêng việc đưa chìa khóa và tối qua nói chuyện với tôi.
Hai điều này tôi đã rất biết ơn cô Hạ rồi.
Chỉ là mời vài ly cà phê thôi tôi rất vui lòng.
Sau khi nói chuyện với họ xong.
Tôi vào kho sắp xếp hàng mới giao.
8giờ20 Hạ Ngữ San đúng giờ đến cửa hàng.
Sau khi gọi món cô ấy đưa mã thanh toán.
Nhân viên cười nói.
Hôm nay sếp chúng tôi mời cà phê cho chị.
Hạ Ngữ San vô thức liếc nhìn về phía.
Chiếc bàn tôi ngồi hôm qua.
Thì ra anh ấy là chủ quán.
Một nhân viên pha chế khác bên cạnh.
Cũng chen vào cười nói.
Nhan sắc của chị được sếp chúng tôi công nhận đấy.
Hạ Ngữ San vẫn đưa mã thanh toán ra phía trước.
Cảm ơn ý tốt của sếp các bạn.
Tôi hiểu rồi.
Cái này phải trả tiền.
Nhân viên xua tay nói.
Lần sau khi sếp chúng tôi có mặt.
Chị nói chuyện với sếp nhé.
Hạ Ngữ San bất đắc dĩ thầm thở dài.
Đây là tiền bịt miệng cho chuyện tối qua sao.
Lại nợ anh ta một ly cà phê nữa rồi.
Cầm cà phê đi về phía bàn tôi ngồi hôm qua.
Ngồi khoảng 5 phút như đang đợi tôi.
Nhưng không đợi được người.
Một lúc sau thì rời đi.
Tôi bận trong kho đến 10 giờ.
Hơi mệt mới ra phía trước.
Nghe một nhân viên kể lại.
Cô gái xinh đẹp đó.
Sáng nay lạ thường ngồi trong tiệm vài phút.
Ngồi ở chỗ đó.
Nhân viên chỉ về phía góc.
Rồi cười hì hì nói.
Sếp ơi.
Cô ấy đang đợi anh phải không.
Tôi nhìn theo hướng cô ấy chỉ.
Là chỗ ngồi hôm qua của tôi.
Tôi mỉm cười không nói gì.
Cầm cốc nước uống vài ngụm.
Người thu gom rác bên ngoài đã đổ hết thùng rác đi.
Nhớ đến chuyện hôm qua Lạc Nguyệt Đình ném vòng tay vào thùng rác.
Tối qua tôi còn nghĩ nếu Lạc.
Nguyệt Đình thật sự nửa đêm đi nhặt vòng về.
Có phải sẽ dây dưa thêm không.
Nhưng Lạc Nguyệt Đình sẽ không làm chuyện đó đâu.
Lần cãi nhau này đã nhắc đến người yêu cũ của cô ấy.
Cô ấy thấy mình thiệt thòi.
Còn đang đợi tôi xin lỗi đây.
Tôi cười nhạt.
Cũng chỉ là một người phụ nữ thôi.
Cắt đứt là xong.
Cô Hạ nói đúng.
Tình yêu không phải tất cả.
Mấy ngày nay tôi luôn bận rộn trong tiệm.
Tuy hơi mệt nhưng cũng đầy đủ.
Thỉnh thoảng cũng nghĩ đến chuyện về Lạc Nguyệt Đình.
Nhưng những ngày này cô ấy không xuất hiện trước mặt tôi.
Như biến mất vậy.
Trái tim tôi đã bắt đầu lắng xuống.
Tốt hơn tôi tưởng nhiều.
Trước kia khi yêu cô ấy.
Thậm chí nghĩ phải là cô ấy không thể khác.
Nhưng giờ nghĩ lại thật không phải vậy.
9 giờ tối quán cà phê đã không còn ai.
Tôi tắt đèn chuẩn bị về nhà sớm.
Vừa định khóa cửa.
Phía sau vang lên giọng nói quen thuộc.
Tan làm rồi à.
Tôi quay lại nhìn người phụ nữ đứng phía sau.
Cô Hạ.
Chào buổi tối.
Hạ Ngữ San đáp lại.
Anh Cố.
Chào buổi tối.
Nói xong đưa bánh kem về phía tôi.
Tôi nhìn đầy nghi hoặc.
Đây là.
Hạ Ngữ San mỉm cười nói.
Tôi trả tiền cậu lại không nhận.
Nên chỉ muốn mua bánh tặng cậu thôi.
Cô ấy tất nhiên biết.
Tôi cảm ơn lòng tốt của cô ấy dù chỉ là người qua đường.
Nhưng cứ thế này khiến tôi cảm thấy không thoải mái.
Tôi cũng mỉm cười.
Cảm ơn cô Hạ.
Vậy xem như chúng ta huề nhé.
Lần sau tôi sẽ phải kiếm tiền từ cô đấy.
Sau khi nhận bánh.
Tôi đột nhiên muốn rút lại câu nói của mình.
Huề gì chứ.
Chiếc bánh thiên nga đen này đủ để mời cô ấy một ly trà.
Nên tôi quyết định chia bánh ngay bây giờ.
Vào ngồi chút nhé.
Hạ Ngữ San không từ chối, lịch sự đáp.
Vậy làm phiền rồi.
Tôi bật đèn và mở hộp bưu phẩm trong tay.
Pha hai tách trà hoa mới nhận hôm nay.
Đưa cho Hạ Ngữ San.
Tôi mở hộp bánh ra.
Con thiên nga này tôi không biết cắt từ đâu nữa.
Hạ Ngữ San thấy tôi đang so đo trên mình thiên nga thì lên tiếng.
Để tôi.
Nói xong cầm dao từ tay tôi.
Ra tay nhanh gọn rồi xếp lên đĩa.
Trong lúc cô ấy cắt bánh, tôi hỏi.
Vừa tan làm à.
Hạ Ngữ San lắc đầu nói.
Không.
Chiều nay không có tiết.
Tôi xúc một muỗng bánh cho vào miệng.
Nghe vậy ngẩng lên nhìn cô ấy.
Cô đặc biệt đến đây để đưa bánh sao.
Hạ Ngữ San mím môi, trong lòng rất đắn đo.
Tuy không muốn thừa nhận nhưng đúng là như vậy.
Mấy giây sau mới gật đầu.
Không tặng cậu gì.
Tôi thấy không yên tâm.
Tôi thành khẩn xin lỗi.
Xin lỗi nhé.
Tôi không biết cô nghĩ vậy.
Hạ Ngữ San vội vẫy tay.
Không cần xin lỗi.
Hôm đó tôi đã ăn bánh của cậu rồi.
Trả lại cậu một cái là đương nhiên.
Tôi khẽ nhếch môi chuyển chủ đề.
Cô Hạ.
Cô là giáo viên phải không.
Cô ấy gật đầu đáp lời.
Đúng vậy.
Giáo viên đại học.
Tôi gật đầu.
Hóa ra thế mà tôi cảm thấy cô có điều gì đó quen thuộc.
Hạ Ngữ San nhìn tôi nghi hoặc.
Tôi lập tức giải thích.
Bố tôi cũng là giáo viên đại học.
Nhìn qua là thấy khí chất nghiêm túc.
Nhưng thực ra bố tôi rất hiền từ.
Cô cũng rất dịu dàng.
Chỉ là trông hơi lạnh lùng.
Trong lúc nói chuyện tôi đã ăn hết bánh trong đĩa.
Hơi no.
Trà này không uống nổi một ngụm nữa.
Hạ Ngữ San vẫn đang nghĩ về ấn tượng của tôi về cô ấy.
Bánh trước mặt cũng chỉ ăn được vài miếng.
Tôi cúi đầu che miệng ngáp một cái.
Hạ Ngữ San thấy vậy lên tiếng.
Để tôi dọn dẹp bàn.
Dọn dẹp xong còn mang bánh thừa về.
Tôi lên xe hạ cửa sổ xuống.
Vẫy tay chào Hạ Ngữ San ở bên kia đường.
Tạm biệt cô Hạ.
Hạ Ngữ San đáp lại tôi một câu tạm biệt.
Hôm nay nhìn chung cũng không tệ.
Nếu tối nay không gặp Lạc Nguyệt Đình ở cổng khu.
Thì càng tốt hơn.
Tôi vừa bật đèn xi nhan định lái xe vào khu.
Thì Lạc Đình xuất hiện trước xe tôi.
Tôi đạp phanh và đỗ xe vào lề.
Mở cửa xuống xe.
Chúng tôi cứ thế đứng bên đường.
Lạc Đình thấy hôm nay tôi.
Bình tĩnh không nóng nảy như lần trước.
Lập tức thở phào.
Sao về muộn thế.
Giọng Lạc Đình bình thản.
Hoàn toàn không có vẻ gì là đang cãi nhau.
Có một khoảnh khắc khiến tôi cảm thấy như trở về trước đây.
Nhưng tôi không thể làm như chưa có chuyện gì xảy ra.
Mới tan làm à.
Lạc Nguyệt Đình đưa tay định nắm tay tôi.
Nhưng tôi tránh đi.
Cô ấy cảm nhận được sự xa cách của tôi.
Nhưng chỉ coi như tôi đang giận dỗi.
Không để tâm.
Trước đây anh chẳng phải muộn nhất là 9 giờ tan làm sao.
Sao bây giờ 10 giờ mới về nhà.
Tôi ừ một tiếng.
Có một người bạn đến ngồi ở cửa hàng một lúc.
Nói chuyện một lúc.
Lạc Nguyệt Đình giờ đã hoàn toàn yên tâm.
Cô ấy nghĩ tôi đã hết giận.
Khuôn mặt xinh đẹp lộ nụ cười.
Cô ấy biết Cố Thời An rất yêu cô ấy.
Dù có mâu thuẫn cũng không kéo dài.
Huống chi cô ấy biết mức độ.
Giận dỗi chút là được rồi.
Cô ấy chỉ về phía tòa nhà nhà tôi.
Đừng đứng đây nói chuyện nữa.
Vào nhà ngồi đi.
Chúng ta cũng sắp đăng ký kết hôn rồi.
Em dự định mấy ngày nữa sẽ đi đăng ký.
Chúng ta không cần phải xa nhau nữa.
Tôi ngẩng đầu nhìn theo hướng cô ấy chỉ.
Nhìn vài giây rồi thu ánh mắt lại.
Cuối cùng nhìn vào Lạc Nguyệt Đình.
Thôi đi.
Lạc Nguyệt Đình giật mình.
Chúng ta sắp kết hôn rồi.
Anh có ý gì vậy.
Tôi nhìn Lạc Nguyệt Đình bình thản nói.
Lần trước tôi đã nói rõ với cô rồi.
Tôi không muốn kết hôn với cô nữa.
Huống chi cô không phải đã ném vòng tay vào thùng rác rồi sao.
Đã như vậy rồi.
Hôm nay cô đến đây có ý nghĩa gì.
Nghe vậy Lạc Nguyệt Đình hé môi nhăn mày.
Anh không nhặt vòng tay lại sao.
Tôi nhìn cô ấy có chút bất lực.
Cô đã vứt đi.
Tôi nhặt lại làm gì.
Thật là buồn cười.
Nếu không có việc gì.
Tôi về đây.
Tôi vừa định rời đi.
Lạc Đình nắm lấy cổ tay tôi, ánh mắt lạnh lùng.
Làm nũng một chút là tình cảm.
Làm quá thì không hay nữa.
Nói xong đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi.
Tôi giơ tay trái vung về phía mặt Lạc Nguyệt Đình.
Cô ấy phản ứng nhanh, buông tay lùi nửa bước.
Chỉ là hơi quệt qua mặt cô ấy thôi.
Sắc mặt Lạc Nguyệt Đình lạnh đến đáng sợ.
Anh định đánh em.
Tôi cười lạnh.
Tôi có đánh trúng đâu.
Cái tát lần trước của cô thì đánh thật đấy.
Cô nghĩ chúng ta thành ra thế này còn có thể ở bên nhau sao.
Sao anh cứ mãi để tâm chuyện đó vậy.
Lạc Nguyệt Đình nghiêm nghị nói.
Chẳng phải cậu làm vỡ cốc của tôi trước sao.
Nghe vậy tôi không biết nói gì.
Hoàn toàn thất vọng về Lạc Đình, không nói nên lời.
Vừa thấy buồn cười vừa thấy đau lòng.
Mình đã thích nhầm người rồi.
Cuối cùng chỉ hỏi một câu.
Cậu thật sự không hiểu sao.
Không muốn nói chuyện với cậu nữa.
Cút đi.
Đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Cậu hoài niệm thì cứ tiếp tục nhớ về người yêu cũ đi.
Không phải người yêu cũ.
Là người yêu cũ của người yêu cũ.
Nói xong tôi về nhà.
Nằm trên giường, phòng ngủ im lặng.
Lần đầu tiên tôi không còn gì để nói với Lạc Nguyệt Đình.
Ngay cả cãi nhau cũng không muốn nữa.
Cô ấy không hiểu sao.
Không phải vậy.
Tôi hiểu cô ấy rõ.
Những lời cô ấy nói với tôi giống như.
Những quân cờ trên bàn đàm phán.
Tránh né vấn đề chính.
Phóng đại những chuyện không đâu.
Lạc Nguyệt Đình biết mình sai ở đâu.
Cô ấy chỉ không chịu thừa nhận.
Chờ tôi cúi đầu trước.
Rồi mới đem ra nói.
Nhưng lần này cô ấy sai rồi.
Ra tay với tôi là điều cấm kỵ.
Dù cô ấy làm gì cũng vô ích.
Tôi đứng bên cửa sổ nhìn ra ngoài.
Màn đêm ngột ngạt đến khó thở.
May mà có trăng treo cao.
Tuy không soi sáng được gì.
Nhưng lòng cũng không còn nặng nề nữa.
Sáng hôm sau tôi không đến quán cà phê.
Đêm qua mất ngủ đến tận 10 giờ mới tỉnh.
Vẫn bị điện thoại đánh thức.
Mơ màng mò tìm điện thoại.
Tôi nheo mắt nghe máy.
Là Giang Vũ gọi đến.
Cậu chưa dậy à.
Mấy ngày nay tôi nghe nói ngày mai.
Cậu sẽ đến quán cà phê rất sớm.
Bận rộn cả ngày.
Hôm nay không thấy cậu ở quán.
Tôi trở mình.
Hôm nay ngủ muộn.
Không đến.
Giang Vũ nghi ngờ tâm trạng tôi không tốt.
Có lẽ lại vì Lạc Đình.
Không tiện nói thẳng nên chỉ có thể hỏi thăm một cách kín đáo.
Trưa nay tôi mang cơm cho cậu nhé.
Tôi lập tức từ chối.
Không cần đâu.
Thấy vậy Giang Vũ lại nói.
Vậy cậu ra đây đi.
Chúng ta cùng ăn trưa.
Sở Uyển Nhi vừa mở một nhà hàng mới.
Chúng ta đến ăn chùa cô ấy.
Tôi ừ một tiếng.
Tôi dậy ngay đây.
Cúp điện thoại, rửa mặt xong thay quần áo.
Cầm chìa khóa xe đến địa chỉ Giang Vũ đã nói.
Khi đến nơi, Giang Vũ và Sở Uyển Nhi đều đang đợi ở cửa.
Tôi chào hỏi cả hai người họ.
Giang Vũ nhìn tôi hỏi.
Sao cậu 10 giờ mới dậy vậy.
Tối qua ngủ không ngon à.
Tôi thở dài.
Tối qua ngủ không được.
Sau khi vào phòng riêng ngồi xuống.
Sở Uyển Nhi đánh giá tôi từ trên xuống dưới.
Tối qua Nguyệt Đình có đến tìm cậu phải không.
Tôi gật đầu rồi xoa xoa thái dương đáp.
Bây giờ nhìn thấy cô ta là tôi đau đầu.
Một câu cũng không muốn nói chuyện với cô ta.
Cô ta không hiểu tiếng người.
Sở Uyển Nhi lắc đầu.
Người ta đang chờ cậu tiếp tục yêu cô ấy đấy.
Giang Vũ nhíu mày.
Đừng để ý đến cô ta.
Sở Uyển Nhi cười bất lực.
Lần trước cậu đi khám bác sĩ.
Mẹ có biết không.
Tôi lắc đầu.
Không đến bệnh viện của mẹ tôi.
Tôi không muốn họ biết.
Sở Uyển Nhi lại hỏi.
Vậy nếu bố mẹ hỏi.
Về chuyện của cậu và Lạc Nguyệt Đình thì sao.
Nghe Sở Uyển Nhi nói, tôi suy nghĩ một lúc rồi đáp.
Đợi khi nào họ hỏi rồi tính.
Sở Uyển Nhi cúi đầu.
Chú Cố và cô Thẩm.
Rất hài lòng với con dâu Lạc Nguyệt Đình.
Cố Thời An chắc sẽ có một trận chiến khó khăn.
Khi Sở Uyển Nhi nghe Giang Vũ nói.
Khi Lạc Nguyệt Đình đánh Cố Thời An chỉ vì một cái cốc vỡ.
Tôi nghĩ trong đầu cô ta chỉ có rác rưởi.
Chỉ một cái cốc vỡ có đáng không chứ.
Tôi vừa ăn vừa chuyển chủ đề.
Đừng nhắc đến cô ta nữa.
Hôm nay các cậu không bận à.
Nếu không bận thì ăn xong đi dạo phố nhé.
Cả hai đều nói không bận.
Tuy nói là đi dạo phố.
Nhưng thực ra họ không yên tâm về tôi.
Cuối cùng nhét đầy cốp xe của tôi đồ đạc.
Rồi mới về.
Tình cờ tôi đi ngang qua khu đại học.
Nhà bố mẹ tôi ở gần đây.
Tôi lái xe thẳng vào khu dân cư.
Trước khi xuống xe gọi điện cho bố.
Sau khi điện thoại được kết nối.
Tôi hỏi trước.
Bố về nhà chưa ạ.
Con đang ở dưới chung cư.
Tối nay con muốn ăn sườn chua ngọt và thịt bọc nấm.
Bố tôi - Cố Thiên Minh bất đắc dĩ nói.
Tối nay chắc không ăn được rồi.
Bố có mấy người bạn cũ hẹn ăn tối.
Nhưng mà Thời An này.
Tối nay bố và mẹ sẽ thay con.
Ăn sườn chua ngọt và thịt bọc nấm.
Tôi hơi bực mình nói.
Con cũng muốn ăn.
Cố Thiên Minh bất đắc dĩ cười.
Thôi được rồi.
Lần sau bố làm cho.
Giờ sắp tối rồi.
Con tự nấu ăn đi.
Cúp điện thoại.
Tôi nhận được một khoản chuyển khoản từ bố ruột.
Ghi chú chuyển khoản viết là.
Sườn chua ngọt thịt bọc nấm.
Tôi đương nhiên nhận lấy.
Lái xe ra khỏi cổng khu dân cư.
Tình cờ đi ngang qua cổng trường Giang Đại.
Tôi chợt thấy mấy chàng trai cô gái xinh đẹp đang đi ra cổng trường.
Không nhịn được dừng xe ở đối diện cổng trường và hạ cửa kính xuống.
Tôi chống hai tay lên cửa sổ nhìn ra ngoài.
Ngắm mấy chàng trai cô gái xinh đẹp quả nhiên tâm trạng tốt hơn nhiều.
Bây giờ hơn 4 giờ chiều.
Tôi đã nhìn được bảy tám phút, học sinh lớp này đến lớp khác.
Chợt nhớ lại một số chuyện thời đại học của mình.
Đang chăm chú nhìn.
Bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói quen thuộc.
anh Cố.
Nghe vậy tôi nhanh chóng quay đầu nhìn người phụ nữ đứng trước xe.
Là cô Hạ.
Tôi sững người rút tay từ cửa sổ xe vào.
Thật trùng hợp cô Hạ.
Sao cô lại ở đây.
Hạ Ngữ San chuẩn bị về thì thấy chiếc xe này có vẻ quen.
Nhìn biển số xe mới xác định là tôi.
Hạ Ngữ San chỉ về phía Giang Đại.
Tôi làm việc ở đây.
Tôi quay đầu nhìn về phía cổng trường rồi nghẹn lời.
Vậy à.
Cô ấy hơi nghi hoặc nhìn tôi.
Sao anh lại ở đây.
Nghe vậy tôi lập tức ngượng ngùng.
Không lẽ nói với cô ấy là tôi đang ngắm.
Các nam thanh nữ tú trong trường sao.
Tôi chọn cách nói khác.
Nhà bố mẹ tôi ở gần đây.
Đi ngang qua thấy học sinh rất tràn đầy sức sống.
Nên nhìn thêm vài lần.
Hạ Ngữ San nhìn theo hướng ánh mắt của tôi.
Vừa lúc từ cổng trường đi ra một.
Nam sinh trông như chưa tỉnh ngủ.
Vậy à.
Tôi gật đầu.
Đúng vậy.
Hạ Ngữ San nhìn về phía cổng trường.
Đúng là rất tràn đầy sức sống.
Cô ấy chuyển chủ đề.
Anh định đến chỗ bố mẹ phải không.
Tôi lắc đầu.
Bố mẹ tôi đi ăn cơm rồi.
Tôi phải về tự nấu ăn.
Tôi ngập ngừng rồi từ từ nhìn Hạ Ngữ San.
Cô Hạ.
Cùng ăn cơm không.
Hạ Ngữ San mím môi im lặng hai giây rồi đồng ý.
Xe tôi ở phía trước.
Tí nữa tôi đi theo anh.
Tôi vừa dứt lời.
Đột nhiên vang lên hai ba giọng nam nữ đồng thanh.
Tạm biệt giáo sư.
Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe.
Đúng lúc ba học sinh đó cũng nhìn về phía tôi.
Tôi lập tức thấy ngượng.
Ánh mắt mấy học sinh đó quá trong trẻo lại còn có chút tinh nghịch.
Hạ Ngữ San gật đầu vẫy tay chào họ.
Tạm biệt.
Khi tôi nổ máy xe định đi.
Ba học sinh đó vẫn cười vẫy tay với tôi.
Tôi gượng cười lịch sự đáp lại.
Trước khi đi tôi còn nghe ba học sinh đó thảo luận.
Cái này đẹp, cái kia đẹp.
Tôi giảm tốc độ đợi Hạ Ngữ San.
Thấy xe cô ấy xuất hiện trong gương chiếu hậu.
Lúc này tôi mới tăng tốc.
Vừa nãy chỉ lo ngượng.
Học sinh hình như gọi cô ấy là giáo sư.
Tôi nhìn con đường phía trước không khỏi ngạc nhiên.
Không biết mình có nghe nhầm không.
Cô Hạ trông cũng trạc tuổi tôi.
Khoảng 26 tuổi.
Tuổi này đã làm giáo sư rồi sao.
Ba tôi 32 tuổi mới được phong giáo sư.
Đã thấy rất ghê gớm rồi.
Cô Hạ giỏi đến thế sao.
Hay thực ra cô ấy đã hơn 30 tuổi rồi.
Chỉ là trông trẻ hơn thôi.
Tối về tìm thông tin giáo sư hơn 20 tuổi của Đại học Giang.
Tin tức gây sốc như vậy.
Trường chắc chắn sẽ đưa tin rầm rộ.
Tìm thông tin về cô ấy chắc không khó.
Tôi chọn một nhà hàng Trung Hoa quen thuộc.
Tôi luôn cảm thấy sườn xào chua ngọt ở đây rất ngon.
Đỗ xe vào bãi.
Xuống xe đợi cô Hạ.
Hạ Ngữ San xuống xe.
Nhìn tên nhà hàng rồi nghe tôi hỏi.
Nhà hàng này được không.
Cô ấy gật đầu nói.
Được.
Sau đó chúng tôi sóng bước vào nhà hàng.
Phục vụ dẫn hai người chúng tôi ngồi ở vị trí gần cửa sổ.
Kính cẩn đưa máy tính bảng để họ gọi món.
Tôi giới thiệu với Hạ Ngữ San.
Sườn xào chua ngọt và thịt bọc bột chiên ở đây đều ngon.
Nói xong.
Tôi chọn hai món này trên máy tính bảng.
Sau khi chọn xong bốn món tôi thích.
Đặt máy tính bảng xuống để Hạ Ngữ San chọn thêm.
Hạ Ngữ San nhanh chóng chọn món mình thích.
Chẳng mấy chốc cũng đặt máy tính bảng xuống.
Phục vụ ghi nhận xong nói câu Xin đợi rồi rời đi.
Tôi đột nhiên thấy cô Hạ không hề kiểu cách.
Rất tối giản.
Nên làm gì thì làm đó, không nói thừa một câu.
Nghĩ vậy tôi mở lời hỏi.
Lúc nãy ở cổng trường của các cô.
Tôi nghe họ gọi cô là giáo sư.
Hạ Ngữ San khẽ ngước đôi mắt đẹp lên.
Đúng vậy.
Năm ngoái mới được đánh giá xong.
Nghe xong tôi không khỏi khen ngợi.
Điều này thật sự phá vỡ nhận thức của tôi.
Bây giờ đúng là giờ ăn.
Có khá nhiều người qua lại.
Nhà hàng dần trở nên nhộn nhịp.
Sau khi phục vụ mang đồ ăn lên đầy đủ.
Tôi giới thiệu với cô ấy.
Thử sườn chua ngọt của quán này đi.
Rất ngon đấy.
Nghe vậy Hạ Ngữ San cầm đũa lên.
Gắp một miếng sườn nhỏ cho vào miệng.
Sau khi nếm xong gật đầu.
Cũng không tệ.
Tôi lại chỉ vào đĩa thịt chiên bột.
Còn có món thịt chiên bột này nữa.
Hạ Ngữ San chuyển đũa sang đĩa thịt chiên bột.
Nếm thử một miếng rồi lại gật đầu.
Cũng không tệ.
Nhận được sự đồng ý, tôi mỉm cười hài lòng.
Tôi cũng thấy vậy.
Sau đó cúi đầu xuống nghiêm túc ăn cơm.
Khi ăn cơm chúng tôi không nói chuyện nhiều.
Thỉnh thoảng mới trao đổi vài câu.
Cô Hạ là người ít nói nhưng không làm không khí trở nên lạnh nhạt.
Nên ngồi cùng nhau ăn cơm cũng không ngại.
Sau khi ăn xong chúng tôi đứng dậy đi ra quầy.
Hạ Ngữ San nhanh hơn tôi một bước lấy điện thoại ra.
Thấy vậy tôi ngăn cô ấy lại.
Cười nhẹ và nói.
Bữa này coi như bố tôi mời chúng ta.
Nói xong tôi đưa mã thanh toán AS-NA.
Thanh toán thành công.
Ra khỏi nhà hàng thấy Hạ Ngữ San thở dài, tôi giải thích với cô ấy.
Hôm nay tôi đến nhà bố mẹ ăn cơm mà.
Họ đi dự tiệc rồi.
Rồi chuyển tiền cho tôi để tống khứ tôi đi.
Dù sao tôi cũng đã ăn rồi.
Coi như cô ấy đi ăn cùng tôi.
À đúng rồi.
Cảm ơn cô về bánh hôm qua.
Hạ Ngữ San ấm áp mỉm cười.
Vậy tôi cảm ơn anh đã mời tôi ăn cơm hôm nay.
Không có gì.
Bây giờ tâm trạng tôi cũng khá tốt.
Không còn cảm giác nặng nề như tối qua.
Tôi nhìn giờ.
Đã 7 giờ rồi.
Vì thế tôi liếc nhìn về phía Hạ Ngữ San.
Cô Hạ về nghỉ ngơi sớm nhé.
Hạ Ngữ San gật đầu nói.
Vâng.
Anh đi đường cẩn thận.
Tôi lên xe vẫy tay chào cô ấy.
Sau khi thấy tôi lái xe đi.
Hạ Ngữ San mới lên xe.
Vài phút trước cô ấy cảm thấy có người đang theo dõi họ.
Cô ấy quay đầu nhìn về phía không xa.
Người phụ nữ đứng đó trông có vẻ quen.
Là người phụ nữ xảy ra xung đột với Cố tiên sinh ở quán cà phê trước đây.
Hình như là bạn gái cũ.
Cô ấy chỉ liếc nhìn rồi khởi động xe đi.
Lạc Nguyệt Đình sắc mặt âm trầm.
Cô ta đi ăn với bạn.
Vừa xuống xe đã thấy tôi và một người phụ nữ.
lạ mặt chưa từng gặp từ nhà hàng đi ra.
Tuy hai người không có hành động gì quá giới hạn.
Nhưng cô ta vẫn rất khó chịu.
Sao cô ta không biết tôi có một người bạn như vậy.
Hai người còn cùng nhau ăn cơm.
Người bạn đứng không xa có vẻ ngán ngẩm.
Cậu đứng đó nhìn bao lâu rồi.
Đó là chồng sắp cưới của cậu.
Thấy anh ấy ăn cơm với người khác.
Cậu đi hỏi thử xem.
Người ta cũng đâu phớt lờ cậu.
Câu nói này trực tiếp chạm vào lòng Lạc Nguyệt Đình.
Im đi.
Kệ tôi.
Người bạn khoanh tay nhún vai.
Như bị bắn trúng vậy.
Lạc Nguyệt Đình lấy điện thoại ra.
Gọi cho Sở Uyển Nhi mở miệng hỏi ngay.
Hỏi cậu một chuyện.
Thời An gần đây có quen biết người phụ nữ nào không.
Trông cũng khá xinh đẹp.
Sở Uyển Nhi chậc một tiếng.
Lạc Nguyệt Đình bị hoang tưởng à.
Có phụ nữ nào đâu.
Hôm nay anh ấy còn đi ăn cơm với bọn tớ mà.
Không thì đi làm ở cửa hàng hoặc ngủ ở nhà.
Đâu có thời gian quen biết phụ nữ nào.
Lạc Nguyệt Đình chen ngang.
Tôi thấy rồi.
Sở Uyển Nhi ồ một tiếng.
Thấy anh ấy ăn cơm với phụ nữ.
Anh ấy thích ăn với ai thì ăn với người đó.
Chuyện bình thường mà.
Chẳng lẽ cậu thấy họ cùng về nhà.
Điều đó thì không.
Lạc Đình cũng không còn vẻ u ám nữa.
Điện liền hỏi một câu.
Ai chọc cậu vậy,".
Hôm nay cậu như đang bốc hỏa vậy.
Sở Uyển Nhi nói đùa.
Cậu đó.
Nghĩ đến việc Lạc Nguyệt Đình vì một cái cốc mà đánh Thời An.
Không trực tiếp chửi cô ấy là may rồi.
Còn ở đây hỏi ai chọc cô ấy.
Nhưng việc Cố Thời An ăn cơm với người khác phái này.
Thật là hiếm thấy.
Nhưng cô ấy cũng biết chắc chắn đó là mối quan hệ.
Trong sáng không thể trong sáng hơn.
Nhưng ít nhất cũng có thể chọc tức Lạc Nguyệt Đình.
Lạc Nguyệt Đình lập tức bực bội.
Thôi cúp máy đây.
Sở Uyển Nhi bị cúp máy.
Cô ấy lập tức nhắn tin cho Giang Vũ.
Cố Thời An ăn cơm với người khác phái bị Lạc Nguyệt Đình thấy rồi.
Thế này không tức chết cô ta sao.
Giang Vũ cười và trả lời.
Đáng đời.
Tôi đã có thể tưởng tượng được khuôn mặt u ám của Lạc Nguyệt Đình rồi.
Về nhà tôi tắm xong.
Vừa nằm xuống giường thì điện thoại bỗng có cuộc gọi đến.
Là số lạ.
Nhưng phản ứng đầu tiên của tôi là Lạc Nguyệt Đình.
Giờ tôi đã không còn gì để nói với Lạc Nguyệt Đình nữa.
Hóa ra cãi nhau đến cuối cùng lại chỉ còn im lặng.
Thậm chí là tổn thương.
Nghe điện thoại của cô ấy cũng chỉ làm bản thân tức giận thôi.
Số này vẫn liên tục gọi đến.
Tôi không nghe cũng không cúp, nhắn tin cho Sở Uyển Nhi.
Có thể bảo Lạc Nguyệt Đình đừng gọi cho tôi không.
Tôi không muốn nói chuyện với cô ấy.
Ban đầu tôi định nhờ Giang Vũ nói với Lạc Nguyệt Đình.
Nhưng tôi lo Giang Vũ nóng tính làm chuyện gì đó.
Nên vẫn để Sở Uyển Nhi nói với cô ấy thì hơn.
Sở Uyển Nhi có vẻ vui vẻ trả lời.
Cười chết.
Chắc là đến hỏi tội cậu sao lại ăn cơm với người khác phái đấy.
Cho cô ta tức đi.
Tôi nhìn tin nhắn Sở Uyển Nhi gửi đến một lúc.
Sao Lạc Nguyệt Đình biết tôi ăn cơm với người khác.
Nên tôi hỏi.
Cô ấy biết thế nào.
Sở Uyển Nhi trả lời.
Không biết.
Nhưng khi cô ấy hỏi tôi là khoảng 7 giờ.
Có lẽ đúng vào giờ ăn.
Khoảng 7 giờ.
Đó chính là lúc tôi và cô Hạ rời nhà hàng.
Có lẽ đã nhìn thấy.
Nếu không phải vì Lạc Nguyệt Đình hơi kiêu kỳ.
Vừa cãi nhau xong còn chờ tôi xin lỗi trước.
Nếu không cô ấy đã lao đến chất vấn tôi rồi.
Tôi trả lời cho Sở Uyển Nhi.
Bảo cô ấy đừng gọi nữa.
Sở Uyển Nhi trả lời.
Biết rồi.
Thoát khỏi giao diện chat, tôi định tắt điện thoại đi ngủ.
Đột nhiên nhớ ra vài chuyện về cô Hạ.
Tôi mở thanh tìm kiếm.
Nhập Giang đại Hạ.
Vừa mới gõ họ của cô Hạ.
Bên dưới hiện ra một cái tên.
Hạ Ngữ San.
Tôi nhấp vào.
Chỉ thấy một tấm ảnh chụp nghiêng từ phía sau.
Tôi đã chắc chắn đó là cô Hạ.
Trong chuyên mục của trường có bài viết riêng về cô ấy.
Giáo sư trẻ nhất khoa Văn học Trung Quốc.
Tính ra năm nay cô ấy 28 tuổi.
Nhưng lật qua lật lại cũng không thấy ảnh chụp chính diện.
Phần lớn đều chụp nghiêng hoặc sau lưng.
Thông tin cá nhân không nhiều.
Phần lớn là các tác phẩm và luận văn học thuật.
Tôi khẽ đọc Hạ Ngữ San.
Giống như con người cô ấy, toát lên vẻ uyên thâm.
Một người rất xuất sắc.
Dù gặp nhau mấy lần rồi.
Nhưng vẫn chưa biết tên nhau.
Cũng coi như là một người bạn tình cờ gặp gỡ.
Xem xong chuyên mục của cô Hạ, tôi tắt điện thoại.
Sợ bị điện thoại làm phiền nên để chế độ im lặng.
Rồi mới đi ngủ.
Sáng hôm sau thức dậy.
Tôi dậy làm bữa sáng cầu kỳ.
Ăn xong mới đến quán cà phê.
Khi tôi đến quán thì thấy Giang Vũ cũng ở đó.
Tiện thể ngồi đối diện anh ấy.
Chào buổi sáng.
Giang Vũ.
Giang Vũ đẩy phần ăn sáng đến trước mặt tôi.
Tôi tưởng sáng nay cậu sẽ đến sớm chứ.
Dù đã ăn sáng rồi.
Nhưng tôi vẫn ăn vài miếng bữa sáng Giang Vũ mang đến.
Giang Vũ ngồi thẳng người, đặt hai tay lên bàn nói.
Hôm qua bố mẹ tôi đi ăn cơm.
Nghe nói trên bàn ăn chú Cố có nhắc đến.
Chuyện anh và Lạc Nguyệt Đình đăng ký kết hôn.
Giang Vũ biết bố mẹ Lạc Nguyệt Đình rất thích Cố Thời An.
Tương tự, bố mẹ tôi cũng rất thích Lạc Đình.
Giờ xảy ra chuyện này thật khó xử.
Nghe vậy tôi xua tay nói.
Đó là lỗi của Lạc Nguyệt Đình.
Sẽ không đổ hết lên người tôi đâu.
Hỏi đến rồi tính sau.
Giang Vũ từ từ gật đầu rồi như nhớ ra điều gì đó cười nói.
Lúc 8 giờ tôi đến định ngồi bàn đó.
Nói xong anh ta chỉ về phía bàn góc cạnh cửa sổ.
Tôi nhìn theo hướng anh ta chỉ.
Đó là chỗ tôi thường ngồi.
Anh ta tiếp tục nói.
Cậu đoán xem.
Có một cô gái cực kỳ xinh đẹp.
Cầm cà phê ngồi ở bàn đó.
Phải nói là cô ấy đẹp thật.
Tôi không hề nói quá.
Có khuôn mặt trông rất thông minh kiểu chị đẹp.
Nhưng cô ấy chỉ ngồi có 5 phút.
Đúng 5 phút.
Rồi đi luôn.
Nghe anh ta miêu tả tôi lập tức biết là ai.
Cô Hạ.
Giang Vũ sửng sốt nhìn tôi.
Các cậu quen nhau à.
Tôi gật đầu tiện thể kể cho Giang Vũ nghe chuyện quen biết.
Lúc đó chạy ra khỏi nhà Lạc Nguyệt Đình.
Ngã một cú ở cửa.
Làm mất chìa khóa.
Cậu không biết lúc đó tôi tuyệt vọng thế nào đâu.
Sau đó là cô ấy mang đến cho tôi.
Tôi đòi trả tiền xăng cô ấy cũng không lấy.
Có lẽ thấy tôi bị đánh.
Thấy tôi thảm nên mới mang đến cho.
Tôi dừng lại một chút rồi nói tiếp.
Xấu hổ hơn là.
Sau đó Lạc Nguyệt Đình tối đến cửa hàng tìm tôi một lần.
Bọn tôi cãi nhau.
Mất kiểm soát cảm xúc lại bị cô ấy thấy.
Nghe đến đây Giang Vũ bật cười.
Vậy các cậu thật có duyên nhỉ.
Tôi thở dài.
Bao nhiêu năm nay chưa từng chật vật thế.
Mỗi lần đều bị người ta nhìn thấy.
Nghĩ thôi đã thấy xấu hổ.
Nhưng cũng chỉ là gặp thoáng qua thôi.
Thấy thì thấy thôi.
Cô ấy cũng không nói lung tung đâu.
Huống chi còn mời cô ấy uống cà phê và ăn cơm nữa.
Cô ấy chắc chắn sẽ không nói ra ngoài đâu.
Giang Vũ đùa với tôi thêm vài câu rồi nói.
Đi đây.
Tôi đi công ty đây.
Tôi đứng dậy tiễn Giang Vũ lên xe.
Nhìn xe chạy đi tôi mới quay lại tiếp tục bận rộn trong cửa hàng.
Lúc ăn trưa.
Ba tôi gọi điện đến.
Tôi chậm rãi nhấc máy nghe thấy đầu dây bên kia nói.
Con trai tối nay về ăn cơm không.
Ba làm sườn xào chua ngọt còn mẹ làm thịt gói nướng.
Ăn không.
Ý nghĩ đầu tiên trong đầu tôi là ăn.
Nhưng nghĩ đến hôm qua ba mẹ đã.
Đuổi khéo tôi và nói sẽ ăn hộ tôi.
Lời đến miệng lại nuốt xuống.
Ba à, tối qua con ăn rồi.
Hôm nay không ăn nữa đâu.
Ba mẹ ăn giúp con là được.
Con không cần ăn đâu.
Nghe vậy ba tôi cười khẽ.
Tính con trai giống hệt con.
Mẹ tôi liếc ba một cái.
Ba tôi lại hỏi tiếp.
Thật không ăn à.
Sáng mới mua nguyên liệu.
Nghe vậy tôi vẫn cứng đầu.
Không ăn.
Hôm qua ăn nhiều rồi.
Ba tôi giả vờ thở dài.
Vậy được.
Con bận đi nhé.
Ba cúp máy đây.
Ba tôi vừa đưa điện thoại ra khỏi tai vừa nói với vợ.
Tối nay làm thêm bò bít tết.
Ba tan ca mang về miếng thịt bò tomahawk.
Đột nhiên tôi không cứng đầu nữa, yếu ớt nói.
Nướng mềm một chút nhé.
Tôi bắt đầu đưa ra yêu cầu.
Thấy vậy ba mẹ tôi cười không ngớt.
Vậy tối con về ba mẹ làm cho.
Tôi vừa khinh bỉ hành động của mình.
Nhưng nụ cười trên mặt lại tố cáo bản thân.
Cúp điện thoại xong quên hết mọi chuyện khác.
Chủ yếu là sườn xào chua ngọt.
Và thịt gói nướng của ba mẹ làm ngon quá.
Ngay cả nhà hàng hôm qua cũng không bằng.
Chỉ có thể nói là hàng thay thế.
Lúc 4 giờ chiều tôi đã chào tạm biệt nhân viên.
rồi rời khỏi cửa hàng.
Mua một ít hoa quả mang theo.
Khi đi ngang qua trường Giang Đại, tôi ngoái nhìn vài giây.
Nhà bố mẹ tôi ở gần trường Giang Đại.
Sau khi đỗ xe.
Tôi xách hoa quả vào nhà bố mẹ.
Vừa vào cửa đã ngửi thấy mùi bít tết.
Hòa quyện với chút vị chua ngọt.
Toàn là những thứ tôi thích.
Tôi vào bếp chào bố mẹ.
Mẹ tôi chỉ vào bồn rửa.
Tiểu An đến rồi à.
Lại đây rửa tay đi.
Tôi dạ một tiếng.
Đi tới rửa tay dưới vòi nước.
Sau khi lau khô, tôi phụ bưng món ăn lên bàn.
Bố mẹ vẫn còn bận rộn trong bếp.
Lát sau khi đã bày đủ món.
Ba người ngồi xuống.
Tôi vừa cầm đũa lên thì nghe bố nói.
À, hôm qua chúng ta đi ăn cơm.
Có nói chuyện với chú Lạc về con và Nguyệt Đình.
Nghe nói hai đứa đang bàn chuyện đăng ký kết hôn phải không.
Nghe vậy tay cầm đũa của tôi khựng lại.
Chợt nhớ ra chuyện này.
Yếu ớt ừ một tiếng.
Mẹ tôi tiếp lời hỏi.
Vậy các con đã định ngày đăng ký chưa.
Bố tôi cũng rất vui.
Các con trẻ không cần xem ngày.
Sau khi đăng ký chúng ta phải bàn với lão Lạc.
về chuyện đám cưới.
Nghe bố mẹ nói về chuyện đăng ký kết hôn.
Tôi ngẩng đầu nhìn bố mẹ.
Ai nấy đều mang nụ cười trên mặt.
Rất hài lòng về việc tôi cưới Lạc Nguyệt Đình.
Dù sao cũng biết rõ nhà họ Lạc.
Lạc Nguyệt Đình cũng là đứa họ thấy lớn lên.
Sao không hài lòng được.
Thấy ánh mắt tôi, bố mẹ hơi ngạc nhiên.
Tiểu An.
Con với Nguyệt Đình sao vậy.
Tôi mím chặt môi.
Bây giờ chẳng còn chút khẩu vị nào.
Đặt đũa xuống, cúi đầu trả lời.
Con với cô ấy chia tay rồi.
Nghe tôi nói xong, bố mẹ trước là sững người.
Sau đó Thẩm Linh nhíu mày.
Có phải con nói phải không.
tôi gật đầu nhìn bà ấy nói.
con nói đúng vậy.
Nghe xong sắc mặt mẹ tôi thay đổi ngay lập tức.
Bố tôi lên tiếng trước mẹ.
Thời An à.
Cãi vã nhỏ giữa các cặp đôi là chuyện bình thường.
Tình cảm được rèn giũa qua những va chạm nhỏ.
Đừng nông nổi.
Sau này sẽ hối hận đấy.
Chia tay vì chuyện nhỏ thật không đáng.
Nói xong bố tôi thở dài.
Nghe vậy, cổ họng tôi khô khốc đáp.
Con sẽ không hối hận đâu.
Mẹ tôi tức giận nhìn tôi nói.
Sao con không hối hận chứ.
Nói không hối hận thì có ích gì.
Mẹ không hiểu nổi.
Con và Nguyệt Đình có thể cãi nhau chuyện gì đến mức chia tay.
Các con lớn lên cùng nhau từ nhỏ mà.
Nó có thể làm gì con chứ.
Con thật cứng đầu.
Cứ bám víu một điểm không buông.
Chú Lạc và cô có đối xử không tốt với con không.
Con còn không hài lòng gì về Lạc Đình nữa.
Nói đến đây tôi im lặng.
tôi biết bố mẹ biết tôi chia tay sẽ phản ứng mạnh.
Nhưng không ngờ lại trách móc tôi như vậy.
Những lời này khiến tim tôi run rẩy.
Các người không hỏi gì cả.
Chỉ biết chỉ trích con.
Con cứng đầu.
Con cứ bám víu một điểm.
Con đáng bị cô ta đánh phải không.
tôi lại nhớ đến cảnh Lạc Nguyệt Đình đánh tôi hôm đó.
Vậy mà bố mẹ còn luôn khen Lạc Nguyệt Đình.
Bố mẹ nghe tôi nói bị đánh liền khựng lại.
tôi lặng lẽ nhìn họ.
Con chỉ vô tình làm vỡ một cái cốc của người yêu cũ cô ta.
Cô ta lại nổi giận với con.
Thậm chí còn động tay đánh con.
Còn nhiều lần nói việc con bị đánh là chuyện nhỏ.
Nói con cứ bám víu chuyện này.
Để con ở bên cô ta không phải mong con tốt.
Mà là đẩy con xuống địa ngục.
Nói xong tôi đứng dậy mở cửa chạy ra khỏi nhà.
Lúc xuống thang máy vẫn nghe thấy.
Bố mẹ gọi tên tôi gấp gáp.
Bố tôi thở dài kéo vợ mình lại.
Bây giờ nó không muốn gặp chúng ta đâu.
Chúng ta đừng chọc tức cậu ấy nữa.
Mẹ tôi lo lắng đến rơi nước mắt.
Tự trách tại sao lại nói nhiều điều tốt về Lạc Nguyệt Đình như vậy.
Sao mẹ không hỏi tại sao họ chia tay nhỉ.
Mẹ tôi nghĩ đến những lời vừa nói mà buồn lòng.
Tôi phải hỏi xem nhà họ Lạc dạy con gái kiểu gì.
Vừa nói vừa lấy điện thoại ra định gọi.
Bố tôi ngăn lại.
Tiểu An sợ chúng ta đi tìm.
Lão Lạc gây phiền phức nên mới không nói cho chúng ta biết.
Để bố gọi cho Giang Vũ trước.
Hỏi thăm tình hình.
Gọi điện qua, bố tôi hỏi.
Giang Vũ.
Bây giờ có rảnh nói chuyện không.
Giang Vũ nhận được điện thoại của bố tôi không hề ngạc nhiên.
Có ạ.
Chú Cố cứ hỏi ạ.
Chuyện của Cố Thời An nhà chú và Lạc Nguyệt Đình.
Cháu có biết không.
Ông đoán Giang Vũ chắc biết được chút gì đó.
Hôm qua họ ăn cơm cùng nhau.
Bố mẹ Giang Vũ khi nghe nói đến Lạc.
Nguyệt Đình cười rất gượng gạo.
Lúc đó không để ý.
Giờ nhìn lại chắc là biết được gì đó.
Giang Vũ chỉ nói vài điểm chính.
Nói xong lại bảo.
Cố Thời An luôn rất thích Lạc Nguyệt Đình.
Chia tay tâm trạng vốn đã không tốt.
Mấy ngày nay cậu ấy đã tự điều chỉnh cảm xúc rất tốt rồi.
Chú với cô đừng nói cậu ấy nữa.
Không ai khó chịu hơn cậu ấy đâu.
Nghe vậy bố tôi thở dài.
Giang Vũ lập tức hiểu ra.
Được rồi.
Chú ạ.
Cháu qua xem Thời An.
Chú cô đừng lo.
Bố tôi vội nói.
Cảm ơn Giang Vũ.
Cúp máy xong mẹ tôi nói với bố.
Con không quan tâm nhiều.
Nhưng con trai con không thể vô cớ bị ủy khuất.
Nói xong mẹ tôi cầm điện thoại.
Gọi cho mẹ của Lạc Nguyệt Đình.
Lần này bố tôi đã hiểu chuyện cũng tức không kém.
Không ngăn vợ nữa.
Bên kia.
Tôi từ thang máy xuống, mở cửa xe ngồi vào ghế lái.
Đắng cay, tủi thân và không được thấu hiểu tràn ngập trái tim tôi.
Tôi không hiểu sao lại trở nên như thế này.
Rõ ràng tôi cũng chẳng làm gì sai.
Nhưng tất cả đều đổ lỗi cho tôi.
Hai tay đặt trên vô lăng.
Tay run nhẹ.
Bên tai vang lên tiếng còi xe.
Tôi làm ngơ.
Chẳng bao lâu sau, cửa sổ xe bị gõ hai cái.
Tôi quay đầu nhìn sang.
Một khuôn mặt quen thuộc xuất hiện trước mắt.
Là Hạ Ngữ San.
Tôi mở cửa xe và bước xuống.
Hạ Ngữ San thấy khóe mắt tôi đỏ hoe.
Đây là lần thứ ba cô ấy thấy tôi buồn như vậy.
Như thể sắp vỡ vụn.
Sợ gió thổi là sẽ tan biến.
Cô ấy vươn đôi tay thon dài ôm lấy tôi.
Toàn thân tôi cứng đờ một lúc.
Gục đầu vào vai cô ấy khóc thầm.
Hạ Ngữ San không khỏi xót xa.
Bàn tay buông thõng bên người không khỏi nắm chặt.
Từ từ đưa lên lưng tôi định vỗ nhẹ vài cái.
Nhưng nghĩ đến việc gặp tình cờ, ngay cả tên cũng không biết.
Cuối cùng vẫn hạ tay xuống.
Bỗng nghe tôi nói.
Cô Hạ.
Cô có thể kết hôn với tôi không.
Phải.
Tôi chỉ đang bốc đồng trả thù.
Lạc Đình cứ nghĩ tôi không thể thiếu cô ấy.
Bố mẹ cô ấy lại cứ khen ngợi Lạc Nguyệt Đình chuyện cưới xin đăng ký kết hôn.
Vậy thì tôi sẽ cưới người khác.
Nếu nói việc tôi ôm Hạ Ngữ San đã khiến cô ấy ngạc nhiên.
Thì bây giờ tôi nói câu này.
Càng khiến đồng tử cô ấy rung động.
Hạ Ngữ San đứng nguyên tại chỗ ngớ người một lúc mới hoàn hồn.
Từ từ gỡ tay tôi ra.
Thấy đôi mắt đỏ hoe của tôi.
Cô ấy có chút không đành lòng.
Nhưng vẫn nghiêm túc lên tiếng.
Anh không thể như vậy.
Không thể vì nhất thời bốc đồng.
Mà kết hôn với một người chỉ gặp vài lần.
Thậm chí còn không biết tên của người xa lạ.
Đầu óc tôi choáng váng không nghe được gì khác.
Chỉ biết Hạ Ngữ San không đồng ý.
Tôi nghĩ cũng phải.
Ai lại như tôi vô duyên vô cớ kết hôn với người xa lạ chứ.
Vậy xin lỗi đã làm phiền.
Tôi lùi lại định ngồi vào xe.
Nhưng bị Hạ Ngữ San kéo lại.
Cô ấy thầm thở dài trong lòng.
Tình trạng này làm sao cậu lái xe được.
Để tớ đưa cậu về.
Lời tôi vừa nói.
Theo cách hiểu của Hạ Ngữ San là.
Đã không muốn thì thôi vậy.
Tôi sẽ đi hỏi người lạ khác có muốn kết hôn với tôi không.
Tôi nói cảm ơn.
Rồi ngồi vào ghế phụ.
Hạ Ngữ San nhìn xe của mình bên kia đường.
Rồi ngồi vào ghế lái của xe tôi.
Khởi động xe đưa tôi về.
Lần trước đưa chìa khóa cho tôi cũng nhớ đường.
Cách quán cà phê không xa lắm.
Lúc này tôi từ từ mở lời.
Bố mẹ tôi rất thích Lạc Nguyệt Đình.
Chia tay với cô ấy họ không hỏi lý do đã cho là lỗi của tôi.
Mười mấy năm tình cảm.
Tôi chỉ đập vỡ một cái cốc người yêu cũ tặng cô ấy.
Mà cô ấy đã làm ầm ĩ như vậy.
Tôi nói nhẹ nhàng.
Chỉ muốn nói ra nỗi buồn trong lòng.
Nếu không giữ trong lòng khó chịu lắm.
Hạ Ngữ San nghe từng câu.
Một lúc sau Hạ Ngữ San mới lên tiếng, giọng không nặng không nhẹ.
Nhưng cậu không thể lấy hôn nhân để trả thù người khác.
Cậu nên tìm hiểu kỹ người này thế nào.
Nói thẳng ra.
Kết hôn với người không hợp quan điểm.
Cậu treo cổ họ còn tưởng cậu đang đánh đu.
Nghe cô ấy nói vậy.
Tôi nghĩ lại thấy cũng đúng.
Dừng xe trước cửa khu chung cư.
Hạ Ngữ San thấy tôi trong tình trạng này không khỏi lo lắng.
Ngần ngừ một lúc mới nói.
Tớ đưa cậu lên nhà.
Tôi gật đầu.
Chúng tôi cùng vào trong.
Tôi thay giày ngồi xuống sofa.
Giọng nói cũng uể oải.
Cảm ơn cậu đã đưa tớ về.
Ánh mắt Hạ Ngữ San dừng trên mặt tôi.
Thấy tôi nhắm mắt như đã ngủ.
Điện thoại trong túi cô ấy rung.
Lập tức lấy ra ấn nút nghe.
Ra ban công nghe điện thoại.
Một giọng nữ vang lên từ đầu dây bên kia.
Hạ Ngữ San cậu đang ở đâu vậy.
Nói đi ăn cơm mà người đâu rồi.
Tôi có chút việc, anh ăn một mình đi.
Xe tôi đang đỗ bên đường, anh lái đi ăn cơm đi.
Ăn xong tối đến đón tôi.
Đối phương chưa kịp nói gì, Hạ Ngữ San đã nói tiếp.
Ăn hết bao nhiêu tôi chuyển khoản cho.
Đầu dây bên kia cười nói.
Được, tối gọi điện tôi đến đón cô.
Cúp điện thoại.
Hạ Ngữ San nhìn tôi đang nằm trên sofa.
Từ ban công đi vào nhà bếp.
Mở tủ lạnh nhìn một vòng.
Lấy ra vài món rau.
Trong ngăn trữ đông còn một túi sườn cũng lấy ra.
Cởi áo khoác đen định vắt lên ghế.
Liếc thấy tôi đang ngủ.
Cô ấy nhẹ nhàng đắp chiếc áo lên người tôi.
Xắn tay áo sơ mi rồi vào bếp.
Tôi ngủ được khoảng 20 phút.
Ngửi thấy mùi thơm trong không khí.
Tôi tưởng Giang Vũ và Uyển Nhi đến.
Dụi mắt rồi đi vào bếp.
Chưa thấy người đã gọi một tiếng.
Nhìn rõ không phải họ, tôi sờ gáy ngượng ngùng.
Cô Hạ.
Cô đang nấu cơm à.
Cậu tỉnh rồi à.
Hạ Ngữ San vừa nấu xong định đi.
Cô ấy đoán tôi bị bố mẹ mắng nên chưa ăn cơm.
Nên định nấu cơm rồi đi.
Không ngờ tôi đã tỉnh.
Hạ Ngữ San nhìn tôi nói.
Cơm nấu xong rồi.
Tôi đi đây.
Tôi nhìn mấy món ăn trên bàn.
Ở giữa là sườn xào chua ngọt.
Trong không khí có mùi chua ngọt.
Cô Hạ.
Cô không ăn cơm sao.
Tôi quay lại nhìn Hạ Ngữ San đang mặc áo khoác.
Hạ Ngữ San nhìn tôi.
Nhìn tôi vào bếp lấy.
Hai đôi đũa và hai cái bát.
Tôi quay đầu nói với cô ấy.
Ăn cơm thôi.
Hạ Ngữ San đứng yên nhìn tôi.
Nhìn tôi xếp bát đũa ngay ngắn.
Lúc này mới đi về phía bàn ăn nói.
Nguyên liệu trong tủ lạnh tôi lấy đại vài món.
Tôi cười xòa.
Cảm ơn nhé.
Tôi vốn dĩ đã định nấu mấy món này vào buổi tối rồi.
Tôi gắp miếng sườn cho vào bát.
Không ngờ hương vị cũng khá ngon.
Không nhịn được lời khen ngợi.
Cô Hạ.
Cô nấu ăn khéo thật đấy.
Khóe môi Hạ Ngữ San hơi cong lên một đường cong khó nhận ra.
Có lẽ vì đã nói hết tâm sự với Hạ Ngữ San.
Nên nỗi buồn trong lòng tôi cũng không còn nặng nề như trước.
Ban đầu tôi chẳng có chút cảm giác thèm ăn nào.
Nhưng bây giờ thực sự đã đói rồi.
Tốc độ ăn cơm cũng nhanh hơn một chút.
Hạ Ngữ San nghiêng người nhìn tôi đang chăm chú ăn cơm.
Cảm nhận được ánh mắt, tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy.
Vừa nuốt cơm trong miệng xong.
Chớp chớp đôi mắt khô rát hỏi một câu.
Tôi ăn nhanh quá phải không.
Hạ Ngữ San lắc đầu, thu hồi ánh mắt cúi đầu ăn cơm.
Chỉ là thấy anh gầy hơn so với lần đầu tôi gặp.
Anh ăn nhiều vào.
Tôi ờ một tiếng gật đầu đồng ý.
Vậy tôi sẽ ăn nhiều hơn.
Từ nay Lạc Nguyệt Đình không xứng đáng khiến tôi buồn nữa.
Nghe tôi nghiêm túc trả lời chính mình.
Hạ Ngữ San bật cười.
Cuối cùng tôi đã ăn hết.
Cả đĩa sườn chua ngọt cô ấy làm.
Ăn xong tôi cho bát đũa vào máy rửa bát.
Khi quay lại Hạ Ngữ San đã lau xong bàn.
Đặt lại bình hoa ở giữa bàn ăn.
Tiện thể điều chỉnh lại góc bình hoa.
Tôi cảm ơn Hạ Ngữ San.
Cô Hạ.
Cảm ơn hôm nay đã nấu cơm giúp tôi.
Hạ Ngữ San dùng khăn giấy lau tay và nói.
Không có gì.
Sau đó ngẩng mắt nhìn tôi.
Không có việc gì thì tôi về trước đây.
Tôi dạ một tiếng.
Vậy cô đi đường cẩn thận.
Vừa nói vừa định tiễn cô ấy xuống lầu.
Nhưng bị Hạ Ngữ San ngăn lại.
Anh nghỉ ngơi đi.
Tôi tự xuống được.
Cô ấy đứng ở hành lang dừng bước chân quay người nói.
Anh Cố.
Sau này đừng dễ dàng hỏi phụ nữ lạ có muốn kết hôn không nhé.
Tôi hơi ngượng ngùng gật đầu.
Biết rồi.
Hạ Ngữ San còn nhiều điều muốn nói nhưng lại thấy không phù hợp.
Tôi đi đây.
Cô ấy kéo cửa bước ra ngoài.
Tiện tay đóng cửa lại.
Ra khỏi thang máy.
Cúi đầu nhắn tin cho bạn địa chỉ để đến đón mình.
Giang Vũ và Sở Uyển Nhi đi ngang qua cô ấy.
Sở Uyển Nhi đột nhiên dừng bước.
Nhìn về phía Hạ Ngữ San đang đứng ngoài cổng khu nhà.
Giang Vũ nhìn theo hướng cô ấy.
Nhìn gì vậy.
Sở Uyển Nhi quay người trả lời.
Một người phụ nữ có vóc dáng rất đẹp.
Không thấy mặt.
Khi nãy cô ấy đi ngang qua tôi.
Nhìn nghiêng thoáng qua tưởng là.
Người đã gặp ở bữa tiệc hôm trước.
Giang Vũ hoàn toàn không nhìn thấy mặt cô ấy.
Nên cũng không để ý.
Hai người bấm thang máy lên tầng 9 rồi bấm chuông.
Giang Vũ nói.
Không biết Thời An đã tỉnh chưa.
Vừa dứt lời cửa đã mở.
Tôi mở cửa mời họ vào.
Sao các cậu lại đến muộn thế.
Sở Uyển Nhi đưa hộp đồ ăn cho tôi và nói đùa.
Sợ cậu ở nhà bị đói mà.
Tôi nhận lấy.
Cảm ơn nhé ♥.
Muộn thế này mà còn đến.
Tôi đặt hộp đồ ăn lên bàn.
Rót nước cho họ rồi mới ngồi xuống.
Giang Vũ nhẹ giọng hỏi.
Khi bố cậu gọi điện cho tôi, tôi đã nói hết rồi.
Ông ấy rất tự trách.
Dì Thẩm là người rất bình tĩnh.
Nghe Lạc Nguyệt Đình động thủ với cậu khóc không ngừng.
Thật lòng chưa từng thấy dì Thẩm như vậy.
Sở Uyển Nhi cũng tiếp lời.
Đều là lỗi của Lạc Đình.
Giang Vũ cười.
Lạc Nguyệt Đình có biết cậu nói xấu cô ta sau lưng không.
Sở Uyển Nhi nhún vai không quan tâm.
Tôi đâu có nói xấu cô ta bên ngoài đâu.
Tôi cười rồi nói.
Tôi không có ý trách bố mẹ.
Lúc đó tâm trạng không tốt.
Nóng giận thôi.
Nghe tôi nói vậy họ cũng yên tâm.
Giang Vũ nhìn đồng hồ đã 7 giờ rưỡi.
Anh ăn cơm trước đi.
Tôi vẫy tay nói.
Nhưng tôi ăn rồi mà.
Tôi vừa dọn bàn xong 5 phút trước khi các cậu đến.
Giang Vũ sửng sốt nhìn kỹ mặt tôi.
Trong tình huống này làm sao tôi có thể tự nấu ăn được.
Không chỉ Giang Vũ mà cả Sở Uyển Nhi cũng thấy có gì đó không ổn.
Là với ai vậy.
Tôi không biết phải nói sao.
Lúc tôi chạy từ nhà bố mẹ về.
Cô Hạ đưa tôi về.
Còn nấu cơm cho tôi.
Chỉ một câu đó mà Giang Vũ và Sở Uyển Nhi hỏi liên tục.
Cô Hạ là ai.
Tại sao cô ấy đưa cậu về.
Tại sao còn nấu cơm cho cậu.
Tôi nhìn họ nghiêm túc nói.
Là người trước đây nhặt chìa khóa đưa về cho tôi đó.
Sáng nay cậu đã gặp ở quán cà phê rồi.
Cô ấy đấy.
Giang Vũ chuyển giọng.
Cậu quen thân với cô ấy à.
Tôi lắc đầu nói.
Không thể nói là quen.
Coi như bạn tình cờ gặp nhau.
Tên còn chưa biết.
Chưa nói đến số điện thoại.
Nghe vậy Sở Uyển Nhi như nhớ ra điều gì.
Lần trước Lạc Nguyệt Đình gọi cho tôi.
Nói cậu ăn cơm với một cô gái.
Cũng là cô ấy à.
Tôi gật đầu tiếp tục nói.
Đúng là cô ấy.
Vì hôm kia cô ấy tặng tôi bánh.
Hôm qua gặp ở cổng trường họ.
Nên mời cô ấy ăn cơm.
Có lần tôi tựa vào cửa sổ xe ngắm gái ở cổng trường.
Đột nhiên cô ấy xuất hiện còn hỏi sao tôi lại ở đây.
Tôi không dám nói thật.
Cảm giác như bị bắt quả tang vậy.
Giang Vũ không nể mặt cười phá lên.
Cậu nói sao.
Tôi gãi đầu nói.
Tất nhiên tôi nói theo hướng tích cực rồi.
Tôi bảo xem học sinh tràn đầy sức sống.
Kết quả lại gặp một người chưa tỉnh ngủ.
Cô ấy mặt không cảm xúc nói Đúng là tràn đầy sức sống thật.
Lúc này Sở Uyển Nhi cũng cười.
Giờ tôi cũng mặt không cảm xúc nhìn họ.
Quá đáng không.
Giang Vũ hắng giọng và hít một hơi thật sâu.
Không nhịn được lại bật cười.
Không cười nữa không cười nữa.
Chúng tôi đi nhé.
Cậu nghỉ ngơi sớm đi.
Tôi tiễn họ xuống lầu.
Nhìn họ lên xe và vẫy tay.
Tối lái xe cẩn thận nhé.
Tôi cầm điện thoại lên.
Nhìn số điện thoại trong danh bạ.
Tôi gọi điện cho bố mẹ.
Mẹ tôi nghe máy ngay lập tức.
Thẩm Linh vội vàng nói.
Tiểu An con đã ăn cơm chưa.
Mẹ xin lỗi con.
Mẹ chưa hỏi rõ đầu đuôi.
Lần đầu tiên mẹ tôi gấp gáp giải thích với tôi như vậy.
Tôi hơi bất ngờ.
Không sao ạ.
Lúc đó con chỉ là cảm xúc không ổn định.
Nên mới bỏ chạy ra khỏi nhà.
Thật sự không sao đâu.
Con giờ đã ổn rồi.
Con đã ăn cơm rồi.
Tối nay Giang Vũ và Mộc Tuyết đã mang cơm đến cho con.
Không sao là tốt rồi.
Không sao là tốt rồi.
Mẹ tôi nói liền hai lần.
Hòn đá trong lòng đã rơi xuống.
Nói chuyện thêm một lúc mới cúp máy.
Tôi đặt điện thoại sang một bên.
Nghĩ đến trước đây với Lạc Nguyệt Đình ngoài.
Danh nghĩa bạn trai bạn gái ra.
Những thứ khác gần như giống hệt trước đây.
Sinh nhật tặng quà, lễ tết tặng quà.
Không có bất kỳ hành vi vượt giới hạn nào.
Có thể nói là mối quan hệ tình cảm trong sáng nhất có thể.
Có lẽ cũng không thể gọi là quan hệ tình cảm.
Chỉ có thể nói là mang danh người yêu.
Cô ấy vẫn chỉ coi tôi như anh trai.
Thậm chí sau khi trở thành người yêu.
Cô ấy như đương nhiên hưởng thụ sự tốt của tôi.
Mấy người bạn từ nhỏ của chúng tôi đều.
Từng chứng kiến mối tình trước của Lạc Nguyệt Đình.
Trước đây khi cô ấy ở bên người yêu cũ.
Gần như dính lấy nhau 24 tiếng một ngày.
Nhớ lại những chuyện về Lạc Nguyệt Đình.
Tôi có chút thông suốt.
Ở bên Lạc Nguyệt Đình chẳng khác nào tự làm khổ mình.
Chưa đến 10 giờ tôi đã buồn ngủ, tắt đèn đi ngủ.
Mặt khác.
Hạ Ngữ San nằm trên giường trăn trở không ngủ được.
Cô ấy hồi tưởng lại tất cả những lần gặp gỡ với tôi.
Tuy nói là gặp gỡ tình cờ.
Nhưng cũng không chỉ đơn thuần là gặp gỡ tình cờ.
Trong đầu cô lại hiện lên hình ảnh anh đỏ mắt hỏi.
Liệu cô có đồng ý kết hôn với anh không.
Lúc đó suýt nữa đã đồng ý.
Nhưng cô biết rõ đó chỉ là lời nói nhất thời của anh.
Dường như anh muốn trả thù ai đó trong cơn bốc đồng.
Hạ Ngữ San càng nghĩ càng bứt rứt.
Một ý nghĩ điên cuồng lan tỏa trong đầu.
Chiếm lĩnh tâm trí cô.
Cuộc sống cứ trôi qua theo lối mòn.
Cô bỗng muốn hành động bốc đồng một lần.
Sau khi quyết định xong.
Cô mới dần thiếp đi.
Gặp ác mộng, ngủ chưa đầy ba tiếng đã tỉnh.
Thức dậy cầm theo sổ hộ khẩu.
Hôm nay mưa to, cô cầm ô ra ngoài.
Đẩy cửa xe, che ô đi trên đường.
Nghĩ rằng ngày mưa Cố tiên sinh có lẽ cũng không ra ngoài.
Nếu không gặp thì đúng là chỉ là duyên gặp gỡ thoáng qua.
Đã là duyên thoáng qua thì cứ để vậy đi.
Cuối cùng cũng chỉ là người qua đường.
Ý nghĩ này cũng nên tan biến đi.
Cô đứng dưới tầng không biết bao lâu.
Trong lòng nghĩ nhiều điều.
Người qua lại làm ngơ không để ý.
Mưa không ngớt mà còn có xu hướng nặng hạt hơn.
Cô ngước nhìn bầu trời.
Vẫn tối sầm.
Dường như đang ám chỉ ý nghĩ bốc đồng này nên biến mất.
Hôm nay tôi không định đi quán cà phê buổi sáng.
Nhưng tối qua ngủ sớm.
Hôm nay dậy tự làm bữa sáng thịnh soạn.
Trước khi cho đồ ăn vào lò nướng, dọn dẹp phòng một chút.
Tiện thể xuống tầng đổ rác.
Vào thang máy mới phát hiện không mang ô.
Nhưng cũng không quay lại lấy.
Chỉ là chạy vài bước thôi mà.
Dũng sĩ không sợ sóng gió.
Tôi ra khỏi thang máy đi ra ngoài.
Bất chợt dừng bước vài giây.
Tôi thề sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc này.
Cô Hạ che chiếc ô đen dưới mưa.
Cả người hòa vào màn mưa trông thật cô đơn.
Tôi vội chạy ra.
Gọi với Hạ Ngữ San.
Cô Hạ.
Hạ Ngữ San khẽ ngẩng đầu.
Nhìn tôi đang chạy tới dưới mưa.
Tôi cười vẫy tay với cô ấy.
Tôi chạy dưới mái hiên tránh mưa và hỏi.
Cô Hạ sao lại đến đây.
Khi nhìn thấy Hạ Ngữ San, trong lòng tôi không khỏi thắc mắc.
Sáng sớm đã đứng dưới nhà tôi.
Có chuyện gì vậy.
Có phải vì hôm qua tôi đường đột.
Hỏi có thể cưới cô ấy không.
Sợ hôm nay tôi vẫn còn buồn.
Nên sáng sớm đã đến.
Nếu đúng như vậy.
Cô ấy thật tốt quá.
Nghĩ xong tôi nói tiếp.
Ngoài trời mưa rất lạnh.
Lên nhà trước đi.
Hạ Ngữ San không nói gì, đi theo tôi lên thang máy.
Vào thang máy mới nói một câu.
Đến thăm cậu.
Vừa dứt lời thì cửa thang máy mở ra.
Để dép ở cửa rồi vào nhà.
Cảm ơn cô Hạ.
Sáng sớm đã đến.
Tôi không sao rồi.
Cô ấy thật tốt quá.
Tôi có chút xúc động.
Sau đó lấy từ trong nhà ra một chiếc khăn khô đưa cho Hạ Ngữ San.
Cô Hạ.
Lau người đi.
Sau đó tôi nói tiếp.
Tôi đang làm bữa sáng.
Cô đã ăn chưa.
Tôi làm nhiều lắm.
Cùng ăn nhé.
Nói xong tôi đi vào bếp.
Lấy đồ ăn trong lò nướng ra.
Lại làm thêm hai bát hoành thánh bưng lên bàn.
Hạ Ngữ San nhìn qua bàn ăn.
Bánh rán, hoành thánh, bánh nướng và một đĩa hoa quả.
Ăn thôi.
Tôi đưa thìa và đũa cho Hạ Ngữ San.
Cô ấy đưa tay nhận và nói cảm ơn.
Tôi cười nói.
Cô Hạ.
Phải là tôi cảm ơn cô mới đúng.
Sáng sớm đã đội mưa đến thăm tôi.
Hạ Ngữ San đáp.
Cậu không phải đã xuống rồi sao.
Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy hỏi.
Nếu tôi không xuống đổ.
Rác thì cô sẽ không lên phải không.
Hạ Ngữ San gật đầu ừm một tiếng.
Tôi nở một nụ cười.
Tôi không sao rồi.
Hôm qua tôi đúng là đã hành động bồng bột.
Những gì chị nói đều đúng.
Tôi đang dần thay đổi bản thân bớt bồng bột và nổi loạn.
Nghe vậy, Hạ Ngữ San khẽ gật đầu.
Sau đó giới thiệu về bản thân với tôi.
Tôi tên Hạ Ngữ San.
Người Yến Nam.
Giáo sư đại học 28 tuổi.
Cô ấy thường chỉ nói mình là giáo viên.
Hôm nay nói mình là giáo sư đại học.
Đã rất coi trọng lần tự giới thiệu này.
Tôi khẽ cười.
Tôi biết tất cả.
Hạ Ngữ San ngẩng đầu nhìn tôi.
Cậu biết tôi sao.
Vâng.
Giáo sư trẻ nhất khoa Văn học Đại học Giang.
tôi còn xem qua tạp chí.
Trường chuyên về cô đấy.
Tôi thán phục nói.
Hạ tiểu thư.
tôi đã đọc về quá khứ của cô.
cô thật là thiên tài.
Vượt cấp và được bảo  với cô chẳng là gì cả.
Hạ Ngữ San cười nhẹ.
Ra là vậy.
Tôi vội vàng giới thiệu về mình.
Tôi tên Cố Thời An.
Cũng là người Yến Nam.
26 tuổi.
Chủ một quán cà phê.
Chắc chỉ có vậy thôi.
Thời An.
Cố Thời An.
Hạ Ngữ San thầm đọc tên tôi vài lần.
Chúng tôi ăn xong bữa sáng.
Ngồi nói chuyện một lúc.
Tôi nhìn Hạ Ngữ San từ trên xuống dưới, tò mò hỏi.
Hôm nay cô Hạ định đi đâu vậy.
Hạ Ngữ San không nói mục đích của mình.
Chỉ bắt đầu thu dọn bàn và hỏi.
Những thứ này đều mang vào bếp phải không.
Để tôi làm là được.
Tôi đứng dậy thu dọn bát đũa.
Hạ Ngữ San đành phải đứng lên lau bàn.
Khi tôi ra.
Nhà hàng đã được dọn dẹp sạch sẽ.
Cảm ơn nhé.
Tôi mang nước chanh đã pha từ sáng ra.
Rót cho Hạ Ngữ San một cốc.
Giọng Hạ Ngữ San có chút áy náy.
Phiền anh quá.
Từ lúc cô ấy vào tôi cứ mải bận rộn.
Có vẻ như mình đã gây phiền phức cho anh ấy.
Tôi lắc đầu.
Không phiền đâu.
Ở nhà tôi cũng vậy thôi.
Hạ Ngữ San tỏ vẻ do dự.
Cô ấy lên tiếng hỏi.
Hôm nay anh tỉnh táo chứ.
Câu hỏi bất ngờ.
Hơi đột ngột.
Nhưng tôi nghĩ Hạ Ngữ San chỉ quan tâm đến tôi.
Và hôm nay cô Hạ có vẻ rụt rè.
Cảm giác có điều gì đó đang đè nặng trong lòng.
Tôi nhìn cô ấy cười gật đầu.
Tất nhiên rồi.
Hôm qua  nói chuyện với tôi và còn nấu cơm cho tôi.
Và bạn tôi cũng đến chơi tối qua.
Tối qua tôi đã gọi điện cho bố mẹ.
Cũng đã nói rõ hết rồi.
Tôi sẽ không buồn vì những người không đáng nữa.
Sau khi hỏi câu đó Hạ Ngữ San cũng yên tâm.
Ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt thanh tú của tôi.
Anh có thể cưới em không.
Đây là câu tôi đã hỏi cô ấy hôm qua.
Câu nói này chưa từng biến mất khỏi đầu Hạ Ngữ San.
Tay tôi đang cầm cốc thủy tinh khựng lại.
Ngơ ngẩn nhìn Hạ Ngữ San.
Phản ứng này của tôi cô ấy thấy cũng bình thường, giọng dần dịu lại.
Anh không cần vội trả lời câu hỏi của em.
Cũng tại em bồng bột.
Em chỉ mong anh trong lúc tỉnh táo.
Lý trí cho em một câu trả lời.
Anh có thắc mắc gì cứ từ từ hỏi.
Em đều sẽ trả lời anh.
Tôi dần tỉnh táo lại.
Vẫn nhìn Hạ Ngữ San với ánh mắt dò hỏi nghi hoặc.
Sáng sớm đứng dưới mưa chờ tôi xuất hiện.
Thì ra là muốn hỏi tôi câu này.
Thật không thể tin được.
Tôi nhìn cô ấy hỏi.
Tại sao.
Hạ Ngữ San thở dài.
Với một người gặp nhau số lần.
Đếm trên đầu ngón tay mà có cảm xúc.
Quả thực rất khó tin.
Câu nói của em với anh ngày hôm qua.
Em đã suy nghĩ suốt đêm.
Có lẽ là cuộc sống của em quá đơn điệu.
Đúng là em đã hành động bồng bột.
Anh hỏi em sao không lên tìm anh.
Chúng ta bắt đầu từ một cuộc gặp tình cờ.
Nếu em không đợi được anh.
Thì chúng ta cũng nên kết thúc như một cuộc gặp tình cờ.
Cô ấy từ tốn nói từng chữ một.
Tôi ngạc nhiên hỏi.
Cô thật sự cần cuộc hôn nhân này sao.
Hạ Ngữ San lắc đầu, giọng trong trẻo.
Em chỉ chịu trách nhiệm cho cảm xúc của mình.
Không liên quan đến ai khác.
Không còn sự bồng bột và trả thù như hôm qua.
Trái tim vốn phẳng lặng của tôi.
Vì vài câu nói của Hạ Ngữ San lại dấy lên sóng gió.
Một lúc tôi không nói nên lời.
Hạ Ngữ San cũng không ngượng ngùng.
Vốn đã đến đây với 50% khả năng thất bại.
Tôi vẫn chưa từ chối lúc này.
Nên cô ấy chỉ có thể tiếp tục nói về bản thân.
Ngoài lý do tại sao em muốn kết hôn với anh.
Em có nhà và xe.
Tiền tiết kiệm khoảng.
Khi cô ấy nói đến tiền tiết kiệm, tôi bật cười.
Cô Hạ à, đừng nói về tiền tiết kiệm nữa.
Hạ Ngữ San nhướn mày gật đầu.
Em sống một mình.
Cuộc sống cũng rất đơn giản.
Nếu sau này kết hôn có con.
Em cũng có thể tạm gác lại công việc.
Im lặng nghe hết tất cả, lòng tôi có chút rối bời.
Nói là không còn bồng bột nữa.
Nhưng lại nghĩ bây giờ.
Kết hôn với người phụ nữ trước mặt cũng không tệ.
Mọi thứ đều được giải quyết.
Hơn nữa tôi biết mình không thể.
Nhanh chóng thoát khỏi mối tình trước.
Sợ mình quên đi nỗi đau rồi lại đi và hòa giải với Lạc Nguyệt Đình.
Trong lòng có tiếng nói thôi thúc đồng ý với cô ấy.
Đừng để đường lui cho mình.
Không biết lấy đâu ra can đảm.
Tôi lại đồng ý.
Với sự đồng ý của tôi.
Hạ Ngữ San ngược lại còn sững người.
Thấy phản ứng của cô ấy tôi ho một tiếng.
Cô lại muốn nói tôi không thể tùy tiện.
Kết hôn với người lạ chỉ gặp vài lần phải không.
Hạ Ngữ San khẽ mỉm cười.
Hôm nay đến lượt em dạy anh rồi.
Từ tối qua cô ấy không còn tư cách dạy dỗ tôi nữa.
Tôi đặt ly thủy tinh xuống và hỏi.
Vậy hôm nay chúng ta đi đăng ký kết hôn nhé.
Hai chữ đăng ký kết hôn.
Khi tôi nói ra cảm giác như ở một thế giới khác.
Rõ ràng mới đây thôi còn nói chuyện này với người khác.
Không ngờ mọi thứ lại thay đổi nhiều đến vậy.
Hạ Ngữ San sáng sớm ra ngoài đã mang theo.
Em mang theo chứng minh thư và sổ hộ khẩu rồi.
Tôi gật đầu rồi vào phòng chọn quần áo.
Em đợi anh một lát.
Tôi chưa từng nổi loạn bốc đồng như vậy.
Lần này không để lại đường lui cho mình.
Rõ ràng yêu đương trước cũng được.
Nhưng tôi lại lười không muốn yêu đương nữa.
Chi bằng làm một cú lớn luôn.
Thay xong quần áo tôi lại nói với cô ấy.
Đợi chút nữa.
Còn một thứ chưa lấy.
Nói xong lại chạy vào phòng ngủ.
Hạ Ngữ San đứng dậy quét dọn sàn nhà.
Rồi dọn dẹp bàn.
Vừa dọn xong.
Tôi từ phòng ngủ bước ra.
Ánh mắt Hạ Ngữ San dừng lại khi nhìn thấy tôi.
Ngoại hình đẹp trai cùng bộ vest chính thức càng thu hút hơn.
Tôi buông tay bước về phía Hạ Ngữ San.
Đứng trước mặt nhìn cô ấy.
Hạ tiểu thư.
Được chưa.
Cô ấy đón lấy ánh mắt tôi.
Rất đẹp trai.
Tôi nở nụ cười.
Tay cầm sổ hộ khẩu.
Trước đây sổ hộ khẩu vẫn ở chỗ bố mẹ.
Sau khi nghe tôi và Lạc.
Nguyệt Đình đăng ký kết hôn thì đưa cho tôi giữ.
Chắc nghĩ tôi sẽ cho họ một bất ngờ.
Kết quả là tôi và Lạc Nguyệt Đình chia tay hẳn.
Không ngờ vẫn dùng được.
Vậy chúng ta đi thôi.
Tôi đổi giày rồi cùng Hạ Ngữ San ra ngoài.
Hạ Ngữ San nghĩ vừa rồi.
Có phải lời khen của mình quá qua loa không.
Rõ ràng trong lòng nghĩ.
Công tử phong nhã như ngọc.
Sao lúc nói ra không suy nghĩ gì.
Phản ứng đầu tiên chỉ là rất đẹp trai.
Hạ Ngữ San hơi cúi người nhặt chiếc ô dưới đất.
Tôi cầm lấy cây dù từ tay cô ấy và nói.
Để tôi cầm cho.
Sau đó cùng nhau bước vào thang máy.
Trong thang máy, các ngón tay phải của tôi khẽ co lại.
Chạm vào tay của Hạ Ngữ San.
Ra khỏi thang máy, tôi tự nhiên nắm lấy tay cô ấy.
Cảm giác hơi lạnh nhưng rất mềm mại.
Thấy mưa đã tạnh.
Tôi hơi ngạc nhiên vui sướng.
Bây giờ mặt trời cũng đã ló dạng.
Xe tôi đỗ ở lề đường.
Cô ấy ngồi vào ghế phụ lái.
Nhìn thấy sổ hộ khẩu của tôi đặt ở bảng điều khiển.
Trên đường đến phòng đăng ký kết hôn, tâm trạng tôi rất bình tĩnh.
Tôi đỗ xe trước phòng đăng ký.
Nghiêm túc nhìn Hạ Ngữ San và hỏi.
Em thật sự không hối hận chứ,".
Hạ Ngữ San nghẹn lời.
Đáng lẽ đây phải là câu em hỏi anh chứ.
Nhưng cô ấy vẫn tiếp lời tôi.
Không hối hận.
Thuận theo suy nghĩ của mình.
Nếu em không quyết định này.
Em có lẽ sẽ hối hận rất lâu.
Phải thử một lần xem sao.
Em sẽ không để bản thân có bất kỳ tiếc nuối nào.
Lời nói của cô ấy như chất xúc tác với tôi.
Không còn chút lo lắng thừa thãi nào.
Khi Hạ Ngữ San định đẩy cửa xe ra.
Tôi nắm lấy tay cô ấy.
Cô ấy nhìn tôi hơi ngạc nhiên.
Sao vậy,".
Tôi lấy ra một hộp nhẫn từ phía sau xe.
Không biết em có thích không.
Nếu không thích, chiều nay chúng ta đến cửa hàng chọn lại.
Mở hộp nhẫn ra, bên trong có hai chiếc nhẫn.
Khoảng hơn một carat.
Cấu trúc ba tầng được làm rất đẹp.
Hộp nhẫn này tôi đã chuẩn bị từ lâu.
Nghi thức cần có của đám cưới vẫn phải có.
Nếu Hạ Ngữ San không thích thì đổi cái khác.
Đôi mắt đẹp của Hạ Ngữ San dường như sáng lên.
Sau đó lấy ra một chiếc nhẫn đeo cho tôi.
Chúng tôi lần lượt đeo nhẫn cho nhau.
Trước phòng đăng ký, đến lượt Hạ Ngữ San hỏi tôi lần nữa.
Vào rồi không được hối hận đâu.
Tôi nắm chặt tay Hạ Ngữ San.
Bước chân vào phòng đăng ký.
Lúc vào trong tôi bình tĩnh đến lạ.
Đóng dấu xong và cầm sổ đăng ký ra.
Sau đó tôi bỗng thấy bất an.
Tôi đứng trước cổng phòng hộ tịch.
Nhìn cuốn sổ đỏ trong tay mà ngây người.
Cảm thấy chân hơi run.
anh ổn chứ.
Hạ Ngữ San thấy tôi đứng ngây ra.
Lúc đó cô ấy không nghĩ là tôi đang hối hận.
Dù sao lúc vào tôi vẫn còn khá bình tĩnh.
Tôi lặng lẽ nhìn Hạ Ngữ San.
Chỉ trong vài phút ngắn ngủi như một giấc mơ.
Rồi tôi đã kết hôn.
May là cô dâu vẫn rất dễ nhìn.
Thuộc tuýp chị đẹp thanh lịch, điềm tĩnh càng nhìn càng thấy đẹp.
Hạ Ngữ San dừng lại một chút rồi hỏi.
anh hối hận rồi à.
Tôi hít sâu vài lần mới bình tĩnh lại.
Nhưng trong lòng vẫn hơi lo lắng.
Tôi đột nhiên đăng ký kết hôn thế này.
Bố mẹ tôi với bố mẹ anh biết thì sao.
Hạ Ngữ San cười nhẹ.
Chiều nay em sẽ đến thăm trước.
Tôi vội kéo Hạ Ngữ San lại.
Đừng đừng đừng.
Giấu trước đã.
Quan trọng là tôi còn chưa biết nói với bố mẹ thế nào.
Vả lại vừa mới hòa giải với bố mẹ.
Nếu biết tôi lấy người phụ nữ mới gặp vài lần.
Chắc chắn sẽ nghĩ tôi bị họ làm cho.
Bốc đồng mới làm vậy.
Họ sẽ tự trách.
Và có thể còn trách cả cô Hạ nữa.
Hạ Ngữ San vẫn thấy vậy không ổn.
Không hay đâu.
Tôi chuyển chủ đề ngay.
Bố mẹ em có biết không.
Hay để tôi gặp bố mẹ em trước.
Hạ Ngữ San lắc đầu nói.
Không biết.
Em sẽ nói với họ.
Đăng ký xong tôi mới biết còn nhiều việc chưa tính đến.
Lần này thật sự là chơi lớn.
Tôi nghiêm túc hỏi Hạ Ngữ San.
Bố mẹ em dễ tính không.
Không ghét tôi chứ.
Nếu lại có mâu thuẫn gia đình gì.
Chẳng phải tôi lại tự chuốc thêm phiền phức sao.
Hạ Ngữ San nhìn tôi cười nhẹ an ủi.
Họ sẽ thích anh thôi.
Bình thường cũng hay lén lút.
Bảo em kiếm bạn trai gì đó.
Bây giờ cô ấy đã đăng ký kết hôn rồi.
Gia đình cô ấy cũng không nói gì về người cô ấy thích.
Nghe vậy tôi thở phào nhẹ nhõm.
Cô nói thật chứ.
Hạ Ngữ San gật đầu.
Cứ yên tâm.
Lên xe rồi tôi do dự vài giây.
Cô Hạ này.
Có thể ở chỗ tôi được không.
Sợ cô ấy không đồng ý nên tôi nói thêm vài câu.
Nhà tôi ở vị trí rất tốt.
Lái xe đến chỗ cô làm cũng không xa lắm.
Hay là cô cân nhắc xem.
Tôi mong đợi nhìn sang Hạ Ngữ San.
Hạ Ngữ San vốn không có ý định từ chối.
Được, vậy tôi về thu dọn đồ đạc.
Tôi thở phào và nghĩ nên đưa ra lý do.
Nên nói ra điều trong lòng.
Thực ra tôi tạm thời chưa định nói với bố mẹ về chuyện của chúng ta.
Sợ bị phát hiện manh mối.
Hạ Ngữ San gật đầu nói.
Tôi hiểu mà.
Đều là chuyện nhỏ thôi.
Ở đâu cũng như nhau.
Tôi sẽ không từ chối đề nghị của anh đâu.
Lúc này tôi lại đang phân vân vợ chồng mới cưới nên làm gì.
Không nên quá khách sáo và gọi cô ấy thế nào.
Gọi cô Hạ nghe có vẻ xa cách.
Gọi thẳng tên thì hơi bất lịch sự.
Gọi hai chữ thì có vẻ chưa thân thiết lắm.
Thật phiền phức.
Thôi không nghĩ nữa.
Thu dọn đồ đạc ở nhà Hạ Ngữ San xong thì chuẩn bị đi ăn.
Đến nhà hàng đã 11 giờ rưỡi.
Lúc ăn cơm Hạ Ngữ San hỏi.
Anh không muốn bố mẹ và bạn bè biết về em phải không.
Tôi vội vàng lắc đầu nói.
Không phải vậy.
Bạn bè biết cũng không sao.
Bên bố mẹ để anh chuẩn bị tinh thần vài ngày đã.
Vài ngày nữa chúng ta cùng về nhé.
Được không.
Hạ Ngữ San gật đầu.
Tuy hơi bồng bột nhưng không phải nhất thời hứng lên.
Em thật sự mong chúng ta có thể ở bên nhau suốt đời.
Nghe vậy tôi cũng gật đầu.
Tuy chưa hiểu nhiều.
Nhưng anh cũng không coi kết hôn là trò đùa.
Nghe tôi nói vậy cô ấy yên tâm hơn nhiều.
Ăn xong lại đi mua sắm khá nhiều đồ ở trung tâm thương mại.
Tuy nhiên tôi hơi thắc mắc về việc Hạ Ngữ San mua quà gặp mặt.
Nhưng cô ấy nói.
Cứ chuẩn bị trước đi.
Có chuẩn bị thì không lo, sớm muộn gì cũng gặp mặt thôi.
Tôi đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu trong lòng.
Sự tích cực của cô Hạ.
Khiến tôi cảm thấy có lỗi khi không cho cô ấy gặp bố mẹ tôi.
Như thể đang giấu cô ấy không cho gặp người khác vậy.
Vậy tôi cũng mua quà cho bác trai bác gái trước.
Mặc dù cũng không biết khi nào mới gặp.
Theo những gì Hạ Ngữ San mua.
Tôi cũng mua một phần.
Ai ngờ cuối cùng vẫn là Hạ Ngữ San trả tiền.
Đáng lẽ tôi phải trả chứ nhỉ.
Tôi hơi không hài lòng.
Hạ Ngữ San bất đắc dĩ mỉm cười.
Chúng ta đã kết hôn rồi.
Có khác gì đâu.
Tôi lẩm bẩm.
Sao có thể giống nhau được.
Hạ Ngữ San nghe thấy tôi lẩm bẩm.
Cúi đầu xuống.
Nhưng không nghe rõ tôi nói gì.
Chúng tôi phải đi hai chuyến mới mang hết đồ về nhà.
Đi cả buổi chiều toàn thân đều đau.
Về đến nhà là nằm vật ra ghế sofa.
Cũng chẳng còn quan tâm hình ảnh trước mặt cô Hạ nữa.
Thấy Hạ Ngữ San kéo vali đến.
Tôi vội vàng đứng dậy cùng cô ấy đi vào phòng để quần áo.
Nửa này để quần áo của em nhé.
Quần áo của anh ở bên trái.
Bên phải dành cho Hạ Ngữ San sử dụng.
Cô ấy ngồi xuống bắt đầu thu xếp quần áo.
Lúc này có tiếng chuông cửa vang lên.
Nghĩ đến thái độ tích cực của cô Hạ hôm nay.
Tôi thấy giấu cô ấy thật không công bằng nên nói.
Cô Hạ.
Em ra mở cửa nhé.
Có thể là bạn anh Giang Vũ.
Nghe vậy Hạ Ngữ San khóe miệng cong lên.
Anh ấy không giấu mình.
Thực ra trong lòng cũng hơi vui.
Liền buông quần áo đang cầm đi mở cửa.
Trên đường đi mở cửa.
Hạ Ngữ San nghĩ đến Giang Vũ mà anh vừa nhắc.
Hình như hôm nọ khi cô ấy nấu ăn ở đây.
Anh chưa kịp thấy rõ người đã gọi Giang Vũ.
Chắc là bạn thân của anh ấy.
Cô vừa mở cửa.
Ba người nhìn nhau.
Thời gian trôi qua thật yên ắng.
Người đứng ở cửa đâu phải bạn cùng lứa.
Tuổi tác và ngoại hình trông giống bố mẹ Cố Thời An.
Hóa ra Cố Thời An đẹp trai như vậy.
Là nhờ thừa hưởng gen tốt từ bố mẹ.
Bố mẹ tôi xách theo hai hộp đồ ăn.
Thấy người mở cửa không phải con trai mình.
Hai người lùi lại hai bước.
Nhìn số nhà.
Mẹ tôi nghi hoặc lẩm bẩm.
Đúng là ở đây mà.
Bố tôi nhìn Hạ Ngữ San đang mở cửa.
Xin hỏi cô là.
Hạ Ngữ San lùi lại lễ phép gọi.
Bố mẹ.
Tiếng bố mẹ này khiến hai người ngỡ ngàng.
Bố mẹ vào ngồi ạ.
Hạ Ngữ San đột nhiên mừng vì đã chuẩn bị trước.
May là chiều đã mua quà.
Không thì ngượng chết mất.
Ai ngờ được nhanh thế đã gặp bố mẹ Thời An.
Có hơi vui.
Chỉ cần bố mẹ chồng biết cô ấy.
Thì cô hoàn toàn là vợ công khai của Thời An.
Hai người vào nhà.
Thấy cách bày trí bên trong mới chắc là không nhầm nhà.
Hạ Ngữ San lập tức rót trà cho bố mẹ chồng.
Khiến hai người ngớ người.
Vừa hỏi cô là ai.
Bỗng nghe từ xa vọng lại tiếng tôi.
Giang Vũ.
Sao cậu lại đến.
Tôi thay bộ đồ ở nhà.
Đi về phía phòng khách.
Thấy người đến thì đứng sững tại chỗ.
Không phải Giang Vũ.
Mà là bố mẹ tôi.
Vốn định giấu.
Nhưng tối nay đã đến.
Thời An.
Nhà có khách à.
Bố tôi nhìn Hạ Ngữ San.
Người trước mặt này trông ông khá hài lòng.
Nhìn như tiểu thư khuê các.
Nhưng từ sau Lạc Đình.
Ông không chỉ nhìn bề ngoài nữa.
Nhìn có vẻ tốt cũng vô ích.
Thực sự tốt mới là tốt.
Tôi nở nụ cười ngượng ngùng.
Chậm rãi bước đến.
Bố mẹ sao hôm nay đã đến rồi.
Mẹ tôi cúi người xuống vỗ vào hộp đựng thức ăn trên bàn và cười nói.
Hôm qua con chưa ăn được món của bố mẹ nấu.
Hôm nay cho con một bất ngờ.
Mang đến cho con.
Tôi ngồi xuống bên cạnh Hạ Ngữ San và nói.
Cảm ơn bố mẹ.
Bố tôi nhìn Hạ Ngữ San cười nói.
con là bạn của Thời An nhà chúng tôi phải không.
Ở lại ăn cơm với chúng tôi nhé.
Tôi hít một hơi rồi nói.
Bố mẹ.
Cô ấy, cô ấy không phải bạn con.
Bố mẹ tôi ngạc nhiên nhìn Hạ Ngữ San.
Vậy cô là.
Hạ Ngữ San tự giới thiệu với họ.
Bố mẹ.
Con tên là Hạ Ngữ San.
Năm nay 28 tuổi.
Người Yến Nam.
Là giáo sư đại học.
Nghe vậy mẹ tôi lập tức hiểu ra.
Là người theo đuổi Thời An nhà chúng ta.
Nhưng mới gặp đã gọi bố mẹ.
Thế này không hợp phép.
Bố tôi nghe đến tên Hạ Ngữ San.
Bỗng nhiên nhớ ra.
Trước đây từng thảo luận với mấy giáo viên khác về cô ấy.
Giáo sư trẻ tuổi nhất khoa Văn của trường Đại học Giang bên cạnh.
Ông ấy còn khen một câu người trẻ đáng nể đấy.
Tôi cúi đầu lặng lẽ nói.
Thực ra cô ấy là vợ con.
Nghe vậy bố mẹ tôi đột ngột nhìn chúng tôi.
Con nói gì.
Mẹ tôi lúng túng đột nhiên lo lắng nói.
Có phải vì những lời nặng nề mẹ nói với con hôm qua.
Con nhất thời bốc đồng nên đi cưới vợ.
Là lỗi của mẹ.
Con trách mẹ cũng được.
Sao con lại.
Tôi vẫy tay nhìn mẹ nói.
Con không có bốc đồng.
Cô ấy có phải như.
Con bốc đồng là có thể cưới được đâu.
Vừa xinh đẹp công việc lại tốt.
Con vốn sợ bố mẹ lo lắng nên định giấu.
Nhưng  Ngữ San đã mua nhiều đồ.
Đang đợi con đồng ý để đi gặp bố mẹ.
Nghe vậy mẹ tôi muốn nói gì đó nhưng lại thôi.
Ánh mắt dừng lại trên người Hạ Ngữ San đối diện.
Cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài.
Trước đây bà ấy đã coi trọng Lạc Nguyệt Đình.
Nhưng kết quả thì sao.
Vội vàng thì cứ vội vàng đi.
Nói chuyện lâu cũng chẳng có tác dụng gì.
Phù hợp mới là quan trọng.
Biết đâu thực sự đã gặp được người phù hợp.
Thẩm Linh đánh giá Hạ Ngữ San.
Nhưng Thời An nói cũng đúng.
Xinh đẹp công việc cũng tốt.
Quả thật rất hoàn hảo.
Sao có thể nói là không sáng suốt chứ.
Nghĩ đến đây mẹ tôi nói một câu.
Ăn cơm thôi.
Sau đó đứng dậy đi lấy thức ăn ra đĩa.
Trong lúc ăn cơm bố mẹ tôi bắt đầu hỏi han.
Con và Thời An nhà chúng ta kết hôn.
Gia đình con có biết không.
Hạ Ngữ San có vẻ hơi áy náy.
Con không sống cùng bố mẹ.
Vẫn chưa nói.
Điều này quả thật không phù hợp lễ nghi.
Bố mẹ khi nào rảnh.
Hai nhà cùng ăn một bữa cơm.
Thái độ cô ấy khiêm tốn và nói chuyện rất khéo léo.
Không có gì để chê trách.
Nghe vậy bố mẹ tôi gật đầu.
Xem bên bố mẹ con thế nào.
Con sắp xếp thời gian.
Đến lúc đó nói với chúng ta một tiếng.
Hạ Ngữ San đáp vâng.
Tiếp đó bố mẹ tôi lại hỏi.
Vũ San.
Bố mẹ con làm nghề gì.
Hạ Ngữ San xuất sắc như vậy.
Cha mẹ chắc cũng không tệ.
Nhưng cần phải tìm hiểu hoàn cảnh gia đình người ta.
Dù sao sau này cũng là thông gia.
Hạ Ngữ San sững lại im lặng vài giây rồi đáp.
Trước đây bố mẹ con làm chút kinh doanh nhỏ.
Bây giờ đang trong tình trạng bán hưu trí.
Bố mẹ cũng không hỏi thêm nữa.
Cũng chỉ là tìm hiểu sơ qua.
Ăn xong cơm bố mẹ cũng rời đi.
Họ rất vui vì thái độ tích cực của Hạ Ngữ San.
Lúc này đã quên hẳn Lạc Nguyệt Đình rồi.
Sau khi tiễn bố mẹ chồng đi.
Cô ấy nhìn sang bên cạnh tôi và hỏi.
Em làm có được không.
Tôi cười thành tiếng.
Theo tôi thấy.
Bố mẹ tôi đã rất vui rồi.
Hạ Ngữ San thở phào nhẹ nhõm.
Vậy thì tốt.
Hạ Ngữ San tắm xong đi ra.
Khi tôi quay đầu nhìn cô ấy thì đứng sững vài giây.
Hạ Ngữ San vừa từ phòng tắm ra.
Gương mặt nhỏ nhắn đỏ hồng vì hơi nước nóng.
Chưa từng thấy nên tôi nhìn thêm vài lần.
Hạ Ngữ San thấy tôi nhìn chằm chằm.
Cô ấy sờ sờ mặt mình.
Sao thế.
Tôi cười nói.
Đẹp nên nhìn thêm vài lần.
Nghe vậy mặt Hạ Ngữ San hơi nóng lên.
Xoay người chạy vào phòng ngủ vừa ném lại câu.
Anh mau đi tắm đi.
Hạ Ngữ San cởi giày leo lên giường nằm ngay ngắn.
Thở dài một tiếng.
Cô nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh.
Kết hôn rồi thì phải ngủ cùng nhau đúng không.
Chưa từng nằm cùng giường với người khác giới.
Không biết Thời An có yêu cầu gì khác không.
Tuy cũng không quá đáng.
Dù sao cô cũng 28 tuổi rồi.
Cũng không phải không được.
Nhưng không có cơ sở tình cảm.
Liệu có tính là tình một đêm hợp pháp không.
Cô nghĩ mãi.
Lúc này tôi tắm xong đi ra ngồi bên mép giường.
Hạ Ngữ San dựa đầu giường kéo kéo chăn.
Tôi vén chăn nằm xuống bên cạnh cô ấy.
Hạ Ngữ San như con cừu non.
Nằm im thin thít không dám cử động.
Đôi mắt đẹp của cô nhìn tôi nói.
Em đã nói với bố mẹ em về việc chúng ta đăng ký kết hôn.
Tôi gật đầu hỏi.
Vậy khi nào anh đến thăm họ.
Hạ Ngữ San suy nghĩ.
Ngày mai chiều em rảnh.
Chúng ta đi chiều nhé.
Tiện sáng mai trước khi đến trường ghé nhà bố mẹ chồng.
Nghe vậy tôi cười nói.
Bố mẹ anh sẽ vui lắm đây.
Tuy bố mẹ anh đã xem Lạc Nguyệt Đình lớn lên từ nhỏ.
Nhưng Lạc Nguyệt Đình dường như cũng không để tâm lắm.
Chỉ đến thăm bố mẹ anh vào dịp năm mới.
Có lẽ vì trước đây vẫn thế.
Sau này ở với anh cũng không coi là chuyện gì.
Chỉ xem tôi như một người lớn tuổi bình thường.
So sánh như vậy.
Bố mẹ tôi có lẽ sẽ nhanh chóng thích Hạ Ngữ San.
Nghĩ đến đó tôi lại nói.
Vậy sáng mai tôi sẽ đi cùng cô.
Tôi thấy mắt Hạ Ngữ San sáng long lanh.
Bỗng cảm thấy rất hài lòng với quyết định bốc đồng tối qua.
Và hành động của mình.
Hạ Ngữ San gật đầu.
Đương nhiên rồi.
Em cũng không biết nhà bố mẹ chồng ở đâu.
Tôi cười.
Vậy ngủ sớm đi.
Hạ Ngữ San tắt đèn.
Phòng ngủ chìm trong bóng tối.
Chúng tôi nằm trên giường.
Giường tôi không lớn lắm.
Thêm Hạ Ngữ San vào.
Tôi nằm thẳng mà còn lơ lửng mép giường.
Xin lỗi nhé.
Trước giờ tôi toàn ngủ một mình.
Giường hơi nhỏ.
Cô ấy định dịch sang trái một chút để không làm phiền tôi.
Vừa nói xong đã rơi vào một vòng tay ấm áp.
Thế này là vừa rồi.
Tôi vỗ về cơ thể đang ngỡ ngàng của Hạ Ngữ San.
Thả lỏng đi, chỉ là ngủ thôi.
Anh không có ý gì đâu.
Một lúc sau Hạ Ngữ San yếu ớt lên tiếng.
Thật không.
Tôi gật đầu nói.
Anh đợi em chủ động.
Chúng ta chưa có cơ sở tình cảm.
Cô ấy không từ chối ngủ chung với mình đã là rất tốt rồi.
Còn nghĩa vụ vợ chồng.
Đã đăng ký kết hôn, nhìn Hạ Ngữ San.
Cũng không có vẻ sẽ từ chối tôi.
Tôi muốn để quyền chủ động trong tay cô ấy.
Không muốn cô ấy hối hận.
Phòng ngủ trở lại yên tĩnh.
Từ khi lớn lên Hạ Ngữ San hầu như chưa từng.
Ngủ chung giường với ai.
Lòng mãi không yên.
Cho đến khi bên cạnh vang lên.
Tiếng thở nhẹ cô ấy mới dần bình tĩnh lại.
Chìm vào giấc ngủ.
Sáng hôm sau thức dậy lúc 6 giờ.
Hạ Ngữ San nằm trên giường ngẩn ngơ rất lâu.
Cô ấy đã ngủ gần 8 tiếng.
Và chỉ mất chưa đầy một tiếng sau khi lên giường đã ngủ thiếp đi.
Cô ấy liếc nhìn sang người chồng mới cưới bên cạnh mình.
Không biết là do hôm kia.
Chỉ ngủ được chưa đầy 3 tiếng.
Hay là vì anh ấy.
Khi tôi tỉnh dậy đã không thấy bóng dáng của Hạ Ngữ San bên cạnh.
Hạ Ngữ San đã ở trong bếp nấu bữa sáng.
Khi tôi đến, cô ấy đang bày bữa sáng lên bàn.
Anh dậy sớm thế.
Cô ấy ngước mắt nhìn tôi với nụ cười.
Ngồi xuống ăn đi.
Nói xong cô ấy quay vào bếp lấy đũa.
Tôi ngẩn người.
Đây là lần đầu tiên tôi thấy nụ cười rạng rỡ như vậy của Hạ Ngữ San.
Trước đây nụ cười của cô ấy mờ nhạt.
Không rạng rỡ như hôm nay.
Hạ Ngữ San ngồi xuống đưa đũa cho tôi.
Ngồi xuống bắt đầu ăn.
Tôi tò mò hỏi.
Hôm nay vui lắm sao.
Hạ Ngữ San nhìn tôi.
Cảm ơn anh.
Tối qua em ngủ gần 8 tiếng.
Nghe vậy tôi bỗng thấy thương, chắc là do áp lực quá lớn.
Đừng làm việc quá sức.
Ăn xong bữa sáng chúng tôi dọn dẹp rồi chuẩn bị ra ngoài.
Mua hai thùng trái cây theo mùa và quà.
Tuy hôm qua đã tặng nhưng lần đầu.
Đến nhà vẫn phải có chút lễ nghi.
Bảy rưỡi đến nhà bố mẹ.
Xách quà vào cổng khu dân cư.
Vừa vào đã thấy bà Vương đang tập thể dục.
Thời An sáng sớm đã đến thăm bố mẹ à.
Bà Vương nhìn chằm chằm Hạ Ngữ San.
Ái chà đây là ai vậy.
Tôi cười chào hỏi.
Chào bà Vương.
Đây là vợ cháu.
Bà Vương sửng sốt.
Bà nhớ bạn gái của Thời An không phải.
Là cô hay đến chúc Tết mọi năm sao.
Hạ Ngữ San cũng chào bà ấy.
Chào bà Vương.
Nghe Hạ Ngữ San chào hỏi.
Bà đã quên bẵng người trước kia.
Cười híp mắt nhìn Hạ Ngữ San.
Tốt lắm tốt lắm.
Thời An có mắt nhìn người thật đấy.
Con dâu sáng sớm đã đến thăm.
Bố mẹ chắc vui lắm đây.
Các cháu mau lên đi.
Tôi vẫy tay chào bà Vương.
Vẫy tay xong rồi cùng Hạ Ngữ San lên lầu.
Sau khi vào thang máy.
Tôi mới bật cười.
Ngữ San.
Em thật dễ mến.
So với Lạc Nguyệt Đình thì dễ thương hơn nhiều.
Tuy cả hai đều lạnh lùng.
Nhưng Hạ Ngữ San rất quan tâm đến chuyện của tôi.
Hạ Ngữ San khẽ nhếch môi.
Anh đang khen em sao.
Tôi cười gật đầu nói.
Đương nhiên rồi.
Ban đầu tôi định trực tiếp nhập mật khẩu vào.
Nhưng vì đây là lần đầu Hạ Ngữ San đến.
Nên phải có thủ tục, tôi bấm chuông cửa.
Đến rồi đến rồi.
Cửa mở ra, bố tôi đứng ở cửa ngẩn người.
Mẹ tôi hỏi.
Ai vậy.
Hạ Ngữ San lên tiếng chào.
Bố mẹ buổi sáng tốt lành.
Bố tôi lùi lại, cười nói với vợ.
Con trai với con dâu đấy.
Mẹ tôi buông đồ đang cầm chạy ra.
Thấy chúng tôi đến sớm thế này rất vui.
Nhanh vào đi.
Vào nhà xong bố tôi nói.
Hôm qua không mua quà rồi sao.
Sao hôm nay lại mang nữa.
Hạ Ngữ San cười nói.
Lần đầu đến không thể đến tay không.
Mẹ tôi rót cho Hạ Ngữ San ly trà vừa hỏi.
Ăn sáng chưa.
Tôi trả lời.
Chúng con ăn rồi ạ.
Bố mẹ ăn chưa ạ.
Mẹ tôi cười nói.
Ăn rồi.
Nếu các con đến muộn hơn.
Bố mẹ đã ra ngoài rồi.
Hạ Ngữ San không muốn làm phiền bố mẹ chồng nên nói tiếp.
Bố mẹ ơi con có tiết buổi sáng.
Lát nữa phải đi rồi.
Bố mẹ tôi liên tục gật đầu.
À được.
Khi nào rảnh lại cùng nhau ăn cơm nhé.
Bốn người ngồi một lát rồi cùng nhau xuống lầu.
Tôi nhìn theo hướng xe bố mẹ biến mất, không khỏi mỉm cười.
Sau đó tôi xem giờ rồi nói.
Đã hơn 8 giờ rồi.
Em nên đến trường rồi phải không.
Hạ Ngữ San lấy điện thoại ra xem giờ và nói nhẹ nhàng.
Vậy em đi học đây.
Em đi đường cẩn thận.
Sau khi tạm biệt Hạ Ngữ San, tôi lái xe đến quán cà phê.
Tiện thể mua một hộp lớn.
Chocolate mang đến phát cho nhân viên.
Tôi và nhân viên vốn có quan hệ rất tốt.
Có lẽ cũng vì đều cùng lứa tuổi.
Sếp.
Sao hôm qua anh không đến cửa hàng vậy.
Tôi mỉm cười nói.
Hôm qua đi đăng ký kết hôn.
Một nhân viên đang cầm chocolate.
Định đưa vào miệng.
Không phải chứ sếp.
Đây là kẹo mừng ạ.
Tôi gật đầu.
Phúc lợi cho các em đấy.
Các nhân viên đều rất phấn khích.
Thật không vậy.
Sao cảm giác sếp đang đùa thế.
Nhưng mọi người đều nghĩ sếp sẽ cưới Lạc Nguyệt Đình mà.
Hai người đứng cạnh nhau cũng rất xứng đôi.
Tôi lại ném cho một viên chocolate nữa.
Đương nhiên là thật rồi.
Nhân viên cười đón lấy.
Vậy chúc mừng sếp.
Nói xong lại thở dài.
Tôi hơi nghi hoặc hỏi.
Sao thế.
Thở ngắn thở dài gì vậy.
Một nhân viên khác cười nói.
Hôm nay đáng lẽ là ngày cô gái xinh đẹp kia đến mua cà phê.
Không ngờ 8 giờ rồi vẫn chưa đến.
Cậu ấy không được ngắm mỹ nữ rồi.
Tôi ho một tiếng.
Không sao.
Lần sau cô ấy ghé qua.
Anh sẽ để cô ấy ở lại cho cậu ngắm cho đã.
Nói xong tôi vỗ vai cậu ta.
Hạ Ngữ San tan học đã là 11 giờ rưỡi.
Vừa về đến văn phòng ngồi nghỉ một lát.
Giáo viên cùng khoa Tần Mẫn cũng về.
Tần Mẫn cảm thấy mắt mình bị cái gì đó lóe sáng.
Cô ấy ngoảnh đầu nhìn về phía Hạ Ngữ San đang xoa bóp mi tâm.
Bàn tay cô ấy đang trong ánh nắng.
Một chiếc nhẫn ở ngón vô danh sáng lấp lánh.
Cô ấy mỉm cười bước tới.
Này Hạ Ngữ San.
Cậu sao thế.
Đã có tuổi rồi.
Còn bắt chước con gái 18 tuổi đeo nhẫn.
Họ vốn là bạn học cũ.
Trước mặt người khác gọi là giáo sư F88.
Khi không có ai thì nói chuyện thế này.
Hạ Ngữ San mở mắt.
Đưa tay lên nhìn chiếc nhẫn cưới trên ngón áp út trái.
Tần Mẫn đưa tay về phía cô.
Cho tớ đeo thử.
Xem có gì thú vị không.
Hạ Ngữ San né tránh.
Đây là nhẫn cưới của tớ.
Tần Mẫn nhìn cô đầy nghi hoặc.
Nhẫn cưới.
Không phải chứ.
Hạ Ngữ San, cậu kết hôn từ khi nào thế.
Cô ấy nhìn kỹ Hạ Ngữ San vài lần.
Không giống đùa.
Hạ Ngữ San cũng không phải người hay đùa.
Cậu nghiêm túc à.
Họ làm việc cùng nhau lâu như vậy.
Sao cô ấy không biết Hạ Ngữ San có bạn trai.
Lại còn kết hôn nữa chứ.
Cô ấy suy nghĩ kỹ.
Chiếc nhẫn này chắc chắn mới đeo gần đây.
Hôm qua mới đăng ký.
Khóe miệng Hạ Ngữ San nở một nụ cười khó nhận thấy.
Có dịp mời cậu ăn cơm.
Tần Mẫn sững người.
Về việc hẹn ước độc thân cùng nhau mà cậu lại.
Lén lút kết hôn sau lưng tớ.
Tớ muốn viết văn ngôn dài để mắng cậu.
Hạ Ngữ San nhẹ nhàng đáp.
Viết đi, xem trình độ cậu thế nào.
Tần Mẫn đặc biệt tò mò về người chồng mới cưới của Hạ Ngữ San.
Chiều nay không có việc gì.
Hay hôm nay mời tớ ăn cơm đi.
Tiện thể gọi cả ông chồng bí ẩn của cậu đến.
Hạ Ngữ San nhìn giờ.
11 giờ 40.
Có thể ăn trưa với Thời An.
Khi cô lấy điện thoại ra theo thói quen mở danh bạ.
Ngón tay lơ lửng giữa không trung im lặng.
Mọi thứ đều đã tính toán kỹ.
Chỉ quên xin số điện thoại của Thời An.
Hạ Ngữ San bất lực đưa tay lên trán.
Tần Mẫn hỏi.
Sao thế.
Gọi điện nhắn tin hỏi thử đi.
Hạ Ngữ San che giấu sự ngượng ngùng ho khan nói.
Hôm nay không được.
tôi phải về nhà bố mẹ một chuyến.
Để lần sau nhé.
Dọn dẹp bàn xong cầm cặp công văn rời khỏi văn phòng.
Tần Mẫn vẫn còn bàng hoàng.
Vì đồng nghiệp tốt, bạn thân lại lén lút kết hôn.
Hạ Ngữ San lái xe đến quán cà phê.
Chuyện cặp vợ chồng mới cưới không có số liên lạc của nhau.
Ngoài họ ra chắc không ai như vậy.
Giống như cặp vợ chồng thuê kia.
Xe dừng trước cửa quán cà phê.
Cô xuống xe vào trong quán.
Nhân viên thấy Hạ Ngữ San thật không thể tin được.
Đây là lần đầu tiên mỹ nữ đến quán.
Vào thời gian khác ngoài 8 giờ.
Hạ Ngữ San cũng không tiện hỏi thẳng Cố Thời An.
Nên gọi một ly cà phê rồi hỏi.
Sếp của các cậu không có ở quán sao.
Mấy giây không có ai trả lời.
Một nhân viên lên tiếng.
Sếp của chúng tôi về nhà trước khi chị đến 5 phút.
Hạ Ngữ San nói lời cảm ơn.
Một nhân viên đùa.
Sếp chúng tôi đã kết hôn rồi.
Hạ Ngữ San nhếch môi.
tôi biết rồi.
Sau khi nhân viên đưa cà phê cho cô.
Tiện tay lấy một viên chocolate sếp mua sáng nay.
Tặng chị viên chocolate.
Coi như phúc lợi sếp kết hôn cho chúng em.
Cảm ơn.
Hạ Ngữ San nhận cà phê và viên chocolate.
Xem ra lần sau đến phải mua kẹo cưới tặng họ.
Cô quay người ra khỏi cửa.
Nhân viên trong quán bắt đầu thảo luận.
Như thể tưởng tượng ra một bộ phim lớn trong năm.
Có vẻ thích cô gái xinh đẹp này hơn.
Cảm giác tốt hơn Lạc Nguyệt Đình.
Khi Hạ Ngữ San về nhà.
Tôi vừa đang thay giày.
Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy hỏi.
Sao em về rồi.
Hạ Ngữ San cười ngượng ngùng.
Ban đầu trưa không có việc gì định ăn cơm với anh.
Tôi ngẩng đầu lên hơi ngạc nhiên.
Vậy sao em không gọi cho anh.
Chưa nói hết đã im lặng.
À anh nhớ ra rồi.
Chúng ta hình như chưa có thông tin liên lạc của nhau.
Tôi cười nhẹ hai tiếng.
Chuyện gì thế này.
Hạ Ngữ San lấy điện thoại ra.
Cho tôi số điện thoại.
Tôi đọc số điện thoại cho cô ấy.
Sau khi lưu số xong, Hạ Ngữ San gọi cho tôi một cuộc.
Điện thoại trong túi tôi reo lên.
Tôi tiện tay lưu số lại.
Ghi chú là  Ngữ San.
Hạ Ngữ San chạm vào màn hình vài cái.
Tôi lại nhận được lời mời kết bạn.
Đã thêm xong tất cả thông tin liên lạc.
Lúc này Hạ Ngữ San hỏi.
Ra ngoài ăn cơm không.
Tôi gật đầu nói.
Để tôi thay quần áo.
Chiều chúng ta đến chỗ bố mẹ em sớm một chút.
Đi muộn không hay.
Khoảng 15 phút sau tôi thu xếp xong và đi ra.
Tôi bước đến trước mặt Hạ Ngữ San hỏi.
Thế này được không.
Hạ Ngữ San gật đầu.
Được.
Thật ra thế nào cũng được, bố mẹ em không khó tính đâu.
Miễn là em thích là được.
Nhưng có thể thấy anh thật sự rất quan tâm.
Lên xe xong Hạ Ngữ San hỏi.
Trưa muốn ăn gì.
Tôi khoát tay nói.
Em chọn đi.
Em thích gì anh cũng được.
Hạ Ngữ San chọn một nhà hàng môi trường khá tốt.
Vào trong gọi món xong, liếc nhìn sang bên cạnh.
Cái nhìn này khiến tôi sửng sốt.
Thấy Sở Uyển Nhi và Lạc Nguyệt Đình ngồi đối diện nhau.
Ánh mắt Sở Uyển Nhi chạm vào tôi, hơi giật mình.
Nhìn chằm chằm về phía chúng tôi ngồi vài giây.
Lạc Nguyệt Đình lạnh lùng hỏi.
Nhìn gì vậy.
Sở Uyển Nhi lập tức che tầm nhìn của cô ta và lấy lại bình tĩnh.
Tay vội vàng rót rượu cho cô ta.
Không có gì, uống nhiều vào.
Lạc Nguyệt Đình khó hiểu nhìn cô ấy.
Vì chỉ vài phút trước Sở Uyển Nhi còn bảo cô ta uống ít thôi.
Sở Uyển Nhi ho một tiếng.
Ăn cơm đi ăn cơm.
Nhưng cô ấy lại liếc về phía tôi, nhướng mày.
Hạ Ngữ San cũng thấy ngay.
Là Lạc Nguyệt Đình, người phụ nữ đã cãi nhau với tôi.
Còn cả người đang ngồi đối diện kia nữa.
Hạ Ngữ San khẽ hỏi.
Không sao chứ.
Tôi lắc đầu.
Không sao.
Chúng ta cứ ăn của chúng ta.
Thật ra Hạ Ngữ San có tư tâm.
Đã thấy Lạc Nguyệt Đình ở cửa từ trước.
Nhưng vẫn giả vờ không thấy và đi vào cùng tôi.
Họ đã kết hôn rồi.
Vậy sao cô ấy không thể đường hoàng xuất hiện.
Tôi giới thiệu với cô ấy.
Người đối diện Lạc Nguyệt Đình là Sở Uyển Nhi.
Còn một người nữa tên Giang Vũ.
Họ đều hơn tôi hai tuổi.
Đều là bạn thân của tôi.
Hạ Ngữ San gật đầu nói.
Em nhớ rồi.
Tôi suy nghĩ rồi nói tiếp.
Tôi chưa nói với họ chuyện kết hôn.
Lần sau cùng ăn với họ nhé.
Hạ Ngữ San cười nói.
Lần sau em mời họ ăn.
Tôi nhìn cô ấy cười.
Em mời.
Anh trả tiền.
Lúc này phục vụ bưng món ăn lên.
Tôi gắp một miếng cá bỏ vào bát cô ấy.
Ăn đi.
Sở Uyển Nhi giờ chẳng còn tâm trạng ăn với Lạc Nguyệt Đình.
Tâm trí đều bay sang bàn của tôi.
Cô ấy đoán người phụ nữ kia chính là Hạ tiểu thư mà tôi từng nói.
Thấy tôi gắp đồ cho Hạ tiểu thư.
Sở Uyển Nhi không khỏi cảm thán trong lòng.
Diễn luôn rồi.
Tại sao lại thấy họ đang diễn.
Chẳng phải vì thái độ của tôi sao.
Nếu là người khác giới không danh phận.
Tôi sẽ chẳng cười và gắp đồ cho họ đâu.
Nên chắc chắn là đang diễn.
Diễn viên cũng khá đấy.
Nghĩ vậy cô ấy bật cười khẽ.
Nếu Lạc Đình thấy thế chắc tức chết mất.
Lạc Nguyệt Đình nghe thấy tiếng cười vô cớ liền nhíu mày.
Sở Uyển Nhi lại dùng ho để che giấu.
Vừa rồi cậu nói gì.
Lạc Nguyệt Đình thở dài.
Bố mẹ tớ hôm qua gọi điện.
Hỏi chuyện của tớ và Thời An.
Sở Uyển Nhi nghiêm túc lại.
Nguyệt Đình.
Tôi không muốn hắt nước lạnh đâu.
Điều đó có nghĩa là chú Cố và dì Thẩm cũng đã biết.
Vậy cậu và Thời An không còn cơ hội nào nữa rồi.
Lạc Nguyệt Đình thở dài.
Tôi gọi điện nhưng chú Cố không nghe máy.
Tối qua cũng đã đến.
Nhưng không có ai ở nhà.
Sở Uyển Nhi tặc lưỡi.
Không phải tôi nói.
Cậu đang trong thế bí rồi.
Nếu cậu đối xử tốt với Thời An một chút.
Thì đã không có tình cảnh như bây giờ.
Lạc Nguyệt Đình nhìn ly rượu lắc lắc.
Vì anh ấy sẽ không bỏ đi.
Anh ấy sẽ đợi tôi.
Những ngày qua tôi cũng đã nghĩ rõ rồi, cần gì phải tranh đấu với anh ấy.
Tôi nên đi xin lỗi.
Nghe vậy Sở Uyển Nhi mỉa mai.
Cậu nghĩ xem cậu đối xử với Kỷ Bác Đạt thế nào.
Rồi lại đối xử với Thời An ra sao.
Cậu có động thủ vì anh ta làm vỡ đồ của cậu không.
Lạc Nguyệt Đình lạnh giọng.
Sở Uyển Nhi.
Đủ rồi.
Sở Uyển Nhi nhún vai.
Không cho nói thì thôi.
Dù sao người đau khổ là Lạc Nguyệt Đình.
Lời thật khó nghe.
Lạc Nguyệt Đình nhíu mày nhìn Sở Uyển Nhi nói.
Đã vỡ rồi thì đừng nhắc nữa.
Cũng chỉ là một vật chết thôi.
Lấy đi chút niềm hy vọng cuối cùng của tôi.
Tương lai của tôi chỉ có thể là Thời An.
Sở Uyển Nhi thấy hơi ngán ngẩm.
Đúng là Lạc Đình mà.
Vỡ rồi thì thành vật chết.
Sở Uyển Nhi ăn vài miếng cơm rồi thở dài.
Được yêu chiều nên ỷ lại quá.
Nhưng lần này Lạc Nguyệt Đình có thể sẽ rơi xuống vực sâu vạn trượng.
Cô ấy thấy tôi và cô Hạ kia đứng dậy chuẩn bị đi.
Quay đầu nhìn mấy giây.
Lạc Nguyệt Đình phát hiện Sở Uyển Nhi đã nhìn về phía đó không chỉ một lần.
Lần này cô ấy xoay người nhìn theo hướng đó.
Cô ấy muốn xem có gì đáng xem.
Bỗng sững người, máu như đông cứng lại.
Sở Uyển Nhi lặng lẽ quay về phía Lạc Nguyệt Đình.
Quả nhiên tức đến phát điên.
Lạc Nguyệt Đình sắc mặt âm trầm đứng dậy đi về phía Cố Thời An.
Sở Uyển Nhi gọi nhưng cô ấy không hề phản ứng.
Lạc Nguyệt Đình một phát đẩy Hạ Ngữ San ra.
Chúng tôi vốn định đi rồi.
Hoàn toàn không thấy Lạc Đình đến từ phía sau.
Hạ Ngữ San không để ý bị đẩy ngồi xuống ghế.
Lập tức mọi ánh nhìn trong nhà hàng đều hướng về phía này.
Tôi không quan tâm đến Lạc Đình, lập tức đỡ Hạ Ngữ San dậy.
Em không sao chứ.
Lúc này giọng giận dữ của Lạc Nguyệt Đình vang lên.
Cố Thời An anh đang làm gì vậy.
Tôi hỏi anh rốt cuộc đang làm gì.
Sở Uyển Nhi thấy vậy lập tức kéo Lạc Đình ra.
Chắn giữa chúng tôi.
Lúc này đứng trước mặt Hạ Ngữ San.
Che chắn cô ấy phía sau.
Giận dữ nhìn Lạc Nguyệt Đình nói.
Lạc Đình.
Tôi với cô không còn liên quan gì nữa.
Cút càng xa càng tốt.
Đừng ép tôi động thủ.
Nghe vậy Lạc Nguyệt Đình ngơ ngác nhìn tôi hỏi.
Cô ta là ai.
Tôi ôm Hạ Ngữ San dịu dàng nói.
Cô ấy là vợ tôi.
Sở Uyển Nhi khẽ nhếch môi.
Thời An thật thông minh.
Câu nói này sát thương quá lớn với Lạc Nguyệt Đình.
Tối nay Lạc Nguyệt Đình chắc không ngủ được.
Nhắm mắt là thấy cảnh Thời An ôm Hạ Ngữ San nói.
Đây là vợ tôi.
Lạc Nguyệt Đình cười nhạt, ánh mắt lạnh lẽo châm biếm.
Cô ta là vợ anh.
Vậy tôi là ai.
Anh nói đi.
Tôi là ai.
Giọng cô ta mỗi lúc một to, đủ khiến người ta sợ hãi.
Tay tôi vuốt nhẹ lưng Hạ Ngữ San.
Sợ cô ấy hoảng sợ.
Vừa định nói gì.
Lạc Nguyệt Đình nhìn cô ấy bằng ánh mắt âm u.
Cô là ai.
Có quan hệ gì với Thời An.
Hạ Ngữ San bước lên phía trước lạnh lùng đáp.
Như Thời An vừa nói.
Tôi là vợ anh ấy.
Sở Nhi đầy vẻ kinh ngạc.
Thuê diễn viên ở đâu vậy.
Can đảm thật.
Tôi cũng không quan tâm đến Lạc Nguyệt Đình.
Trực tiếp dẫn Hạ Ngữ San đi.
Khi tôi quay người còn dịu dàng hỏi cô ấy.
Đau không.
Lạc Đình định đuổi theo.
Nhưng bị Sở Uyển Nhi ngăn lại.
Làm gì vậy.
Phát điên rồi à.
Người ta cố tình chọc tức cậu đấy.
Lạc Nguyệt Đình bật cười giận dữ.
Tốt lắm.
Thật tốt.
Sở Uyển Nhi nhìn ra ngoài cửa sổ theo bóng tôi và Hạ Ngữ San.
Rồi quay sang nhìn Lạc Đình.
Thôi đi thôi đi.
Nhìn người ta rồi nhìn cậu.
Dù không muốn bàn về chuyện của Cố Thời An với Lạc Nguyệt Đình.
Nhưng vẫn không nhịn được mà nói thêm.
Lạc Nguyệt Đình nhìn ra.
Vừa định bước ra ngoài.
Nhưng chúng tôi đã lên xe đi mất.
Lạc Nguyệt Đình cười lạnh.
Anh ta hiểu tôi thật đấy.
Biết làm thế nào để chọc tức tôi.
Lạc Nguyệt Đình hít sâu một hơi.
Tự nhủ đây chỉ là giả vờ.
Anh ta đang tự làm mình tức giận thôi.
Trên xe, Hạ Ngữ San hôm nay đã thấy được người yêu cũ của tôi.
Thật là không ra gì.
Lại nhớ đến cái tát đau điếng ngày xưa.
Cô ấy liếc nhìn tôi.
Thấy tôi đang tính toán điều gì đó.
Lúc này tôi lên tiếng.
Những thứ này có vẻ hơi ít.
Hay chúng ta đi trung tâm thương mại thêm lần nữa.
Xem có gì cần mua không.
Thế là chúng tôi lại lái xe đến trung tâm thương mại.
Đến trong trung tâm.
Tôi đẩy xe đi bên cạnh Hạ Ngữ San.
Một lúc sau mới lên tiếng.
Lần sau có nguy hiểm gì.
Nhất định phải nhanh chóng núp sau lưng anh.
Nếu em bị thương.
Anh sẽ rất buồn.
Nghe vậy Hạ Ngữ San quay đầu nhìn tôi.
Gật đầu rồi nở nụ cười.
Vâng.
Chúng tôi đi một vòng trong trung tâm.
Mua xong mới đi gặp bố mẹ vợ.
Tôi vừa lái xe vừa cười nói.
Bố mẹ sống khá xa nhỉ.
Hạ Ngữ San gật đầu nói.
Họ thích yên tĩnh.
Sau khi về hưu sẽ sống ở đây.
Sau khi xe dừng lại.
Tôi nhìn vào ngôi biệt thự kiến trúc Trung Hoa trước mặt.
Im lặng vài giây.
Không ngờ khá lớn đấy.
Vượt xa dự đoán của tôi.
Xuống xe, tôi xách theo đồ mua cho bố mẹ vợ.
Vừa định vào cửa.
Thì bố mẹ họ Hạ đã ra.
Cùng với quản gia đi phía sau.
Quản gia lập tức đỡ lấy đồ trên tay tôi.
Bố mẹ họ Hạ đánh giá tôi một lượt.
Trên mặt mang nụ cười.
Không sâu không nông vừa phải.
Hạ Ngữ San giới thiệu với tôi.
Đây là bố mẹ em.
Khi họ ra ngoài tôi đã nhìn một lượt.
Vẻ đẹp của Hạ Ngữ San quả nhiên thừa hưởng từ bố mẹ.
Tôi gọi hai tiếng.
Bố mẹ.
Không ngờ bố mẹ họ Hạ trực tiếp đáp lại.
Không một câu không hài lòng.
Như thể vốn dĩ phải chấp nhận vậy.
Mẹ Hạ mỉm cười với tôi.
Là Thời An phải không.
Đừng đứng ở cửa nữa.
Vào ngồi đi.
Hạ Ngữ San nắm tay tôi cùng bước vào cổng.
Hạ Ngữ San nói với bố Hạ đang đi phía trước.
Bố đừng nghiêm túc thế.
Hạ Ngữ San sợ để lại ấn tượng không tốt cho tôi.
Bố Hạ ngẩn người.
Mẹ Hạ cười nói.
Bố con vốn thế.
Nhưng con cũng nói được.
Những lời như vậy thật hiếm thấy.
Bố Hạ bất đắc dĩ cười nói với tôi.
Cháu là Thời An phải không.
Bác không có gì không hài lòng.
Bác vốn thế.
Tâm trạng lo lắng của tôi cũng dịu đi.
Không ngờ bố mẹ Hạ Ngữ San dễ mến thế.
Tôi ngẩng lên nhìn Hạ Ngữ San.
Lòng bàn tay bị cô ấy cào nhẹ hai cái.
Tê tê ngứa ngứa.
Biệt thự lớn thế này.
Không có nhiều người nên trông rất trống trải.
Quản gia rót trà xong thì đi ra ngoài.
Mẹ Hạ thật sự tò mò.
Sao các con lại đăng ký kết hôn nhanh thế.
Hôm đó Hạ Ngữ San gọi điện cho họ.
Chủ yếu là nói về việc cô ấy đăng ký kết hôn.
Mẹ Hạ hỏi là chàng trai nhà nào.
Sao họ chưa từng nghe cô ấy nhắc đến.
Hạ Ngữ San trả lời là mới quen không lâu.
Tuy họ tôn trọng mọi quyết định của Hạ Ngữ San.
Nhưng việc này cũng quá nhanh.
Kết hôn là việc lớn không phải trò đùa.
Lúc này Hạ Ngữ San lên tiếng.
Con đề xuất.
Con muốn sống cùng anh ấy.
Bố Hạ nhìn con gái mình.
Vẻ tích cực này không giống con bé.
Mẹ Hạ quay sang hỏi tôi.
Thời An.
Sao con lại đồng ý kết hôn với người.
Mới quen không lâu vậy.
Trong đầu tôi lướt qua nhiều lý do.
Nhưng cuối cùng quyết định nói thật.
Vũ San sáng sớm đứng dưới mưa trước nhà con.
Thật lòng con chưa từng thấy cảnh này.
Cũng có phần bốc đồng.
Nhưng giờ con không hề hối hận.
Bố mẹ Hạ nhìn chằm chằm Hạ Ngữ San.
Sáng sớm đội mưa đến nhà người ta.
Đứng dưới hỏi người ta có muốn kết hôn không.
Họ vốn tưởng tôi ngỏ lời cầu hôn Hạ Ngữ San.
Nào ngờ là con gái họ chủ động.
Đã là hôn sự của Hạ Ngữ San.
Thì cứ để con bé quyết định.
Đã đăng ký rồi thì không thể sơ suất về lễ nghi.
Lúc này bố Hạ hỏi.
Hạ Ngữ San.
Con có đến thăm bố mẹ chồng chưa.
Hạ Ngữ San gật đầu nói.
Đã đến rồi.
Họ cũng tạm chấp nhận con.
Bố mẹ Hạ cũng thông cảm.
Bao giờ bên thông gia rảnh.
Chúng ta vẫn chưa gặp mặt.
Hạ Ngữ San lên tiếng.
Con sẽ sắp xếp.
Vừa dứt lời quản gia vào báo.
Có thể dùng bữa rồi.
Trong lúc ăn mẹ Hạ lại hỏi thêm tình hình.
Thời An.
Hiện giờ con làm nghề gì.
Bà ấy mỉm cười.
Như đang trò chuyện thường ngày.
Tôi vội vàng trả lời.
Sau khi tốt nghiệp tôi mở một quán cà phê.
Cho đến bây giờ.
Kinh doanh khá tốt, lợi nhuận cũng tốt.
Ba Hạ nghe vậy thấy cũng không tệ.
Nhà thông gia làm nghề gì.
Tôi tiếp tục trả lời.
Ba là giáo sư đại học.
Mẹ là bác sĩ trưởng khoa.
Ba Hạ cười với Hạ Ngữ San.
Vậy con đúng ý ba rồi đấy.
Tôi nghĩ cũng vậy và mặc nhiên.
Ba tôi quả thật rất thích Hạ Ngữ San.
Ba mẹ Hạ chỉ hỏi về tình hình gia đình cơ bản.
Cũng không nói thêm gì nữa.
Chỉ bảo tôi ăn nhiều vào.
Hạ Ngữ San liên tục gắp thức ăn vào bát tôi.
Bảo tôi ăn nhiều vào.
Bữa cơm này cũng khá ổn.
Đúng như Hạ Ngữ San nói.
Miễn là cô ấy thích thì ba mẹ cô ấy sẽ chấp nhận.
Sau khi ăn xong, cha vợ tiễn chúng tôi ra cửa.
Chúng tôi vừa đi được vài phút.
Một chiếc Maserati dừng trước cổng biệt thự.
Một phụ nữ trẻ bước xuống xe.
Ba Hạ hất cằm.
Vừa đi.
Cô gái khẽ cười.
Vừa đi ngang qua họ.
Thấy xe của Hạ Ngữ San.
Hạ Thanh Hà tặc lưỡi.
Chị cả không hề nhắc đến em.
Mẹ Hạ cười.
Người giúp việc trong nhà đều phải nghỉ một ngày.
Con nổi bật quá.
Sao có thể nhắc đến con được.
Chúng tôi về đến nhà.
Tôi nói với Hạ Ngữ San.
Tôi đi tắm trước.
Hạ Ngữ San dạ một tiếng.
Lấy vài trái cây từ tủ lạnh.
Gọt vỏ cắt khúc bày đĩa.
Vừa dọn xong bàn thì tôi tắm xong đi ra.
Cô ấy đặt đĩa lên bàn trong phòng khách.
Cắt chút trái cây.
Anh ăn đi.
Tôi nhìn cô ấy vào phòng tắm.
Mới quay đầu nhìn đĩa trái cây này.
Dùng nĩa gắp miếng xoài cho vào miệng.
Điện thoại trên bàn chớp sáng.
Tôi cầm điện thoại lên nhìn.
Tin nhắn từ Giang Vũ.
Tan làm chưa.
Tôi trả lời.
Đã về nhà rồi.
Giang Vũ không trả lời nữa.
Hai phút sau chuông cửa reo.
Màn hình hiển thị Giang Vũ và Sở Uyển Nhi.
Tôi lập tức mở cửa.
Vẫy tay chào họ.
Tránh sang một bên cho họ vào.
Giang Vũ lập tức lên tiếng.
Không sao chứ.
Nghe Sở Uyển Nhi nói hôm nay cậu gặp Lạc Nguyệt Đình.
Nên qua xem sao.
Tôi khoát tay nói.
Không sao.
Rất tốt.
Chúng tôi ngồi xuống ghế sofa.
Sở Uyển Nhi cười nói.
Câu nói của cậu hôm nay có thể làm Lạc Nguyệt Đình tức chết.
Tính chiếm hữu của Lạc Nguyệt Đình.
Người diễn với cậu hôm nay có phải là.
Hạ Ngữ San đã từng ăn cơm với cậu không.
Tôi gật đầu nói.
Đúng vậy.
Là cô ấy.
Sở Uyển Nhi tiếp tục nói.
Cô ấy phối hợp với cậu tốt thật.
Là cậu bảo cô ấy diễn vậy.
Hay cô ấy vốn chu đáo như thế.
Thật sự quá tỉ mỉ.
Tôi ngớ ra đáp.
Sao có thể là diễn được.
Lạc Nguyệt Đình đúng là không thể so với cô ấy.
Lúc này Giang Vũ nhìn đĩa trái cây đã cắt sẵn trên bàn.
Còn có tâm trạng cắt trái cây nữa.
Xem ra không cần lo lắng rồi.
Ánh mắt tôi cũng dừng lại ở đĩa trái cây.
Không phải tôi cắt.
Đúng lúc đó có tiếng đóng cửa.
Sở Uyển Nhi khó hiểu hỏi.
Nhà cậu có người à.
Bố mẹ đến à.
Giang Vũ ngẩn người.
Không phải là Lạc Nguyệt Đình chứ.
Tôi lắc đầu.
Không phải.
Chưa nói hết câu.
Đã bị giọng nói của Hạ Ngữ San cắt ngang.
Là tôi.
Hạ Ngữ San mặc đồ ngủ đi về phía này.
Thời An.
Em giúp anh giặt quần áo nhé.
Chưa nói hết.
Thì thấy hai người đột nhiên xuất hiện trong nhà.
Chắc là hai người bạn thân mà tôi đã nói trước đó.
Giang Vũ và Sở Uyển Nhi nhìn Hạ Ngữ San ngạc nhiên.
Giang Vũ từ từ giơ tay chỉ vào.
Hạ Ngữ San đang đứng trước mặt họ.
Rồi quay lại nhìn tôi.
Sở Uyển Nhi bật cười.
Trời ơi.
Thật chuyên nghiệp quá.
Tôi vẫy tay ra hiệu cho Hạ Ngữ San.
Hạ Ngữ San ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh tôi.
Sau đó tôi giới thiệu với họ.
Chưa nói với các cậu.
Đây là vợ tôi, Hạ Ngữ San.
Chúng tôi không phải đang diễn.
Ban ngày tôi cũng không phải cố ý chọc tức Lạc Nguyệt Đình.
Vì tất cả đều là sự thật.
Hai người họ chỉ còn biểu cảm sốc và sốc.
Họ không nói gì.
Chỉ nhìn Hạ Ngữ San với ánh mắt dò xét.
Giang Vũ hỏi.
Chú Cố và dì Thẩm đã đồng ý chưa.
Tôi gật đầu nói.
Đồng ý rồi.
Giang Vũ vẫn có vẻ không dám tin.
Thời An.
Thật không vậy.
Kết hôn đâu phải chuyện nhỏ.
Trước đây Giang Vũ chưa từng nghe tôi nhắc đến Hạ Ngữ San.
Chỉ mới nghe tôi nhắc đến vài lần gần đây.
Chắc cũng mới quen không lâu.
Tôi nhìn họ nói.
Lúc tôi bốc đồng, Sở Uyển Nhi đã ngăn tôi lại.
Lúc đó tôi rất tỉnh táo.
Tuy cô ấy có mục đích riêng.
Nhưng ít nhất cũng đã suy nghĩ kỹ.
Giang Vũ nhìn Hạ Ngữ San.
Bọn tôi không có ý gì.
Chỉ là mọi chuyện diễn ra quá nhanh.
Lại còn vào thời điểm này.
Hạ Ngữ San khẽ cười nói.
Em hiểu.
Cách nói chuyện và phong thái của cô ấy đều rất tốt.
Nhưng trước đây chưa từng gặp như vậy.
Không khỏi lo lắng cho tương lai của bạn.
Sau đó là một loạt câu hỏi được đặt ra.
Làm nghề gì, bao nhiêu tuổi rồi.
Gia đình làm nghề gì.
Có lẽ đây là lần hỏi cuối cùng.
Sau khi Sở Uyển Nhi tìm hiểu xong.
Giang Vũ chỉ hỏi một câu.
Có hay đánh người không.
Sở Uyển Nhi bật cười.
Cậu đang nói ai vậy.
Lạc Đình à.
Hạ Ngữ San cười nói.
Nếu gặp người hồi trưa ấy.
Có thể tôi sẽ.
Sở Uyển Nhi lại hỏi tiếp.
Cuối cùng tôi hỏi thêm.
Cậu có vật gì quý giá không.
Ví dụ như đồ người yêu cũ để lại.
Hạ Ngữ San lắc đầu nói không.
Sở Uyển Nhi nhún vai.
Tỏ ý không còn gì để hỏi.
Cô ấy có ấn tượng rất tốt với Hạ Ngữ San hồi trưa.
Chúng tôi tiễn Giang Vũ và Sở Uyển Nhi ra cửa.
Họ bảo đừng tiễn nữa.
Thế là được rồi.
Các cậu nghỉ ngơi sớm đi.
Chúng tôi cũng phải về.
Nhìn họ xuống thang máy.
Mới đóng cửa về.
Trong thang máy Sở Uyển Nhi thở dài.
Lạc Nguyệt Đình xong rồi.
Giang Vũ hơi nghi hoặc nhìn cô.
Cậu có vẻ tiếc nuối cho cô ta nhỉ.
Sở Uyển Nhi cười nói.
Tiếc thì có.
Hả hê cũng có.
Tiếc là kết cục này quá đau lòng.
Lạc Nguyệt Đình thích Cố Thời An.
Nhưng cứ lấy đồ cũ ra hoài niệm.
Làm tổn thương người khác.
Kết cục này cô ta đáng phải chịu.
Giang Vũ gật đầu.
Thời An lúc đó chỉ đơn phương.
Hạ thấp bản thân.
Sở Uyển Nhi tiếp tục nói.
Tôi chợt nhớ đến câu nói đó.
Gặp cô ấy.
Anh ấy trở nên rất thấp, rất thấp.
Thấp tới bụi đất.
Giang Vũ ngẫm nghĩ một lúc.
Câu tiếp theo không hợp với họ.
Sở Uyển Nhi gật đầu.
Đúng vậy.
Thời An bị người mình thích làm tổn thương.
Trong lòng không vui vẻ gì.
Còn Lạc Nguyệt Đình thì cứ cái bộ dạng đó.
Thực ra Sở Uyển Nhi cảm thấy việc Thời An kết hôn nhanh như vậy.
Một nửa nguyên nhân là vì Lạc Nguyệt Đình.
Thời An là người có nguyên tắc rất mạnh mẽ.
Anh ấy sợ vì Lạc Nguyệt Đình mà hạ thấp nguyên tắc của mình.
Nên mới làm đến mức này.
Sở Uyển Nhi tặc lưỡi.
Nếu Lạc Nguyệt Đình mà biết.
Sẽ có chuyện.
Là một rắc rối.
Năm đó Cố Dục Thành vì theo đuổi mối tình đầu.
Đá Lạc Đình.
Kiên quyết đi đến thành phố khác.
Lạc Nguyệt Đình ngoài việc tự hành hạ bản thân.
Cũng đâu làm gì người ta đâu.
Giang Vũ dừng lại.
Nói như vậy.
Lạc Nguyệt Đình bị coi như vật thay thế cũng khá thảm.
Sở Uyển Nhi lắc đầu nói.
Cô ta thảm cái gì.
Tuy Sở Uyển Nhi và Lạc Nguyệt Đình là bạn thân.
Nhưng nói chung.
Cô ấy nói tiếp.
Đây không qua là màn kịch kẻ diệt rồng cuối cùng trở thành ác long.
Cố Dục Thành coi Lạc Nguyệt Đình là vật thay thế.
Nhưng Lạc Nguyệt Đình.
Cô ta cũng dùng cách tương tự đâm dao vào tim Thời An.
Nạn nhân lại bắt nạt người thật lòng yêu mình.
Yêu người khác một cách lệch lạc kiêu ngạo.
Giờ bị phản bội rồi.
Giang Vũ im lặng.
Coi như báo ứng.
Bên kia tiễn họ đi rồi.
Tôi giải thích với Hạ Ngữ Sam.
Bạn tôi không có ác ý gì.
Hạ Ngữ Sam gật đầu.
Em biết.
Họ cũng không hỏi gì quá đáng.
Không sao đâu.
Nghe vậy tôi mỉm cười.
Sau đó tôi nhìn về phía phòng tắm.
Quần áo hình như giặt xong rồi.
Anh đi phơi.
Hạ Ngữ Sam vội lắc đầu.
Không cần đâu.
Để em làm là được.
Hạ Ngữ Sam chạy nhỏ qua đó, má hơi ửng đỏ.
Đó là quần áo của cô ấy.
Mặc dù đã kết hôn.
Nhưng nói chung vẫn còn khá xa lạ.
Cô ấy nghĩ đến cảnh Cố Thời An cầm đồ lót của mình.
Vẫn cảm thấy hơi ngượng.
Phơi xong thì đã 9 giờ rưỡi.
Hạ Ngữ San mới đẩy cửa vào phòng ngủ.
Khi về thì thấy tôi đã nằm xuống.
Nhưng nhìn lại thì chiếc giường này khá nhỏ.
Hạ Ngữ San cũng nằm xuống.
Tiện thể tắt đèn.
Lúc này tôi lên tiếng hỏi.
Hạ Ngữ San.
Em đã từng yêu ai chưa.
Hôm nay nếu không phải Sở Uyển Nhi nhắc.
Về chuyện đồ đạc của người yêu cũ.
Tôi đột nhiên nảy ra ý hỏi câu này.
Hạ Ngữ San thẳng thắn đáp.
Yêu một lần.
Đó là thời đại học.
Không yêu tốt đẹp lắm.
Hạ Ngữ San dừng lại một chút.
Sợ tôi hiểu lầm nên nói thêm.
Em và anh ấy chỉ như bạn học với nhau.
Chỉ nắm tay thôi, không có gì khác.
Trong phòng ngủ tối om.
Một tiếng cười lan tỏa bên tai cô ấy.
Tôi không ngờ cô ấy ngay cả.
Chuyện riêng tư cũng kể cho tôi nghe.
Anh khó tưởng tượng được một người như em chia tay kiểu gì.
Lời vừa dứt.
Hạ Ngữ San bên cạnh không còn đáp lại.
Nếu không phải Hạ Ngữ San nói mối tình đó không tốt.
Tôi còn nghi ngờ cô ấy có đang nhớ người cũ không.
Tôi lập tức nói.
Đừng miễn cưỡng.
Nghe vậy Hạ Ngữ San nói.
Vì quan điểm khác nhau.
Anh ấy muốn em sau khi tốt nghiệp cùng anh ấy kinh doanh.
Em không thích.
Nghe vậy tôi lập tức nói.
Cứ để tự nhiên làm việc mình thích là được.
Thành tựu của em đến hôm nay cũng rất giỏi mà.
Câu trả lời này khiến Hạ Ngữ San rất thoải mái.
Cô ấy nghiêng người ôm lấy tôi.
Lơ mơ buồn ngủ.
Có sự tiếp xúc tối qua.
Hạ Ngữ San cũng không còn thấy khó chịu nữa.
Mười phút sau đã ngủ.
Tôi nghe thấy hơi thở nhẹ nhàng bên cạnh.
Không biết đã trôi qua bao lâu.
Tôi dần dần thiếp đi.
Rạng sáng.
Tôi tỉnh giấc.
Hạ Ngữ San bên cạnh có vẻ.
Đang gặp ác mộng, trông không được yên.
Tôi bật đèn ngủ ánh sáng vàng bên đầu giường.
Lập tức Hạ Ngữ San giật mình tỉnh giấc.
Thấy tôi đang lo lắng nhìn cô ấy.
Hạ Ngữ San thở dốc, dùng tay che ánh đèn.
Tôi ôm cô ấy vào lòng, dịu dàng nói.
Em gặp ác mộng à.
Hạ Ngữ San chỉ nhẹ nhàng đáp lại.
Không sao.
Anh ngủ trước đi.
Em vào phòng tắm rửa mặt.
Nói xong cô ấy vén chăn xuống giường.
Tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy.
Vào tủ lạnh tìm một gói trà xanh.
Lấy ra một ít pha cho cô ấy rồi mang vào phòng ngủ.
Tôi đưa cốc thủy tinh cho cô ấy.
Em uống cái này đi.
Tuy không biết là gì.
Nhưng Hạ Ngữ San vẫn uống.
Uống xong đặt cốc lên tủ bên cạnh.
Tôi nhìn cô ấy nói.
Trước kia áp lực học tập của anh lớn.
Cả đêm không ngủ được.
Mẹ anh nhờ một lương y giỏi làm cho anh.
Hạ Ngữ San mỉm cười với tôi.
Uống xong thấy đỡ nhiều rồi.
Cảm ơn anh.
Sau khi tắt đèn nằm xuống.
Sáng hôm sau thức dậy.
Tôi thấy tinh thần Hạ Ngữ San khá ổn.
Hôm nay tôi dậy sớm.
Nên tôi làm bữa sáng.
Tôi nhìn Hạ Ngữ San hỏi.
Chất lượng giấc ngủ của em kém lắm à.
Hạ Ngữ San gật đầu nói.
Rất kém.
Cũng có thể là vì.
Tối qua nghĩ đến một số chuyện không vui trong quá khứ.
Tôi lại hỏi tiếp.
Thường xuyên vậy à.
Hạ Ngữ San gật đầu.
Thường xuyên.
Đã đi khám bệnh viện.
Nhưng không có tác dụng.
Nhưng mấy ngày nay so với thời gian trước.
Chất lượng giấc ngủ thời gian gần đây tốt hơn nhiều.
Hạ Ngữ San còn đi gặp bác sĩ tâm lý.
Bác sĩ tâm lý cuối cùng hỏi cô ấy đã kết hôn chưa.
Bảo cô ấy thử ở bên những người.
Khiến mình cảm thấy thoải mái.
Mấy hôm nay Hạ Ngữ San cũng không.
Biết có phải vì tôi không.
Nhưng ở cùng tôi thực sự rất hợp.
Nói chuyện cũng khiến cô ấy rất thoải mái.
Tôi nghiêm túc nói.
Vậy mỗi tối trước khi ngủ cô uống trà xanh đi.
Tôi đã thử rồi, thực sự rất hiệu quả.
Hạ Ngữ San cười nói.
Vậy tôi uống hết của anh rồi.
Anh không còn nữa phải không.
Tôi lắc đầu nói.
Dù sao giờ tôi cũng không còn áp lực như trước nữa.
Từ khi tốt nghiệp, một khi tôi quá.
Buồn thì không phải là không ngủ được nữa.
Mà là không tỉnh nổi.
Ăn xong bữa sáng, Hạ Ngữ San dọn dẹp bàn sạch sẽ.
Rồi mới chuẩn bị ra ngoài.
Cô ấy xuống lầu tiện tay mang theo rác.
Còn tôi đến quán cà phê.
Khi đến lúc 8 giờ rưỡi.
Nhân viên đang rảnh nhìn tôi.
Nở nụ cười ẩn ý.
Sếp ơi.
Hôm qua cô người đẹp đó đến tìm anh đấy.
Còn hỏi anh có ở quán không.
Chúng em nói với cô ấy anh đã kết hôn rồi.
Một nhân viên khác liền nổi hứng tám chuyện.
Sếp ơi.
Kể đi.
Chuyện gì vậy.
Nghe xong tôi cười.
Có chuyện gì đâu.
Lần sau để vợ anh mang ít đồ ăn vặt cho các em.
Một nhân viên khác cất tiếng.
Được.
Chị dâu tốt thật.
Đã vậy.
Chúng em không hỏi nữa.
Đây là tôn trọng chị dâu.
Mọi người đều tưởng tôi và Lạc Nguyệt Đình đã kết hôn.
Không nhắc đến người đẹp kia nữa.
Tôi bị họ chọc cười.
Đi làm đi.
Nói xong tôi lấy điện thoại ra.
Thấy Giang Vũ nhắn tin cho tôi.
Hóa ra đó là lý do chú Cố đồng ý.
Thì ra Hạ Ngữ San còn là giáo sư.
Danh tiếng còn rất lớn nữa.
Có phải vì Lạc Nguyệt Đình mà anh kết hôn với Hạ Ngữ San không.
Ánh mắt tôi dừng lại ở câu này.
Ngón tay gõ từng chữ trên màn hình.
Phải.
Nhưng không phải để chọc tức cô ấy.
Cũng không phải vì bực tức.
Mà vì tôi muốn buông bỏ.
Vốn dĩ thích cô ấy trước đã là thiệt thòi rồi.
Sợ mình cứ chìm đắm mãi trong đó.
Hạ thấp giá trị bản thân, đánh mất chính mình.
Giang Vũ gật đầu rồi trả lời ngay.
Lạc Đình thật không đáng.
Như những gì Sở Uyển Nhi nói tối qua.
Lạc Nguyệt Đình không xứng đáng.
Người như vậy phải nuốt một vạn cây kim.
Tôi trả lời Giang Vũ một câu.
Dù sao giờ tôi cũng rất tốt.
Đang nói chuyện với Giang Vũ.
Nhân viên chạy vào.
Cười với tôi và nói nhỏ.
Sếp ơi.
Bên ngoài có một mỹ nhân cực kỳ xinh đẹp tìm anh.
Tôi nghĩ ngay là Hạ Ngữ San đến.
Nhưng không đúng.
Giờ này cô ấy phải đến trường rồi mới đúng.
Tôi nghi hoặc hỏi nhân viên.
Có phải người đẹp lần trước không.
Nhân viên lắc đầu.
Không phải cô ấy.
Nhưng cũng rất xinh.
Nói có việc kinh doanh tìm anh.
Tôi gật đầu.
Kinh doanh à.
Không biết có phải công ty nào muốn đặt mấy trăm ly cà phê làm phúc lợi không.
Nhân viên chỉ về phía người phụ nữ bên cửa sổ.
Chính là cô ấy.
Tôi đi tới và hỏi.
Xin chào.
Chị cần gì ạ.
Hạ Thanh Hà chỉ vào ghế đối diện ra hiệu mời ngồi.
Mời ngồi.
Tôi ngồi xuống đối diện cô ấy.
Hạ Thanh Hà quan sát tôi một lượt rồi mới nói.
Cố tiên sinh.
Tôi muốn đặt ít cà phê cho nhân viên công ty.
Lúc này tôi đã chắc chắn.
Đúng như tôi nghĩ.
Phúc lợi công ty hoặc trà chiều.
Sếp này cũng tốt, tự mình đến.
Cũng thường xuyên có đơn cà phê từ các công ty.
Nhưng nhiều lắm cũng chỉ một hai trăm ly.
Tôi nhìn cô ấy và nói.
Cô cứ nói đi.
Cần bao nhiêu.
Khi nào cần.
Đôi môi đỏ của người phụ nữ khẽ mở.
Ba nghìn ly.
Tôi đang định viết xuống giấy.
Nghe thấy số lượng cô ấy nói ra, ngòi bút khựng lại.
Từ từ ngẩng đầu nhìn người phụ nữ ngồi đối diện.
Đặt bút xuống và nhìn cô ấy bình tĩnh.
Hạ Thanh Hà nhướng mày.
Sao vậy.
Cố tổng.
Tôi cười và nói.
Cô đến để phá quán phải không.
Hạ Thanh vội vàng đáp.
Không hề.
Nhìn phản ứng của cô ấy cũng không giống đến để phá quán.
Thế thì lạ thật.
Thế này nhé cô.
Một ngày ba nghìn ly.
Máy móc của quán chúng tôi.
Có chạy đến bốc khói cũng không làm được nhiều như vậy.
Cho dù máy không bốc khói.
Nhân viên không ăn không uống không ngủ cũng không làm được.
Nghe vậy người phụ nữ tiếp tục hỏi.
Vậy cần tôi cung cấp máy không.
Tôi nhìn cô ấy ngẩn người vài giây.
Hừm.
Lời nói của cô ấy nghe như đến phá quán.
Nhưng thái độ thì không giống.
Rốt cuộc cô ấy muốn làm gì.
Cô à.
Ý tôi là một ngày không thể làm nhiều như vậy.
Nếu chỉ lo làm số lượng của cô.
Thì khách ra vào tôi làm ăn thế nào.
Tôi hơi không tin hỏi.
Cô à.
Cô không đùa thật chứ.
Hạ Thanh Hà khẽ nhếch môi mỉm cười.
Vậy hôm nay năm trăm ly được không.
Tôi gật đầu nói.
Được.
Có vẻ cô ấy không đùa.
Người phụ nữ lấy điện thoại đặt mã thanh toán trước mặt tôi.
Thu tiền đi.
Tôi lấy máy thanh toán ra.
Trong lòng còn nghĩ không biết có phải người điên không.
Đừng lát nữa quét thẻ hiện số dư không đủ.
Tôi nhập số tiền 15.000 cho 500 ly.
Nếu quét mã thành công.
Thì ông chủ này thật tốt quá.
Chọn cà phê không tệ cho nhân viên.
Khoan đã.
Hạ Thanh Hà đã ngăn tôi lại khi tôi báo giá 15.000.
Thanh toán toàn bộ.
3000 ly.
Tôi không biết nói gì nữa.
Nhập lại 90.000.
Thanh toán thành công.
Coi như nhận được đơn hàng lớn.
Sau đó Hạ Thanh Hà đứng dậy nói.
Chiều trợ lý tôi sẽ đến lấy.
Sau khi ghi chép xong vào sổ, tôi hỏi.
Mỗi ngày 500 ly.
Chia làm 6 ngày được không.
Cửa hàng mỗi ngày cũng nhiều việc.
Thêm đơn phải gấp rút.
Hạ Thanh Hà không có ý kiến gì.
Ngẩng lên nhìn tôi rồi rời đi.
Tôi đưa đơn hàng cho nhân viên.
Mấy ngày này có việc để bận rồi.
Nếu không trả tiền.
Tôi thật sự nghĩ họ đến gây sự.
Nhân viên nhìn con số này hơi ngạc nhiên.
3000 ly.
Chịu chơi thật.
Phải là công ty lớn cỡ nào đây.
Tôi đặt đơn hàng lên quầy.
Chắc là tập đoàn rồi.
Được rồi.
Bắt đầu làm đi.
Chiều họ đến lấy.
Cả cửa hàng lập tức bận rộn hẳn lên.
Tôi bận đến tận 12 giờ trưa mới nghỉ ăn cơm.
Lúc ăn cơm tôi lấy điện thoại ra xem.
Hạ Ngữ San nhắn cho tôi một tin.
Hỏi tôi đã ăn cơm chưa.
Tôi trả lời.
Vừa mới ăn.
Hôm nay hơi bận.
Hạ Ngữ San như đang đợi tin nhắn của tôi.
Tôi vừa định đặt điện thoại xuống ăn cơm nghiêm túc.
Đối phương đã trả lời.
Tối nay em về nấu cơm.
Tôi cười gửi một emoji vui vẻ qua.
Ăn xong tiếp tục làm việc.
500 ly cà phê làm xong hết trước 4 giờ.
4 giờ có một người đàn ông mặc vest đến.
Anh ta nói với nhân viên cửa hàng.
Xin chào.
Sếp tôi bảo tôi đến lấy cà phê.
Mấy nhân viên giúp chuyển cà phê lên xe anh ta.
Đã xong hết rồi.
Chúng tôi giúp anh mang lên xe.
Trợ lý nhìn quanh.
Thực sự không hiểu Tổng giám đốc Hạ có ý gì.
Chạy xa như vậy để đặt cà phê.
Hơn nữa còn lấy tên riêng để mời toàn bộ tập đoàn.
Thật không hiểu có ý đồ gì.
Cho đến khi tôi đi qua phía sau.
Một ý nghĩ không hay lóe lên trong đầu anh ta.
Phải chăng là vì Tổng giám đốc Hạ có ý đó.
Nhưng Tổng Hạ đâu phải người như vậy.
Tôi hỏi trợ lý.
Cần kiểm tra lại không.
Trợ lý lắc đầu cười nói.
Không cần đâu.
Đã hoàn thành nhiệm vụ sếp giao.
Anh ta định chào tạm biệt để đi.
Bỗng có người vội vã bước vào quán cà phê.
Anh ta quay người im lặng mấy giây.
Đó là Tổng giám đốc Lạc Đình của tập đoàn Lạc thị.
Tôi thấy Lạc Đình có vẻ rất khó chịu.
Ngược lại nhân viên vui mừng vì bà chủ đến.
Lạc Đình không quan tâm ánh mắt mọi người.
Nắm lấy tay tôi.
Tôi có chuyện muốn nói với anh.
Nói rồi kéo tôi ra phía sau.
Cho đến khi chúng tôi biến mất.
Trợ lý chỉ về hướng chúng tôi vừa đi.
Các anh không đi xem sếp mình à.
Nhân viên vẫn nghĩ người kết hôn với tôi là Lạc Nguyệt Đình.
Nghi ngờ chúng tôi cãi nhau.
Nên trả lời.
Cô ấy là vợ sếp chúng tôi.
Trợ lý càng ngạc nhiên hơn.
Trông đâu giống vợ chồng.
Nhưng chuyện người ta không nên can thiệp.
Chào tạm biệt rồi đi.
Tôi nhìn Lạc Nguyệt Đình nói nhẹ nhàng.
Lạc Đình.
Hôm nay cô muốn nói gì nữa.
Cô ấy nhíu mày nhìn tôi nói.
Thời An.
Anh có thể đừng nói chuyện với em kiểu gay gắt thế không.
Sao không thể như trước đây chứ.
Mỗi lần cô ấy đến đều muốn tìm cách hòa hoãn.
Đừng làm vậy nữa.
Nhưng mỗi lần tôi đều nói những lời cay đắng.
Lúc nào cũng chia tay trong bất hòa.
Anh biết rõ em không thích bị chọc tức.
Anh làm vậy chúng ta sẽ càng ngày càng xa cách.
Lạc Nguyệt Đình lần này không còn nóng nảy nữa.
Còn mang chút giọng điệu nũng nịu.
Có lẽ đã chán ngán việc lạnh nhạt với tôi quá lâu.
Không muốn tiếp tục như vậy nữa.
Tôi bình tĩnh nhìn Lạc Nguyệt Đình nói.
Vì trước đây tôi thích em.
Nên em điều gì cũng tốt.
Khi em nói muốn đăng ký kết hôn với tôi, tôi rất vui.
Thậm chí quên mất.
Trong 2 năm bên nhau em đã bỏ bê tôi thế nào.
Em cho tôi chút ngọt ngào là tôi vui rồi.
Tôi tưởng mình sẽ mãi dựa vào.
Tình yêu ban phát của em mà sống tiếp.
Cho đến khi em động tay đánh tôi vì chuyện đó.
Đã lâu rồi tôi không nói với Lạc Nguyệt Đình nhiều như vậy.
Nhưng không khỏi tự giễu.
Tôi nói những điều này với em làm gì chứ.
Em đâu thể đồng cảm với tôi.
Em cũng chẳng hiểu tôi đang nói gì.
Em sẽ nghĩ tôi đang làm màu, đang gây sự với em.
Em chỉ cần nhớ một câu này thôi.
Chúng ta không thể tiếp tục được nữa.
Em cũng đừng quấy rầy tôi nữa.
Lạc Nguyệt Đình đứng yên tại chỗ, nắm chặt tay.
Cô ấy không phải không hiểu tôi đang nói gì.
Chỉ là không nghĩ tôi nên nói chuyện với cô ấy kiểu này.
Trẻ con tranh cãi với tôi.
Muốn phân thắng bại.
Trong tình cảm luôn là tôi nhường nhịn cô ấy.
Cô ấy đương nhiên nhận hết mọi điều tốt từ tôi.
Cô ấy sớm biết tôi thích mình.
Nên không có gì phải sợ.
Lúc này Lạc Nguyệt Đình hơi hoảng.
Sao em lại là quấy rầy anh chứ.
Chúng ta phải kết hôn mà.
Cô ấy không thể biện minh cho hành động của mình.
Đúng là đã động tay thật.
Nhưng vì được tôi yêu.
Nên nghĩ tôi sẽ tha thứ thế nào cũng được.
Tôi kịp thời ngăn suy nghĩ đó của cô ấy.
Nhắc lại một lần nữa.
Từ lúc em động tay đánh tôi, chúng ta đã không thể rồi.
Lạc Đình nhíu mày hét với tôi.
Tại sao không thể.
Từ 8 tuổi anh đã thích em bao nhiêu năm rồi.
Anh buông được sao.
Em có thể nhìn anh ở bên người khác không.
Sao lại không thể với em chứ.
Tôi bình tĩnh nhìn cô ấy.
Hóa ra cô ấy đều biết cả.
Cô ấy nhìn ra được tôi thích cô ấy.
Nên mới đối xử với tôi như vậy.
Ánh mắt tôi dừng lại trên gương mặt Lạc Nguyệt Đình.
Khi tôi thích em.
Chẳng phải tôi đã nhìn em bên cạnh Kỷ Bác Đạt suốt mấy năm đó sao.
Hóa ra em sớm đã biết tôi thích em.
Nên em thường xuyên dẫn Kỷ Bác Đạt xuất hiện trước mặt tôi.
Để khuyên tôi đừng mơ mộng hão huyền.
Tôi hồi tưởng lại một số mảnh ký ức trong quá khứ.
Lạc Đình không ngờ tôi lại nói ra.
Một chuyện liên quan đến tôi.
Vội vàng định nắm lấy tay tôi.
Không phải vậy.
Em không có ý đó.
Tôi né tránh.
Tay cô ấy dừng giữa không trung.
Giờ tôi thực sự cảm thán con người sao mà hèn hạ.
Được thứ gì cũng rẻ hơn mất đi.
Nhìn bàn tay Lạc Nguyệt Đình còn lơ lửng giữa không trung.
Tôi vốn tưởng cái cốc vỡ đó.
Là duyên trời định muốn xóa bỏ khoảng cách giữa chúng ta.
Không ngờ lại là cơ hội cho tôi tỉnh ngộ.
Lần cuối cùng tôi muốn nắm tay em đã bị em hất ra.
Chúng ta đến đó là kết thúc rồi.
Thích em thật là mệt mỏi quá.
Trong lòng có người khác.
Ngay cả một cái cốc vỡ cũng quan trọng hơn tôi.
Nếu trước đây em ít dẫn Kỷ Bác Đạt xuất hiện trước mặt tôi.
Có lẽ tôi còn tưởng em không tốt với ai.
Đáng tiếc tôi đã thấy rồi.
Tôi đã sớm thất vọng về Lạc Nguyệt Đình.
Giờ biết được sự thật còn mang theo chút ghét bỏ.
Thời An.
Ra tay là lỗi của em.
Em xin lỗi.
Nhưng chúng ta không thể kết thúc.
Lạc Nguyệt Đình nói hơi lộn xộn.
Không biết nói gì từ đâu.
Cô ấy dựa vào tình cảm của tôi làm sai quá nhiều chuyện.
Lạc Nguyệt Đình hít thở sâu vài cái.
Cảm giác này giống như sắp bị chết đuối.
Lần trước là khi chia tay với Kỷ Bác Đạt.
Lạc Nguyệt Đình không muốn nghe tôi nói thêm lời tổn thương.
Quay người rời khỏi cửa hàng.
Tôi nhìn Lạc Nguyệt Đình rời đi và thở phào nhẹ nhõm.
Dù sao cũng đã nói nhiều chuyện có không.
Nhưng lại quên nói với Lạc Nguyệt Đình việc tôi đã kết hôn rồi.
Tôi ngồi xuống vị trí cạnh cửa sổ.
Nhìn người đi đường bên ngoài và từ từ điều chỉnh cảm xúc.
Gặp Lạc Đình luôn khiến cảm xúc tôi thay đổi nhiều.
Hôm nay biết được cô ấy đã sớm phát hiện ra tôi thích cô ấy.
Tôi có cảm giác rằng bao lâu nay.
Tấm chân tình đã bị chà đạp nhiều lần và cảm thấy ghê tởm.
Ngồi một lát sau.
Tôi chào tạm biệt cửa hàng rồi về trước.
Khi tôi về nhà Hạ Ngữ San đã về rồi.
Cô ấy đang nấu cơm.
Hạ Ngữ San tưởng tôi về muộn hơn.
Không ngờ lại về sớm hơn dự định.
Hơn nữa trông có vẻ không vui.
Cô ấy ghé sát mặt tôi rồi hỏi.
Có chuyện gì không vui à.
Tôi lắc đầu.
Không sao.
Lạc Nguyệt Đình chiều nay đến cửa hàng tìm tôi.
Chỉ là cảm thấy tình cảm trước kia thật không đáng.
Nói xong tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Ngữ San ở cự ly gần.
Tôi đã quên mất những điều mình định nói.
Không kìm được nuốt nước bọt.
Sắc đẹp quả nhiên hại người.
Sau hai giây, tôi nói thẳng.
Tôi đã không còn tình cảm với Lạc Nguyệt Đình nữa.
Tôi muốn chia sẻ tâm trạng với em.
Nếu em không muốn nghe những điều này.
Lần sau anh sẽ không nói trước mặt em nữa.
Hạ Ngữ San lắc đầu, nắm tay tôi nói.
Anh có thể đường hoàng nói cho em nghe.
Em sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào.
Đột nhiên tôi ngửi thấy mùi khét.
Tôi ngồi thẳng dậy hỏi.
Mùi gì vậy.
Hạ Ngữ San nhìn về phía bếp.
Hình như là cá em nấu.
Cô ấy lập tức đứng dậy đi vào bếp.
Tắt bếp rồi nhanh chóng mở vung nồi.
Nước đã cạn khô và cá đã cháy.
Chúng tôi đứng cạnh bếp nhìn nhau.
Tôi bất lực cười.
Vì món ăn bị cháy.
Bận rộn đến 6 giờ 30 mới được ăn cơm.
Lúc ăn cơm tôi nhắc một câu.
Hôm nay có người rất kỳ lạ đến cửa hàng đặt món.
Khiến tôi nghĩ cô ta đến gây sự.
Nhưng cô ta lại rất chân thành.
Thật kỳ lạ.
Hạ Ngữ San nhìn tôi hỏi.
Có gì lạ đâu.
Tôi đặt đũa xuống và nói nghiêm túc.
Cô ấy nói muốn đặt ba nghìn ly cà phê.
Và trong một ngày.
Hạ Ngữ San ngước mắt nhìn tôi.
Nghe như là thật vậy.
Tôi mỉm cười nói.
Tôi bảo không làm được.
Cửa hàng của tôi vốn đã rất bận.
Thêm ba nghìn ly nữa chẳng phải là bận chết sao.
Tôi đùa là máy sẽ bốc khói mất.
Cô ấy rất chân thành hỏi tôi có cần máy không.
Sau đó giảm xuống còn năm trăm ly một ngày.
Chưa từng thấy kiểu này.
Hạ Ngữ San trầm ngâm thăm dò.
Sếp công ty nào tốt bụng vậy.
Tôi nhớ lại khuôn mặt người đó.
Trông khá xinh đẹp.
Nói xong tôi nhìn chằm chằm Hạ Ngữ San vài giây.
Không biết sao thấy hơi giống.
Hạ Ngữ San tùy ý đáp.
Đừng nghĩ nhiều.
Có thể người ta nhất thời hứng lên thôi.
Tôi không ngờ Hạ Ngữ San cũng nói được câu như vậy.
Hạ Ngữ San gắp thêm đồ vào bát tôi.
Không sao.
Ăn nhiều vào.
Tối đó sau khi Hạ Ngữ San làm xong việc.
Nhìn điện thoại trên bàn.
Nghĩ đến chuyện tôi kể lúc ăn cơm.
Cô ấy bấm số gọi đi.
Đầu dây bên kia nhanh chóng bắt máy.
Chị có phải đã điều tra Thời An không.
Hạ Ngữ San nói giọng bình tĩnh nhưng có chút không vui.
Đầu dây bên kia không tức giận.
Em không cho điều tra thì làm sao dám điều tra.
Nên chị đích thân đến xem thử.
Đã gặp mặt rồi.
Phải có quà gặp mặt chứ.
Đâu phải quà gặp mặt.
Rõ ràng là gây phiền phức cho Thời An.
Một ngày ba nghìn ly, chị nghĩ ra được thật đấy.
Hạ Thanh Hà bên kia cười khẽ.
Em đừng nói.
Chị còn định đặt năm nghìn ly cơ.
Hạ Ngữ San nói thẳng.
Không được đến quấy rầy anh ấy.
Biết rồi.
Hạ Thanh Hà nói xong chuyển giọng nghiêm túc.
Em vẫn còn mất ngủ sao.
Tình trạng công khai.
Hạ Ngữ San trả lời.
Hai ngày nay khá tốt.
Vậy là được.
Còn một chuyện nữa.
Trợ lý của tôi nói chiều nay tổng giám đốc nhà Lạc đã đến cửa hàng.
Nhân viên ở đó còn nói Lạc Nguyệt Đình là vợ của ông chủ họ.
Chuyện này là sao.
Hạ Ngữ San nghe vậy không khỏi nhíu mày.
Là người yêu cũ của Thời An.
Hạ Thanh Hà nhíu mày nói.
Vậy em tự xử lý đi.
Hạ Ngữ San gật đầu nói.
Em biết rồi.
Cúp điện thoại cô ấy mới về phòng ngủ.
Nghĩ rằng chiều mai còn phải đến quán cà phê.
Tránh để Lạc Nguyệt Đình chiếm mất danh phận của mình.
Ngày hôm sau tôi bận rộn cả buổi sáng.
Giúp cửa hàng làm xong 500 ly đơn hàng.
Mới được nghỉ ngơi một lát.
Đợi người ta đến lấy đơn hàng.
Tôi định về rồi.
Vừa ngồi xuống bỗng thấy một bóng dáng quen thuộc xuất hiện.
Hạ Ngữ San đi vào từ cửa.
Tay cầm đầy đồ.
Trông như là bánh ngọt, socola, kẹo các thứ.
Tôi đón tiếp có chút vui mừng.
Sao em lại đến đây.
Hạ Ngữ San nghĩ bụng nếu không đến.
Với tư cách là vợ chưa cưới một lần.
Lạc Nguyệt Đình sẽ còn bị cửa hàng coi là phu nhân của ông chủ.
Mấy nhân viên nhìn qua.
Thấy rõ là một mỹ nhân càng thêm ngạc nhiên.
Hạ Ngữ San lên tiếng.
Ghé qua một chút nên mang ít đồ ăn chiều.
Hy vọng mọi người thích.
Các nhân viên đều tụ tập lại.
Sếp ơi.
Đây là ai vậy.
Hạ Ngữ San chủ động nắm lấy tay tôi.
Tôi cười và giới thiệu.
Đây là vợ tôi.
Lần trước không phải tôi đã nói với mọi người về chuyện kết hôn rồi sao.
Nhân viên Nhạc Kỳ lập tức kêu lên.
Chị dâu chào chị.
Hạ Ngữ San khẽ nhếch môi.
Chào em.
Nhân viên Lệ Lệ cũng có chút hào hứng.
Không trách lần trước sếp nói lần sau cho bọn em xem cho đã.
Lần này thì thực sự được xem cho đã rồi.
Sau khi giới thiệu Hạ Ngữ San với mọi người xong thì chia bánh tráng miệng.
Chúng tôi ngồi xuống bàn bên cửa sổ.
Tôi nhìn Hạ Ngữ San cười và hỏi thêm.
Sao chiều nay lại nghĩ đến việc ghé qua.
Chiều viết xong báo cáo không có tiết nên ghé qua.
Cô ấy nói với giọng hơi đùa cợt.
Hôm qua anh không nói Hạ Ngữ San đã đến sao.
Nếu em không đến.
Họ chẳng phải gọi người khác là chị dâu sao.
Tôi không ngờ cô ấy đến vì chuyện này.
Khóe môi không kìm được cười.
Làm gì có chuyện đó.
Tôi đã nói với họ rồi.
Đừng gọi lung tung là chị dâu, không thì chị dâu thật sẽ không vui đâu.
Hạ Ngữ San không ngờ tôi đã giải thích rõ.
Trong lòng vẫn thấy vui.
Rồi lại nói tiếp.
Sáng nay em đã hỏi bố mẹ chồng rồi.
Tối nay rảnh hai nhà có thể cùng ăn cơm.
Tôi ngạc nhiên hỏi.
Em hỏi thế nào.
Trường không xa nhà bố mẹ.
Sáng ghé qua một chút.
Cũng đã thêm số liên lạc rồi.
Tôi ngẩn người.
Em còn đặc biệt ghé qua một chuyến à.
Vậy bố mẹ anh chắc vui lắm nhỉ.
Thấy Hạ Ngữ San không phủ nhận.
Tôi lại cười nói.
Em quan tâm quá.
Bố mẹ anh chắc chắn thích em.
Sau đó chống cằm.
Định nhắc đến Lạc Nguyệt Đình.
Nhưng lại thấy không hay lắm.
Hạ Ngữ San thấy vẻ mặt muốn nói lại thôi của tôi liền nói thẳng.
Muốn nói gì thì cứ nói.
Ban đầu chúng ta kết hôn không phải vì thế sao.
Tôi cũng nói luôn.
Nhà tôi và nhà họ Lạc quen nhau từ nhỏ.
Dù tôi và Lạc Đình ở bên nhau.
Cô ấy vẫn đến nhà thăm như trước.
Cũng không quan tâm bố mẹ tôi mấy.
Giờ em có thành ý thế này.
Bố mẹ anh không thể không có cảm tình với em.
Hạ Ngữ San đùa một câu.
Vậy thì cảm ơn cô ấy đã tạo điều kiện thuận lợi cho em.
Tôi dẫn Hạ Ngữ San rời khỏi cửa hàng.
Hạ Ngữ San lái xe về nhà.
Rồi ngồi vào ghế phụ của xe tôi.
Trên đường đi tôi mới mở lời hỏi.
Đã đặt nhà hàng chưa.
Hạ Ngữ San gật đầu.
Em đã đặt từ trưa rồi.
Ở khách sạn Hoa Lập.
Trong lòng tôi thầm cảm thán sự chu đáo của Hạ Ngữ San.
5 giờ rưỡi chúng tôi đến trước cửa một khách sạn sang trọng.
Chúng tôi xuống xe.
Tình cờ gặp bố mẹ tôi ở cửa.
Hạ Ngữ San đứng trước mặt họ chào.
Con chào bố mẹ.
Bố mẹ tôi thấy chúng tôi, nụ cười càng rạng rỡ.
Sau đó hỏi.
Ngữ San.
Bố mẹ đến chưa.
Hạ Ngữ San gật đầu.
Dạ.
Đang đợi chúng ta trong phòng riêng rồi ạ.
Vậy chúng ta nhanh vào thôi.
Không thể để thông gia đợi lâu được.
Tôi nắm tay Hạ Ngữ San đi cùng bố mẹ.
Vào phòng riêng, bố mẹ vợ đón chúng tôi.
Hai bên bố mẹ chào hỏi nhau.
Ấn tượng đầu đều rất tốt.
Thấy mọi người đến đủ.
Nhân viên phục vụ lịch sự hỏi.
Xin hỏi có thể lên món được chưa ạ.
Được chỉ thị liền đi ra chuẩn bị món ăn.
Bố mẹ tôi nói trước.
Thông gia à.
Chúng tôi xin lỗi trước.
Thằng con trai này của chúng tôi làm quá vội vàng.
Bố mẹ vợ ngược lại lắc đầu áy náy.
Ngữ San nhà chúng tôi chủ động nói chuyện kết hôn với Thời An.
Chúng tôi mới là người phải xin lỗi.
Bố tôi cười hai tiếng.
Đây là quyết định của bọn trẻ.
Tuy thời gian quen biết không lâu.
Nhưng chúng tôi thực sự rất thích cháu  Ngữ San.
Sau khi bố mẹ hai bên trò chuyện, không khí càng thêm sôi nổi.
Tôi và Hạ Ngữ San chăm chú ăn.
Ngồi cạnh nhau nói chuyện nhỏ nhẹ.
Bữa cơm kéo dài đến 8 rưỡi mới kết thúc.
Nụ cười trên mặt bố mẹ hai bên vẫn không giảm.
Lúc chia tay đều dặn dò con cái mình vài câu.
Mới kết thúc.
Nửa tiếng sau tôi và Hạ Ngữ San về nhà.
Hạ Ngữ San lập tức lướt wechat.
Phát hiện mẹ chồng đăng một bài.
Kèm ảnh giấy đăng ký kết hôn và nội dung bữa tối hôm nay.
Coi như đã công khai cô ấy rồi.
Hạ Ngữ San lập tức lấy giấy đăng ký kết hôn ra.
Xếp chồng lên nhau.
Rồi chụp một tấm ảnh giấy đăng ký kết hôn.
Đăng lên wechat với chú thích.
Tân hôn.
Như vậy mọi người sẽ biết cô ấy đã kết hôn.
Quả không ngoài dự đoán.
Ai xem cũng gửi lời chúc mừng.
Hạ Ngữ San vẫn đang đắm chìm trong niềm vui đọc lời chúc.
Điện thoại của tôi trên bàn liên tục đổ chuông.
Hạ Ngữ San liếc nhìn màn hình.
Không có tên chỉ có một dãy số.
Cứ gọi liên tục hết cuộc này đến cuộc khác.
Tiếng chuông làm tôi nhức đầu.
Tôi tắm xong đi ra.
Nghe tiếng chuông điện thoại liền hỏi.
Ai vậy.
Hạ Ngữ San lắc đầu nói.
Không có tên chỉ có một dãy số.
Đã gọi đến chục cuộc rồi.
Trong lòng tôi hiện lên một cái tên.
Hạ Ngữ San dường như cũng đoán ra điều gì đó.
Vào giờ này gọi điện điên cuồng như vậy.
Thêm cả bài đăng của bố chồng.
Khó mà không nghi là cô ta.
Tôi cầm điện thoại lên nghe.
Chưa kịp lên tiếng đã nghe thấy giọng the thé của Lạc Nguyệt Đình.
Cố Thời An.
Anh phát điên rồi à.
Anh rốt cuộc cưới ai vậy.
Mới chia tay em được bao lâu.
Đã tìm được người khác rồi.
Đây là cái kiểu thích của anh à.
Có khi nào lúc ở với em anh đã quen người khác rồi không.
Giọng Lạc Nguyệt Đình không nhỏ.
Hạ Ngữ San ngồi bên cạnh nghe rõ mồn một.
Nếu không có Hạ Ngữ San ở đây.
Tôi đã chửi nhau với cô ta rồi.
Tôi bình tĩnh lại rồi nói.
Cô đang tự an ủi mình bằng cách bịa đặt về tôi à.
Đã biết chia tay rồi thì.
Tôi cưới ai không liên quan gì đến cô.
Cuộc sống của tôi bây giờ đã đi vào quỹ đạo.
Là cuộc hôn nhân tôi muốn, cùng tôn trọng và cống hiến.
Lạc Nguyệt Đình nghiến răng.
Tôi nói lại lần nữa chúng ta chưa chia tay.
Tôi cười lạnh.
Hẹn hò không có hiệu lực pháp lý.
Nếu cô nhất định muốn nói vậy.
Thì tôi có thể nói chúng ta chưa từng ở bên nhau.
Lạc Nguyệt Đình nghiến chặt răng.
Cố Thời An.
Anh đang trả thù em phải không.
Nghe vậy tôi cười.
Khi tôi thích cô.
Cô không quan tâm.
Cô chỉ đắm chìm trong quá khứ.
Cô chẳng giống như đang yêu tôi.
Giờ tôi thực sự nghi ngờ khi ở bên tôi.
Có phải cô đang nhìn tôi như Kỷ Bác Đạt không.
Đồng tử Lạc Nguyệt Đình co rút.
Ngón tay nắm điện thoại trắng bệch.
Cô ấy hoảng hốt trong giây lát.
Tôi tiếp tục nói.
Bây giờ tôi không còn thích cô nữa.
Bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào của cô.
Đều không phải do tôi gây ra.
Tôi không nợ cô điều gì.
Nói xong tôi cúp máy.
Tiện thể chặn luôn số điện thoại này.
Tôi nhìn Hạ Ngữ San với vẻ áy náy.
Xin lỗi.
Đáng lẽ không nên nói những điều này trước mặt em.
Hạ Ngữ San đưa tay nắm lấy tay tôi.
Kéo tôi ngồi xuống bên cạnh cô ấy.
Thời An.
Không sao đâu.
Giọng cô ấy rất tri thức, nghe rất dễ chịu.
Em kết hôn với anh còn một lý do nữa.
Em chưa nói với anh.
Nghe vậy cơ thể tôi tự động căng thẳng nghiêm túc lên.
Trong lòng bất an.
Sợ người trước mặt sẽ nói ra điều gì đó gây sốc.
Hạ Ngữ San cảm nhận được cơ thể tôi căng cứng.
Bàn tay sau lưng tôi vỗ nhẹ.
Nói về vấn đề của mình.
Bác sĩ nói em bị rối loạn căng thẳng sau sang chấn.
Thỉnh thoảng phải đi gặp bác sĩ tâm lý.
Nhưng cũng không có hiệu quả gì.
Tôi nhìn gương mặt nghiêng của Hạ Ngữ San.
Tôi cứ tưởng cô ấy.
Do áp lực công việc nên mới mất ngủ, hay mơ.
Hóa ra là do vấn đề tâm lý.
Hạ Ngữ San tiếp tục nói.
Hồi đại học bác sĩ tâm lý của em.
Khuyên em thử ở cùng người có cùng tần số.
Nên hồi đại học em đã thử yêu đương.
Không ngờ lại phản tác dụng.
Nhiều năm nay em chẳng còn hứng thú gì với tình yêu.
Hạ Ngữ San khẽ cười.
Cho đến khi tôi gặp được anh, một người xa lạ.
Nói đơn giản là em muốn sống cùng anh.
Muốn anh ngủ cùng em.
Tuy nói vậy hơi thô thiển.
Nhưng đó là sự thật.
Tôi cười khô khan hai tiếng.
Những lời này từ miệng Hạ Ngữ San.
Thật khó tin được.
Hạ Ngữ San sợ tôi hiểu lầm nên giải thích.
Em thật sự muốn sống cùng anh.
Bầu không khí khi ở cùng anh rất thoải mái.
Đã qua nhiều năm.
Nhưng vẫn thường xuyên mất ngủ.
Nhưng mấy ngày gần đây tình trạng của em tốt một cách lạ thường.
Tôi muốn hỏi Hạ Ngữ San đã xảy ra chuyện gì.
Nhưng lại cảm thấy như đang rắc muối vào vết thương.
Nghĩ nghĩ thôi vậy.
Hạ Ngữ San im lặng nhìn tôi.
Không biết là thiên vị hay gì.
Có lúc thật sự cảm động vì tôi quan tâm đến cảm xúc của cô ấy.
Cô ấy thở dài ôm tôi nói.
Vì hồi nhỏ từng bị bắt cóc.
Cùng với một người bạn của em.
Bọn bắt cóc đòi tiền chuộc.
Hai nhà đều chuẩn bị tiền và âm thầm báo cảnh sát.
Nghĩ rằng đưa tiền sẽ tạm thời giữ chân bọn bắt cóc.
Nhưng bọn chúng đã tàn nhẫn giết chết bạn em.
Em tận mắt chứng kiến cô ấy chết trước mặt.
Người tiếp theo đáng lẽ là em.
Nhưng cảnh sát đến kịp nên em sống sót.
Lời vừa dứt.
Bên ngoài cửa sổ đột nhiên có tiếng động.
Thân hình mảnh mai của Hạ Ngữ San giật mình.
Tôi ôm chặt cô ấy vào lòng, dịu dàng nói.
Em không nên nói ra.
Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao lúc kết hôn.
Hạ Ngữ San nói bố mẹ cô ấy sẽ chấp nhận mọi thứ cô ấy thích.
Cũng không trách bố mẹ cô ấy chiều theo ý cô ấy.
Chỉ cần cô ấy vui là được.
Mọi chuyện giờ đều có thể hiểu được.
Hạ Ngữ San dựa vào lòng tôi.
Như đang tìm kiếm chút an ủi.
Em không sợ nói với anh.
Em muốn sống cả đời với anh.
Nói hết ra cô ấy cũng thấy nhẹ nhõm hơn.
Tôi cảm nhận được sự mềm mại trước ngực.
Khiến lòng tôi ngứa ngáy.
Hạ Ngữ San bị gió thổi lạnh.
Không khỏi rụt vai ngồi thẳng dậy.
Tôi cúi đầu nhìn thoáng qua vòng một của Hạ Ngữ San.
Hạ Ngữ San mới nhận ra mình chỉ mặc độc chiếc váy ngủ.
Bên trong không mặc áo lót.
Vừa rồi còn ôm sát người anh ta lâu như vậy.
Qua hai lớp vải đó, Thời An chắc đã cảm nhận được hết.
Sao lại bảo là chắc cảm nhận được.
Chắc chắn là đã cảm nhận được hết rồi.
Mặt Hạ Ngữ San đỏ bừng.
Buông tôi ra và đứng dậy ngay.
Tôi, tôi về ngủ đây.
Nói xong liền chạy vội về phòng ngủ.
Hạ Ngữ San về phòng đắp chăn lên.
Thầm nhủ vài lần chúng ta là vợ chồng.
Tôi tựa vào tay vịn.
Quay đầu nhìn Hạ Ngữ San chạy trốn.
Khẽ nhướng mày cười nhẹ.
Tôi còn chưa nói gì.
Sao đã chạy mất rồi.
Ngay sau đó tôi mở Taobao tìm cốc hoa linh lan.
Lập tức chuyển sang trang web.
Mở một sản phẩm bán chạy.
Đặt hai mươi cái.
Tôi hiểu rõ Lạc Nguyệt Đình.
Cô ta sẽ lợi dụng mọi điều kiện để giữ chân tôi.
Rất có thể sẽ đòi tôi trả cốc.
Nên tôi mua sỉ hai mươi cái giống hệt nhau.
Dù sao cũng là bạn trai cũ tặng.
Tôi cũng là bạn trai cũ của cô ta.
Làm xong mọi thứ tôi đứng dậy.
Đi vệ sinh rồi ngủ với Hạ Ngữ San.
Sáng hôm sau.
Lúc ăn sáng tôi ngước lên nhìn Hạ Ngữ San.
Từ từ nhai thức ăn trong miệng.
Nhìn cô ấy vài giây mới hỏi.
Hay là để anh đưa em đến trường nhé.
Hạ Ngữ San suy nghĩ hai giây rồi đồng ý.
Ra ngoài tôi đỗ xe trước cửa quán cafe.
Cởi dây an toàn nói với Hạ Ngữ San.
Đợi anh một chút.
Anh đi mua ly cafe.
Khi tôi đang đợi cafe.
Hạ Ngữ San đến gần, nhướng mày hỏi nhỏ.
Mua cho em à.
Tôi gật đầu.
Đi thôi.
Không là muộn đấy.
Nói xong tôi kéo Hạ Ngữ San rời khỏi quán.
Lúc đang thắt dây an toàn.
Hạ Ngữ San khựng tay lại, quay sang nói với tôi.
Em chưa trả tiền.
Tôi buồn cười nói.
Tùy em thôi.
Khi gần đến trường tôi mở lời hỏi.
Chiều nay mấy giờ anh đón em.
Hạ Ngữ San trả lời ngay lập tức.
Khoảng 4 giờ rưỡi.
Tôi gật đầu nói.
Nếu xong sớm thì gọi cho anh nhé.
Hạ Ngữ San đồng ý.
Trong lòng nghĩ đợi một lát cũng không sao.
Xe dừng lại tắt máy.
Hạ Ngữ San xuống xe nhìn vào trong trường.
Đứng bên cửa sổ ghế lái cúi người nói với tôi.
Anh muốn vào xem không.
Được không.
Dù sao anh cũng không có việc gì.
Đã được Hạ Ngữ San mời thì tất nhiên tôi muốn vào xem.
Hạ Ngữ San gật đầu.
Được.
Tôi nhìn cô ấy cười gật đầu.
Rồi xuống xe.
Cùng cô ấy đi vào cổng trường.
Hạ Ngữ San dẫn tôi thẳng đến văn phòng.
Vừa đến cửa đã nghe thấy tiếng từ bên trong.
Giáo sư Hạ.
Sao hôm nay lại đến muộn hơn mọi khi thế.
Nói được một nửa thì im bặt.
Tần Mẫn lặng lẽ nhìn người đàn ông bên cạnh Hạ Ngữ San.
Tôi thấy không khí hơi gượng gạo.
Nên lên tiếng trước.
Chào buổi sáng.
Tần Mẫn hoàn hồn.
Hạ Ngữ San vẫy tay với Tần Mẫn.
Tần Mẫn.
Giáo viên cùng văn phòng với tôi.
Người muốn ăn cơm với anh đó.
Cô ấy để tôi ngồi xuống ghế.
Tần Mẫn bước tới đụng nhẹ vào Hạ Ngữ San.
Em chưa giới thiệu em rể cho chị đấy.
Hạ Ngữ San cười đáp.
Đây là chồng em.
Cố Thời An.
Tần Mẫn hỏi tôi.
Tôi thấy mấy ngày nay tinh thần Hạ Ngữ San tốt hơn nhiều.
Cô ấy đã ngủ được chưa.
Tôi cười gật đầu.
Đúng vậy.
Tần Mẫn điên cuồng tố cáo Hạ Ngữ San.
Cô ấy đúng là biến thái.
Không chỉ nhảy cấp còn không ngủ.
Học hành quá sức.
Mới hai mươi mấy tuổi đã làm giáo sư rồi.
Nói đến chuyện không ngủ.
Tôi thu lại nụ cười nhìn Hạ Ngữ San.
Biết được chuyện trước kia của cô ấy.
Cô ấy đâu phải không muốn ngủ.
Hạ Ngữ San nhìn thấy hết sự xót xa trong mắt tôi.
Cô ấy nhẹ nhàng vỗ vào tay tôi.
Thấy đã đến lúc nên tôi lên tiếng.
Tôi phải về đây.
Các cô làm việc đi nhé.
Tôi không quên nói với Tần Mẫn.
Cô Tần.
Có dịp cùng ăn cơm nhé.
Tần Mẫn cười.
Hạ Ngữ San nói muốn tiễn tôi.
Nhưng tôi từ chối.
Tôi tự ra ngoài được.
Không cần cô phải chạy qua chạy lại.
Lúc sắp ra cửa tôi nắm lấy cổ tay Hạ Ngữ San.
Hạ Ngữ San quay người nhìn tôi.
Tôi kéo cô ấy lại gần mình.
Cúi người hôn nhẹ lên môi cô ấy.
Động tác nhẹ nhàng như không nỡ rời xa.
Hạ Ngữ San ngẩn người vài giây.
Má hơi ửng đỏ, mím nhẹ môi.
Tôi nhìn cô ấy cười nói.
Vậy tôi đi đây.
Nói xong liền quay người rời đi.
Hạ Ngữ San dựa cửa nhìn theo tôi.
Ánh mắt tràn đầy tình cảm sâu đậm.
Đến khi tôi khuất bóng ở hành lang mới thu hồi ánh nhìn.
Tần Mẫn đứng phía sau đầy bất lực.
Giáo sư Hạ.
Hạ Ngữ San.
Các cô có thể kiềm chế một chút không.
Cô coi tôi như không khí à.
Biết những cặp vợ chồng xứng đôi này.
Khoe tình cảm lung tung trước mặt cô ấy.
Gây tổn thương lớn đến thế nào không.
Hạ Ngữ San bước đến nói nhẹ nhàng.
Cô có thấy gì đâu.
Hôm nay Hạ Ngữ San không ngờ tôi sẽ hôn cô ấy.
Đi dạy tâm trạng cũng sẽ tốt.
Tần Mẫn thấy rõ Hạ Ngữ San rất vui.
Cô ấy một khi vui là có cảm giác không quan tâm người khác sống chết.
Bên kia.
Tôi lái xe về cửa hàng.
Vừa vào đã thấy Giang Vũ ngồi bên cửa sổ.
Tôi cười bước lại gần.
Đúng lúc có shipper giao hàng đến cửa hàng.
Tôi nhận hàng và nhìn qua.
Hóa ra là cái cốc tôi mua tối qua.
Giao hàng nội thành đúng là nhanh thật.
Đặt tối qua hôm nay đã tới.
Giang Vũ thấy vẻ mặt của tôi có vẻ vui vẻ nên hỏi.
Mua gì thế.
Giang Vũ vừa uống cà phê.
Vừa nhìn tôi ngồi đối diện mở hàng.
Cho đến khi thấy thứ bên trong.
Anh ta suýt phun cà phê ra ngoài.
Giang Vũ lấy khăn giấy lau miệng.
Mở to mắt.
Rồi bật cười.
Thời An.
Cậu thật là độc ác.
Tôi xếp hai mươi chiếc cốc hoa linh lan lên bàn.
Đây không phải giống hệt cái cốc.
Mà Kỷ Bác Đạt tặng Lạc Nguyệt Đình sao.
Giang Vũ cầm một chiếc lên ngắm nghía.
Gõ gõ vào thành cốc.
Quan sát kỹ một lượt 360 độ.
Ngay cả độ dày thành cốc anh ta cũng thấy tương đương.
Giang Vũ mỉm cười nói.
Giống y chang nhỉ.
Bao nhiêu tiền một cái.
Tôi đáp.
59,9 tệ một cái.
Cái này bán chạy nhất.
Còn một loại 180 một cái.
Nhưng tôi thấy tặng Lạc Nguyệt Đình không cần thiết.
Nói không chừng lại bị đập vỡ.
Giang Vũ thấy tôi thật có tài.
Vậy cậu mua sỉ 30 cái à.
Tôi cười gật đầu.
Phải chuẩn bị phòng khi cô ấy bảo tôi trả mà.
Phải có sự chuẩn bị chứ.
Giang Vũ đặt cốc xuống và thở dài.
Nếu cô ấy không còn lý do tìm cậu nữa.
Có khi sẽ lấy cốc làm cớ.
Dù ban đầu chỉ thấy cậu và.
Kỷ Bác Đạt có chút giống nhau.
Rõ ràng chỉ là nhất thời nhưng lại ở bên nhau hai năm.
Vậy mà vẫn chưa buông bỏ được tình cũ.
Giang Vũ đổi chủ đề.
Các cậu đã tính khi nào tổ chức đám cưới chưa.
Tôi lắc đầu nói.
Chuyện đó không gấp.
Hôm nọ hai bên bố mẹ ăn cơm có nhắc đến.
Nhưng vẫn xem ý tôi và Hạ Ngữ San thế nào.
Giang Vũ gật đầu.
Cũng vậy.
Tổ chức đám cưới cũng khá phiền phức.
Huống chi anh tổ chức đám cưới với Hạ Ngữ San lúc này em còn sợ nữa.
Em xếp hết cốc xong ngẩng đầu nhìn anh ấy.
Sợ gì.
Giang Vũ cười nói.
Sợ Lạc Nguyệt Đình không chịu nổi khi thấy anh với Hạ Ngữ San.
Phát điên tới tàn sát hiện trường đám cưới.
Em thấy Lạc Nguyệt Đình bây giờ có thể làm được điều đó.
Chúng tôi vừa mới chia tay chưa lâu.
Lạc Đình chắc chắn không chịu nổi việc tôi ở bên người khác.
Tôi suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.
Khó nói lắm.
Tôi quên mất việc cân nhắc đến Lạc Nguyệt Đình.
Nhưng chúng tôi tạm thời chưa nghĩ tới chuyện đám cưới.
Nên cũng không cần lo lắng.
Giang Vũ lúc này lại nói.
Nhưng cũng không cần lo lắng.
Lạc Nguyệt Đình không tìm Cố Dục Thành gây phiền phức đó sao.
Chúng ta cùng lớn lên với nhau.
Tuy tình cảm của cô ấy với anh và Cố Dục Thành khác nhau.
Nhưng dù sao cũng có nền tảng tình cảm.
Qua một thời gian sẽ nguôi ngoai thôi.
Thực ra Giang Vũ cũng không chắc chắn.
Dù sao tâm tư của Lạc Nguyệt Đình còn khó đoán hơn cả kim dưới đáy biển.
Tôi trầm ngâm gật đầu.
Giang Vũ nhìn đồng hồ.
Anh đi trước đây.
Lát nữa còn có cuộc họp.
Đợi đã.
Tôi nói xong nhìn về phía cốc trên bàn.
Cầm một cái đưa ra trước mặt Giang Vũ.
Cốc có cần không.
Giang Vũ thấy rất buồn cười nhưng vẫn nhận lấy và trêu đùa.
Để xem cái cốc này có phép màu gì.
Sau khi tiễn Giang Vũ.
Tôi đóng hộp các cốc lại.
Bắt đầu công việc hôm nay.
Bận rộn đến tận bốn rưỡi chiều.
Tôi lấy chìa khóa xe đi đón Hạ Ngữ San ở trường.
Trên đường nhắn tin cho Hạ Ngữ San.
Anh có thể đến đón em không.
Hạ Ngữ San trả lời gần như ngay lập tức.
Được ạ.
Rồi nói thêm.
Cảm ơn anh.
Khi tôi đến cổng trường thì Hạ Ngữ San đã đứng đợi.
Hạ Ngữ San đi về phía tôi.
Mở cửa ghế phụ.
Tôi cảm thấy cô ấy đã đợi khá lâu.
Tôi đến muộn phải không.
Hạ Ngữ San lắc đầu.
Không.
Em cũng vừa mới ra.
Anh đến khá nhanh đấy.
Cũng chỉ đợi khoảng 10 phút thôi.
Đến nhà rồi.
Xe dừng lại, tôi nhìn sang Hạ Ngữ San đang nhắm mắt bên cạnh.
Tưởng Hạ Ngữ San đã ngủ.
Khi tôi đang nghĩ có nên đánh thức cô ấy không.
Không ngờ xe vừa dừng cô ấy đã mở mắt.
Tôi nhìn cô ấy nói.
Anh cứ tưởng em ngủ rồi.
Hạ Ngữ San cùng tôi bước ra khỏi thang máy.
Vừa mở cửa vừa nói.
Em không dễ ngủ đâu.
Nói xong Hạ Ngữ San hơi nghiêng người.
Ghé sát tai tôi thì thầm.
Dựa vào anh thì dễ ngủ hơn.
Nói xong cô ấy khẽ cười.
Cởi áo khoác đen vắt lên ghế sofa.
Xắn tay áo sơ mi đi thẳng vào bếp.
Sau khi ăn xong thì đọc sách một lúc.
Chào Hạ Ngữ San xong tôi đi tắm.
Tắm xong.
Về đến phòng ngủ thì thấy Hạ Ngữ San đang đứng ở ban công gọi điện thoại.
Tôi vừa lên giường thì cô ấy đẩy cửa kính đi vào.
Tôi ngồi trên giường nhìn Hạ Ngữ San vừa vào.
Cô ấy ngước mắt nháy mắt với tôi.
Hàng mi cong dài chớp chớp.
Trông rất quyến rũ.
Ánh mắt tôi sâu thẳm.
Nhìn đến ngẩn ngơ.
Hạ Ngữ San bắt gặp ánh mắt đầy ham muốn của tôi.
Đang định nói gì đó.
Tôi bất ngờ cúi xuống hôn cô ấy.
Một tay chống gối.
Chỉ vài cái đã khiến Hạ Ngữ San mềm nhũn.
Ánh mắt cô ấy càng thêm mơ màng.
Tay tôi từ từ trượt từ gối xuống vai cô ấy.
Xoa nhẹ qua lớp vải mỏng.
Ngón tay không kìm được vén mép cổ áo.
Đột nhiên tôi dừng lại.
Rút tay về và buông môi cô ấy ra.
Ánh mắt luyến tiếc của Hạ Ngữ San không chỉ có một chút mê đắm.
Đôi mắt vẫn còn đắm chìm trong tình ý nhìn tôi.
Thời An.
Tôi xoay người nằm xuống bên cạnh cô ấy.
Việc này đột ngột dừng lại.
Cả hai chúng tôi đều có chút không thoải mái.
Tôi trầm giọng nói.
Tôi không lợi dụng hoàn cảnh.
Tôi đợi em chủ động.
Hạ Ngữ San vẫn chưa hoàn hồn sau nụ hôn dài của tôi.
Nằm mềm nhũn ra.
Mãi sau mới ậm ừ đáp lại một tiếng ừ.
Trong đầu tôi vẫn còn đôi mắt say đắm của Hạ Ngữ San.
Đôi môi đỏ mọng quyến rũ khẽ mím lại.
Tôi liếc nhìn sang Hạ Ngữ San.
Cô ấy bị nụ hôn làm cho choáng váng sao.
Hạ Ngữ San chợt hiểu ra lời tôi nói.
Mãi sau cô ấy mới đáp.
Chưa từng như vậy.
Tôi bỗng cười, giọng trầm khàn quyến rũ.
Ngữ San.
Em có vẻ rất thích như vậy.
Hạ Ngữ San lập tức đỏ mặt.
Cuộn chăn lại quay lưng về phía tôi nói.
Ngủ thôi.
Ngày hôm sau.
Hạ Ngữ San chuẩn bị bữa sáng cho tôi rồi đi.
Tôi vẫn còn ngủ.
Làm xong đơn hàng lần trước nên tôi không cần đến cửa hàng quá sớm.
Mãi đến 9 giờ tôi mới đến cửa hàng.
Vừa xuống xe.
Đột nhiên bị ai đó nắm lấy cổ tay.
Không kịp phòng bị bị đẩy vào ghế sau chiếc xe bên cạnh.
Lạc Nguyệt Đình, lại là cô ta.
Cửa xe đóng sầm lại.
Bên tai lại truyền đến tiếng cạch.
Cửa xe đã bị khóa.
Lạc Nguyệt Đình ngồi bên cạnh tôi.
Vẫn với vẻ lạnh lùng đó.
Tôi có chút bực bội nhìn cô ta.
Lạc Nguyệt Đình tiến gần tôi thêm vài phần.
Sao anh lại đối xử với em như vậy.
Lạc Nguyệt Đình không hiểu nổi.
Em thích anh nhiều như vậy.
Tuy không gặp nhau mỗi ngày.
Nhưng khi rảnh em vẫn thường đến tìm anh.
Em sẽ nói rất nhiều chuyện với anh.
Dù anh không thật sự lắng nghe.
Nhưng ít ra em rất vui khi quấn quýt bên anh.
Người đàn ông trước mặt chồng lên với ký ức trong quá khứ.
Hai tay cô ta bất giác đặt lên vai tôi.
Thời An.
Anh không phải như vậy.
Cũng không nên nhìn em với ánh mắt đó.
Khi Lạc Nguyệt Đình đặt tay lên vai tôi.
Tôi ghê tởm hất tay cô ta ra.
Đừng chạm vào tôi.
Thời An.
Sao anh lại làm mặt như vậy.
Tôi lại kéo cửa xe vài lần nữa.
Không có phản ứng gì.
Lạc Nguyệt Đình đưa tay định vuốt mặt tôi.
Ngay khi tay cô ấy sắp chạm vào mặt tôi.
Tôi mỉa mai nói.
Cô còn muốn đánh tôi nữa không.
Tay Lạc Đình lập tức cứng đờ.
Tôi giận dữ nhìn cô ấy.
Lạc Nguyệt Đình.
Đây là lần cuối cùng tôi nhịn cô.
Mở cửa mau.
Đừng ép tôi động thủ với cô.
Mắt Lạc Nguyệt Đình đỏ hoe, giọng run rẩy.
Thời An, em sai rồi.
Em biết mình sai rồi.
Anh đừng rời xa em được không.
Lạc Nguyệt Đình đã đợi ở đây từ sớm để chờ tôi xuất hiện.
Cô ấy rất hối hận và đau lòng.
Nghe vậy tôi thản nhiên nói.
Lạc Đình, cô giả vờ thế này cho ai xem.
Tôi không chấp nhận bất kỳ lời xin lỗi nào của cô.
Và cũng hy vọng cô đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Thành phố này lớn như vậy.
Cô cẩn thận một chút là chúng ta sẽ không gặp nhau.
Chúng ta có thể trở thành người xa lạ.
Lạc Nguyệt Đình hiểu hết mọi chuyện.
Chỉ là muốn tôi cúi đầu trước.
Trước đây trong tình yêu tôi luôn nhường cô ấy.
Nhưng không phải cái gì cũng nhường được.
Thời An.
Anh có thể cho em một cơ hội không.
Em sẽ bù đắp cho anh.
Em không thể chấp nhận anh ở bên người khác.
Nói xong Lạc Đình tiến lên gần tôi hơn một chút.
Tôi dùng tay đẩy cô ấy ra.
Lúc này Lạc Nguyệt Đình có vẻ điên cuồng.
Anh đã đập cái cốc của em.
Cốc đã vỡ rồi.
Em cũng không cần anh bồi thường gì cả.
Quên đi tất cả những gì đã xảy ra.
Chúng ta quay về như trước đi.
Tôi dùng sức đẩy cô ấy ra và giận dữ hét lên.
Cút đi.
Lạc Đình bị tôi đẩy một cái buộc phải buông tay ra.
Đột nhiên cửa sổ xe bị đập bộp bộp.
Ánh mắt tôi nhìn về phía cửa sổ xe.
Mẹ tôi đang đập cửa sổ xe.
Lạc Đình.
Mở cửa xe ra.
Ba tôi cũng không ngờ rằng Lạc.
Nguyệt Đình lại có thể làm ra chuyện như vậy.
Trước đây ông ấy còn không dám nghĩ tới.
Vì nể người lớn, Lạc Nguyệt Đình đã mở cửa xe.
Tôi lập tức xuống xe.
Lạc Nguyệt Đình xuống xe đứng trước mặt ba mẹ tôi.
Cúi đầu xin lỗi họ.
Chú Cố, dì Thẩm.
Xin lỗi.
Lạc Đình đã nhiều lần đến nhà xin lỗi.
Nhưng ba tôi không chịu gặp.
Không ngờ lại gặp nhau trong tình huống này.
Mẹ tôi tức không để đâu cho hết.
Lúc xảy ra chuyện cô không xin lỗi Thời An.
Giờ mới bắt đầu xin lỗi.
Lạc Đình.
Khi biết các con chia tay.
Dì không hề nghĩ là lỗi của cô.
Dì luôn trách Thời An.
Không ngờ cô lại làm ra chuyện như vậy.
Cô đã làm gì vậy.
Đứa trẻ lớn lên trước mắt bao năm.
Con dâu tương lai vừa ý.
Lại là người như vậy.
Tôi nắm chặt tay mẹ.
Lạc Nguyệt Đình không thể phản bác, cảm thấy bất lực.
Chỉ có thể im lặng lắng nghe.
Ba tôi cũng giận, thái độ lạnh nhạt.
Nguyệt Đình.
Cô không cần được chúng tôi tha thứ.
Ba mẹ đã xin lỗi từ lâu.
Thời An cũng đã kết hôn, cuộc sống đi vào quỹ đạo.
Cô đừng làm phiền nó nữa.
Nhắc đến chuyện tôi kết hôn.
Giọng Lạc Đình trầm xuống.
Chú Cố, dì Thẩm.
Các người có hiểu rõ Hạ Ngữ San không.
Cô ta mới quen Thời An được bao lâu.
Họ đã hiểu nhau chưa.
Thật sự yên tâm để Thời An ở bên cô ta sao.
Lạc Đình thật sự không hiểu nổi.
Tại sao ba mẹ tôi lại để tôi.
Kết hôn với người mới quen.
Mẹ tôi tức giận nhìn Lạc Nguyệt Đình nói.
Chúng tôi hiểu rõ cô.
Kết quả thì sao.
Cô quen Thời An hai mươi sáu năm.
Cô chính là tấm gương phản diện.
Vài câu nói khiến Lạc Nguyệt Đình không thể nói gì.
Mẹ tôi tiếp tục nói.
Mẹ chưa bao giờ nghĩ sẽ có ngày phải đối mặt tình cảnh này.
Không nói đến việc con đối xử với chúng ta những người lớn thế nào.
Chúng ta không quan tâm.
Chỉ cần con và Thời An tốt với nhau là được.
Nhưng sự thật lại hoàn toàn ngược lại với những gì chúng ta nghĩ.
Con luôn phớt lờ Thời An.
Trước đây chúng ta thông cảm cho con.
Thậm chí còn an ủi Thời An.
Luôn bảo nó coi con như em gái mà chăm sóc.
Giờ nghĩ lại.
Nếu không phải vì con thường xuyên lạnh nhạt với Thời An.
Nó cũng sẽ không phàn nàn với chúng ta.
Càng kể họ càng thấy lạnh lòng.
Bố tôi thở dài.
Không sao.
Ngữ San của chúng ta rất tốt.
Tôi suýt bật cười.
Bố tôi nói chuyện lạ lạ.
Nói vậy.
Mẹ tôi nghĩ lại cũng không còn giận nữa.
Lạc Nguyệt Đình kiểm soát biểu cảm rất tốt.
Chỉ là hơi đỏ mi.
Cuối cùng không thể nghe thêm nữa nên chuẩn bị rời đi.
Trước khi đi còn hơi cúi người nói.
Xin lỗi.
Nói xong cô ấy nhanh chóng lên xe.
Giọt nước mắt long lanh lăn trên má.
Tôi thấy bố mẹ đều có vẻ hơi buồn.
Thực ra họ không chỉ giận Lạc Nguyệt Đình.
Nhìn cô ấy lớn lên từ nhỏ.
Sau còn coi như con dâu tương lai.
Tình cảm dù sao cũng phức tạp.
Vừa giận vừa ghét lại vừa tiếc.
Tôi an ủi.
Bố mẹ.
Đừng buồn nữa.
Tôi chuyển chủ đề.
Bố mẹ.
Sao bố mẹ lại ở đây.
Mẹ tôi nhìn tôi nói.
Hôm nay mẹ nghỉ.
Ra ngoài mua đồ với bố.
Tiện thể ghé thăm con.
Ai ngờ vừa đến đã gặp Lạc Đình.
Nói xong ba người tìm chỗ ngồi xuống.
Bố mẹ không quen uống cà phê.
Nên pha hai tách trà.
Bố tôi hỏi.
Lạc Nguyệt Đình có tìm anh trước đây phải không.
Tôi gật đầu.
Có tìm.
Nhưng chỉ nói những lời vô nghĩa.
Mẹ tôi hừ lạnh.
Không biết cô ta nghĩ gì.
Trước đây tết nhất cũng chẳng thấy mặt mấy lần.
Giờ lại hay xuất hiện thế này.
Ngồi thêm một lúc nữa.
Sau khi dặn dò tôi vài câu.
Bố mẹ tôi mới rời đi.
Khi tôi quay vào cửa hàng.
Thấy nhân viên đang nhìn mình.
Tôi không khỏi nhướn mày.
Vừa rồi nói chuyện với Lạc Nguyệt Đình.
Ngoài cửa chắc cô ấy đã nghe thấy.
Sếp ơi.
Em không cố ý nghe đâu.
Tại Lạc Nguyệt Đình quá thu hút sự chú ý.
Lúc trước cô ấy đứng ngoài quan sát một lúc.
Không ngờ đã nghe thấy.
Gộp lại những điều nghe được.
Đại khái biết chuyện gì đã xảy ra.
Tôi xua tay.
Cũng không phải chuyện gì quan trọng.
Nhân viên Lý Lý tức giận nói.
Không ngờ Lạc Đình lại là người như vậy.
Tôi cười khẽ, ánh mắt dừng lại ở chiếc cốc trong tủ kính.
Hôm nay Lạc Nguyệt Đình lại nhắc đến chuyện cốc.
Vậy những cái cốc này phải trả lại cô ấy.
Em giúp anh đóng gói hết mấy cái cốc này.
Lát nữa anh mang đi.
Lý Lý lấy một cái hộp đến.
Đóng gói tất cả vào.
Tôi hỏi.
Em có muốn không.
Lý Lý không cần suy nghĩ lắc đầu ngay.
Tôi lấy một cái ra xem kỹ.
Mấy cái cốc này Lạc Nguyệt Đình dùng mấy năm rồi.
Tôi đặt cái cốc trong tay lên trên cùng.
Lấy điện thoại nhắn tin cho Sở Uyển Nhi.
Oánh Nhi.
Anh có vài món muốn trả lại cho Lạc Đình.
Em giúp anh gửi được không.
Sở Uyển Nhi thấy tin nhắn liền hứng khởi.
Anh đang ở cửa hàng à.
Em tới lấy.
Trưa nay em vừa hay ăn cơm với Lạc Nguyệt Đình.
Tôi trả lời ngay.
Đang ở cửa hàng.
Lúc đầu tôi còn định mang đến cho cô ấy.
Chỉ chưa đầy nửa tiếng sau, Sở Uyển Nhi đã đến cửa hàng.
Sau khi vào cửa, cô ấy ngồi đối diện quan sát tôi kỹ lưỡng.
Rồi lập tức kết luận.
Sáng nay Lạc Đình đến tìm anh phải không.
Tôi chậm rãi gật đầu nhìn cô ấy.
Cô ta kéo tôi lên xe rồi khóa cửa.
Như người điên vậy.
Sở Uyển Nhi nhíu mày.
Cô ta không làm gì quá đáng chứ.
Tôi vẫy tay nói.
Ba mẹ tôi đến.
Và thấy hết.
Sở Uyển Nhi lập tức bật cười.
Cô ấy biết Lạc Đình luôn muốn xin lỗi chú Cố và dì Thẩm.
Nhưng họ lại không muốn gặp cô ta.
Gặp nhau trong hoàn cảnh như hôm nay.
Chắc chắn sẽ không cho cô ta nể mặt đâu.
Tôi lấy chiếc cốc hoa linh lan từ bên cạnh đặt lên bàn.
Sở Uyển Nhi ngạc nhiên nhìn tôi.
Anh đã ghép lại rồi à.
Sở Uyển Nhi không biết cái cốc vỡ thành thế nào.
Khi thấy tôi đột nhiên lấy ra một cái giống hệt.
Khó mà không nghĩ là tôi đã ghép lại.
Tôi lắc đầu.
Ghép gì chứ.
Vỡ nát thế kia rồi.
Tất nhiên là tôi mua mới.
59,9 tệ một cái.
Sở Uyển Nhi cười to hơn.
Vỗ tay rồi giơ ngón cái.
Tuyệt.
Trưa nay tôi sẽ mang cốc này cho cô ấy.
Sở Uyển Nhi dừng lại rồi cười nói với tôi.
Nhưng tôi nghĩ cô ấy có thể sẽ đập nát nó.
Nghe vậy tôi lại bê một hộp từ dưới đất lên bàn.
Đập thì cứ để cô ấy đập.
Sở Uyển Nhi tò mò mở nắp hộp ra.
Không khỏi trợn tròn mắt.
Anh mua sỉ à.
Tôi mỉm cười.
Cho cô ấy 19 cái để đập từ từ.
Dù sao tôi cũng đã trả lại đồ của cô ấy rồi.
Lần sau đừng nhắc đến cốc nữa.
Sở Uyển Nhi nhìn những chiếc cốc này.
Nghĩ rằng một món đồ không đáng giá thế này.
Có đáng để đánh người bạn trai quen từ nhỏ không.
Sao lại 19 cái.
Tôi giải thích.
Ban đầu là 20 cái.
Giang Vũ lấy một cái.
Chỉ còn lại mười chín cái.
Tôi thấy mắt Sở Uyển Nhi sáng lên.
Cậu muốn không.
Tặng cậu một cái.
Sở Uyển Nhi nghẹn ngào.
Nhưng Giang Vũ đã lấy một cái rồi.
Tôi lấy một cái.
Cô ấy mỉm cười.
Còn lại mười tám cái để Lạc Nguyệt Đình ném dần.
Tôi bưng hộp lên và nói.
Tôi đưa cậu ra xe.
Sau đó tôi đi theo Sở Uyển Nhi ra ngoài.
Sở Uyển Nhi lên xe, hạ cửa kính nhìn tôi cười khẽ.
Đừng buồn nữa.
Lát gặp mặt tôi sẽ mắng cô ta vài câu.
Đi đây.
Sở Uyển Nhi lên xe.
Một lát sau.
Đến chỗ Lạc Nguyệt Đình.
Sở Uyển Nhi vừa gặp Lạc Nguyệt Đình đã nổi đóa.
Cậu lại phát điên gì đấy.
Ba ngày một nắng hai ngày một mưa đến trước mặt Thời An tìm sự chú ý.
Người ta vợ chồng đang tốt đẹp, cậu đừng có quấy rối.
Ban đầu Sở Uyển Nhi mắng cô ấy.
Cô ta cũng chẳng có phản ứng gì.
Cho đến khi Sở Uyển Nhi nói câu cuối cùng.
Không nhịn được ném vỡ ly rượu.
Họ là vợ chồng gì chứ.
Sao cậu còn nhắc.
Sở Uyển Nhi nhướn mày.
May mà đã bảo Lạc Nguyệt Đình đặt phòng riêng trước.
Không thì bị người ta nhìn như khỉ mất.
Sở Uyển Nhi lấy một ly mới.
Rót rượu đặt trước mặt Lạc Nguyệt Đình.
Nếu tôi là Thời An tôi cũng thấy cậu không đáng tin.
Không biết lúc nào sẽ làm ra chuyện quá đáng, đúng không.
Tình người thường thôi.
Chuyện này coi như qua đi nhé.
Huống chi lúc đó Kỷ Bác Đạt nhất quyết muốn đi.
Cậu cũng đâu có giữ anh ta lại.
Lạc Nguyệt Đình im lặng hồi lâu mới mở miệng.
Bọn họ khác nhau.
Khi nhắc đến Cố Thời An.
Ánh mắt Lạc Nguyệt Đình mang theo nỗi buồn nhạt nhòa.
Kỷ Bác Đạt chỉ là người qua đường.
Còn tôi và Thời An quen nhau nhiều năm như vậy.
Nhưng anh ấy muốn buông tay.
Tôi giữ anh ấy lại có gì sai.
Sở Uyển Nhi không muốn nghe những lời điên rồ của Lạc Nguyệt Đình nữa.
Lấy trực tiếp một cái cốc từ trong hộp ra.
Thời An nhờ tôi đưa cho cô.
Lạc Đình nhìn thấy cái cốc rõ ràng sững người.
Sở Uyển Nhi cười nói.
Anh ấy nói đây là đền bù cái cốc cho cô.
Y hệt luôn đấy.
Anh ấy cũng là bạn trai cũ của cô.
Đây cũng là cốc do bạn trai cũ tặng.
Chỉ cần cô đừng nghĩ ngợi.
Chính là người trước đây của cô.
Vừa dứt lời.
Cái cốc đã bị ném xuống đất.
Phát ra tiếng vỡ chói tai.
Lạc Nguyệt Đình mặt lạnh lùng đứng dậy định đi.
Đi tìm Cố Thời An đối chất.
Sở Uyển Nhi cúi người bê cả hộp cốc lên bàn.
Anh ấy biết cô sẽ đập.
Được thôi.
Còn 17 cái nữa.
Lạc Nguyệt Đình nhìn chằm chằm vào hộp cốc.
Cô chưa bao giờ ghét kiểu cốc này đến thế.
Bên kia Hạ Ngữ San chiều nay lại có cuộc họp.
Rời trường đã hơn 6 giờ.
Cô vội vàng lên xe thắt dây an toàn.
Trước khi khởi động xe lấy điện thoại nhắn tin cho tôi.
Hôm nay họp hơi muộn.
Về có thể hơi trễ một chút.
Đói thì ăn trước đừng đợi em.
Tôi lập tức trả lời tin nhắn.
Em ăn cơm chưa.
Hạ Ngữ San gõ vài chữ trên bàn phím.
Chưa.
Tôi trả lời.
Vậy anh đợi em về.
Hạ Ngữ San nhìn màn hình, khóe môi không kìm được cong lên.
Vừa trả lời xong.
Điện thoại báo 30 giây nữa sẽ tự tắt.
Cô đặt điện thoại xuống.
Khởi động xe về nhà.
Nhưng không ngờ dưới lầu gặp phải khách không mời.
Luôn có người cản đường cô về nhà ăn cơm với Thời An.
Ví dụ như Lạc Nguyệt Đình trước mặt.
Đây có thể coi là lần đầu hai người gặp riêng nhau.
Lạc Nguyệt Đình không ngờ dưới lầu.
Lại gặp người vợ đã đăng ký kết hôn của tôi.
Cũng chưa từng coi cô ta ra gì.
Dường như tên là Hạ Ngữ San.
Nhưng nhìn thấy cô ta vẫn thấy ghen tị.
Trong lòng cực kỳ khó chịu.
Lạc Nguyệt Đình dừng bước.
Toàn thân toát ra vẻ lạnh lùng khó gần.
Thật là ra vẻ người quá.
Hạ Ngữ San lười để ý đến cô ta.
Không muốn nói chuyện với loại phụ nữ không có phẩm cách này.
Nhưng cô ta cứ đứng chắn ngay trước mặt mình.
Hạ Ngữ San tránh đi vòng qua người Lạc Nguyệt Đình.
Nhưng lại bị Lạc Nguyệt Đình chặn đường.
Hạ Ngữ San mới lạnh lùng liếc nhìn cô ta.
Trước đây Hạ Ngữ San chưa từng cảm thấy.
Tình địch gặp nhau có gì đặc biệt.
Lạc Nguyệt Đình càng không nghĩ một ngày nào đó.
Sẽ phải đối mặt với tình địch vì Cố Thời An.
Cô ta biết bất kể đối diện là ai.
Thời An nhất định sẽ bảo vệ Hạ Ngữ San.
Nhưng Lạc Đình nghĩ đến lát nữa.
Hạ Ngữ San sẽ bước vào nhà Thời An.
Lập tức không giữ được bình tĩnh.
Cút đi.
Hạ Ngữ San liếc nhìn cô ta.
Câu này đáng lẽ tôi phải nói với cô mới đúng.
Đây là nhà tôi.
Logic gì vậy.
Bảo chủ nhân như cô ấy cút đi.
Người nên cút là cô.
Giọng Lạc Nguyệt Đình càng thêm lạnh lẽo.
Cô đừng tự cho là mình nghĩ Thời An thích cô.
Lạc Nguyệt Đình cười khẩy một tiếng.
Ánh mắt đầy chế giễu.
Cô có biết anh ấy thích tôi bao nhiêu năm rồi không.
Cô nghĩ anh ấy có thể quên tôi sao.
Mối tình đầu thời niên thiếu.
Sẽ để lại một vị trí trong tim.
Vị trí đó mãi mãi là của tôi.
Đừng tưởng có tờ giấy kết hôn là có thể ngạo mạn thế.
Chỉ cần Thời An đồng ý.
Tôi có thể khiến các người ly hôn ngay lập tức.
Sự im lặng của Hạ Ngữ San dường như trở thành chất kích thích.
Lời nói của Lạc Nguyệt Đình càng lúc càng quá đáng.
Khi chúng tôi ở bên nhau.
Anh ấy suốt ngày vây quanh tôi.
Ánh mắt anh ấy nhìn tôi luôn đầy yêu thương.
Anh ấy sẽ chủ động nắm tay tôi.
Thích chạm vào tôi thậm chí còn hôn tôi nữa.
Nói đến đây Lạc Nguyệt Đình dừng lại hai giây.
Cô ta không thích Cố Thời An hôn mình.
Cũng chẳng bao giờ đáp lại.
Nên cũng chỉ có vài lần hiếm hoi.
Có lẽ Thời An biết cô ta không thích.
Nên sau đó không còn hành động như vậy nữa.
Bây giờ Lạc Nguyệt Đình hối hận.
Lúc đó cô ta đang làm gì.
Lạc Nguyệt Đình trấn tĩnh lại rồi lại mang vẻ mặt châm chọc.
Cô nghĩ Thời An sẽ chấp nhận cô sao.
Hay là còn muốn nghe thêm gì nữa.
Hạ Ngữ San bình tĩnh nhìn cô ta và lên tiếng.
Vì sao cô lại làm tổn thương Thời An.
Hạ Ngữ San tự nhận không phải người độ lượng.
Huống chi là chuyện này.
Nhưng không thể trách Thời An.
Chỉ là gặp phải người xấu thôi.
Hạ Ngữ San cũng từng trải qua.
Phần nhiều là thương xót.
Bị người mình yêu thương tổn thương.
Bây giờ Thời An đã kết hôn với cô ấy.
Đang sống rất tốt.
Là người từng làm tổn thương cô ấy.
Nên xem như đã chết không xuất hiện nữa.
Nhưng Lạc Nguyệt Đình lại cứ.
Khi Thời An muốn quên cô ta để sống tốt.
Lại dùng bằng chứng từng yêu để tấn công cô ấy.
Cố gắng khiến cuộc sống của Thời An lại rối bời.
Sắc mặt Lạc Đình trở nên âm u.
Chỉ một câu đã khiến Lạc Nguyệt Đình mất bình tĩnh.
Hạ Ngữ San.
Mày là cái thá gì chứ.
Mày có tin tao có thể khiến mày thân bại danh liệt không.
Cô ta nghe nói Hạ Ngữ San là giáo sư đại học.
Đối phó với người như vậy không có gì khó.
Hạ Ngữ San đứng yên tại chỗ chẳng thèm để tâm lời cô ta.
Vẫn đang nghĩ Thời An giờ đã tỉnh táo.
Nhớ lại người mình từng yêu là như vậy.
Có phải đôi khi sẽ rất khó chịu.
Hạ Ngữ San lạnh nhạt liếc nhìn cô ta.
Thời An sẽ đau lòng vì đã từng yêu cô.
Nói xong Hạ Ngữ San xoay người đi ra cửa chính.
Lạc Nguyệt Đình bị lời Hạ Ngữ San chọc cho nổi giận.
Nhưng thấy Hạ Ngữ San không về nhà lại sững người.
Coi như cô ta bị những lời nói của mình dọa cho sợ.
Câu nói vừa rồi chỉ là chọc tức mình trước khi đi.
Nghĩ vậy Lạc Nguyệt Đình cũng không còn giận nữa.
Khẽ cười nhạt.
Hèn nhát.
Khi Hạ Ngữ San đi ra.
Đúng lúc xe của Sở Uyển Nhi và Giang Vũ vừa dừng.
Thấy Hạ Ngữ San đi về phía bên trái.
Hai người họ sợ Lạc Nguyệt Đình gây rối nên mới đến.
Sở Uyển Nhi nhíu mày.
Có phải Lạc Nguyệt Đình đánh nhau với cô ấy không.
Giang Vũ nhìn Hạ Ngữ San khuất dần ở con phố bên trái.
Cô ấy đi đâu vậy.
Có phải bị Lạc Nguyệt Đình chọc tức không.
Giang Vũ nhớ lại dáng vẻ của Hạ Ngữ San.
Suy nghĩ một lúc rồi nói.
Chắc không đến mức đó đâu.
Hơn nữa cho dù có bị chọc tức.
Sao lại bỏ nhà đi mà không lái xe chứ.
Sở Uyển Nhi cười.
Có vẻ chúng ta nghĩ nhiều rồi.
Tuy cô ấy không hiểu nhiều về Hạ Ngữ San.
Nhưng ánh mắt Hạ Ngữ San nhìn Cố Thời An.
Dường như đang phản chiếu Em cần anh.
Thấy Hạ Ngữ San và Thời An rất hợp nhau.
Họ thực sự rất hòa hợp.
Nhưng lại cảm thấy Hạ Ngữ San.
Không phải là người thuần lương gì.
Cô ấy thậm chí không hề sợ Lạc Nguyệt Đình.
Chỉ riêng điểm này thôi đã có thể đoán được.
Hạ Ngữ San không thể bị Lạc Nguyệt Đình chọc tức.
Mặt khác.
Tôi đã nhắn tin cho Hạ Ngữ San nhưng không có hồi âm.
Tôi lại liếc nhìn thời gian.
Đã 7 giờ rưỡi rồi.
Lẽ ra đã về đến nhà rồi chứ.
Tôi bước ra ban công đứng bên cửa sổ nhìn ra ngoài.
Muốn xem Hạ Ngữ San khi nào về.
Đột nhiên thấy ở dưới lầu.
Hạ Ngữ San đang đi ra cổng khu dân cư.
Và Lạc Nguyệt Đình đang đứng dưới lầu.
Tôi chợt cảm thấy ớn lạnh toàn thân.
Lạc Nguyệt Đình không định nhắm vào Hạ Ngữ San chứ.
Câu trả lời chắc chắn là có.
Nghĩ vậy tôi thậm chí không thay giày.
Trực tiếp bấm thang máy xuống lầu.
Tôi chạy nhỏ ra khỏi thang máy.
Ở cửa gặp Lạc Nguyệt Đình đang định lên bậc thang.
Thấy tôi, Lạc Đình gọi Thời An.
Tôi nhịn không động thủ, hạ thấp giọng hỏi cô ta.
Vừa rồi cô nói gì với Hạ Ngữ San.
Lạc Nguyệt Đình đột nhiên thả lỏng cười một tiếng.
Tôi có gì để nói với cô ta chứ.
Anh nghĩ tôi có thể nói gì với cô ta.
Tôi tiếp tục hỏi.
Vậy tại sao cô ấy bỏ đi.
Lạc Nguyệt Đình nhún vai tỏ vẻ vô tội.
Có lẽ mong manh quá.
Yếu đuối thôi.
Lạc Nguyệt Đình nghĩ đến những lời mình nói với Hạ Ngữ San.
Hạ Ngữ San đứng đối diện mình im lặng.
Lạc Nguyệt Đình đột nhiên cảm thấy vui vẻ hẳn lên.
Kết hôn rồi thì sao chứ.
Chỉ có em và Thời An mới là quen biết từ nhỏ.
Hạ Ngữ San thì là cái gì chứ.
Cô ta chẳng là gì cả.
Lạc Nguyệt Đình không tức giận.
Thậm chí còn giải thích cho em tại sao nói Hạ Ngữ San mong manh.
Chẳng qua là em vừa kể cho cô ta nghe.
Chuyện trước kia của chúng ta.
Cô ta liền bỏ chạy.
Cô ta không mong manh thì là gì.
Không phải hèn nhát thì là gì.
Môi tôi khẽ động, giọng khàn đục bình tĩnh hỏi.
Cô nói gì với cô ấy.
Lạc Đình khoát tay.
Chỉ nói anh trước đây rất thích em.
Rất thích ở bên em.
Chủ động nắm tay em, thích kể cho em nghe những chuyện thú vị.
Còn hôn em nữa.
Trong lòng anh luôn có vị trí của em.
Em hỏi cô ta có được mấy phần tình cảm của anh.
Ngay lập tức bốp một tiếng.
Một cái tát vang dội.
Tôi tát cô ta một cái khiến cô ta im bặt.
Khi Lạc Nguyệt Đình nói ra những lời đó.
Đầu óc tôi ù đi trống rỗng.
Cảm thấy máu trong người đông cứng lại.
Giờ sự nhẫn nại của tôi với Lạc Đình đã đến giới hạn.
Lạc Nguyệt Đình bị đánh nghiêng mặt.
Tóc rối che khuất gương mặt.
Giữa chúng tôi im lặng vài giây.
Anh vì một người phụ nữ mà đánh em.
Lạc Nguyệt Đình cảm thấy tim đau tột cùng.
Anh ấy lại ra tay với mình.
Mà lại vì một người phụ nữ.
Tôi giận dữ nhìn cô ta.
Đó là người thân thiết nhất với tôi.
Là người yêu chính danh của tôi.
Lạc Đình vén tóc, mắt đỏ hoe.
Thế còn em.
Anh vì cô ta mà đánh em.
Em không đau sao.
Tôi cười khẩy.
Cô cũng biết đau à.
Khi cô vì một cái cốc mà đánh tôi.
Sao lúc đó lại hạ được tay.
Lạc Nguyệt Đình bị việc mình làm phản phúc.
Tim cô ta như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt.
Đau đến thở không nổi.
Mạnh hơn bất kỳ lần nào.
Tôi lướt qua người cô ta.
Tôi phải đi tìm Hạ Ngữ San.
Quay người chạy ra ngoài cổng lớn.
Sở Uyển Nhi và Giang Vũ đứng đó nhìn một lúc.
Thấy tôi đến liền chỉ đường cho tôi.
Hạ Ngữ San đi về phía con đường bên trái.
Giang Vũ có chút lo lắng cho tôi.
Chỉ có thể thầm thở dài và không đi theo.
Sở Uyển Nhi cười hỏi anh ấy.
Sao anh không đi.
Giang Vũ lắc đầu.
Tình huống này để anh ấy tự bình tĩnh lại thì hơn.
Nụ cười của Sở Uyển Nhi càng thêm sâu sắc.
Em còn định kéo anh đi nữa.
Nhưng không có cơ hội.
Giang Vũ hất cằm về phía Lạc Nguyệt Đình.
Đi xem cô ấy thế nào.
Hai người đi về phía Lạc Đình.
Dưới ánh đèn đường, gương mặt trắng của cô ấy có một vết đỏ.
Cả hai đều nhìn thấy.
Là do Cố Thời An đánh.
Lần này họ cũng không nói gì làm mất hứng.
Giang Vũ nói.
Đưa Nguyệt Đình về nhà đi.
Sở Uyển Nhi thấy Lạc Nguyệt Đình như đứng trơ ra đó.
Đành đưa cô ấy về.
Cô ấy không nói gì kích động Lạc Nguyệt Đình trên đường đi.
Không hợp thì thôi.
Chia tay thì cũng đã chia tay.
Kết quả hôm nay thực ra cũng do chính Lạc Nguyệt Đình gây ra.
Lạc Nguyệt Đình như không thở nổi.
Dựa vào cửa sổ xe im lặng.
Con đường chết lặng.
Mặt khác.
Tôi gọi cho Hạ Ngữ San vài cuộc.
Điện thoại vẫn trong trạng thái tắt máy.
Tôi đi rất lâu cũng không thấy người.
Các cửa hiệu trên con phố đó đèn sáng rực rỡ.
Nhìn có vẻ ấm áp.
Nhưng trong lòng tôi không yên.
Hạ Ngữ San trong lòng tôi chưa bao giờ là người yếu đuối.
Cô ấy vừa dịu dàng vừa mạnh mẽ.
Nhưng những lời của Lạc Nguyệt Đình ai nghe cũng khó chịu.
Có lẽ Hạ Ngữ San không muốn nghe những lời đó.
Thậm chí sẽ ghét tôi.
Nhưng bây giờ tôi chỉ muốn gặp cô ấy.
Dù Hạ Ngữ San có muốn chia tay ly hôn cũng không sao.
Chúng tôi vốn gặp nhau giữa đường.
Không thể vì rắc rối mình gây ra mà làm người khác phiền lòng.
Vốn dĩ nên ở một mình.
Cô ấy đã giúp mình vượt qua giai đoạn khó khăn, mình rất biết ơn.
Bỗng nhiên trên trời vang lên một tiếng sấm.
Những giọt mưa rơi xuống lộp độp.
Trời đổ mưa rồi.
Phải mau tìm Hạ Ngữ San.
Tôi nghĩ gần đây có một quán cà phê.
Nên chạy qua đó lấy hai cái ô.
Bên trong tiệm bánh.
Hạ Ngữ San cầm một miếng bánh.
Là loại bánh mà Cố Thời An đã chia cho cô ở quán cà phê lần trước.
Hạ Ngữ San cảm thấy rất ngon.
Thời An chắc cũng rất thích ăn.
Nên cô đặc biệt đến mua một miếng.
Bây giờ Hạ Ngữ San đứng lúng túng tại chỗ.
Đưa tay hứng mấy giọt mưa.
Nếu đi trong mưa bánh có thể sẽ bị ướt.
Hạ Ngữ San vừa nói vừa quay người vào tiệm bánh.
Muốn nhờ chủ tiệm gói thêm lớp bọc cho bánh.
Tiện thể hỏi xem có thể mượn một cái ô không.
Mặt khác.
Giang Vũ và Sở Uyển Nhi sau khi đưa Lạc Nguyệt Đình về.
Đang lái xe trên đường về.
Bỗng nhiên có mấy giọt nước rơi xuống kính chắn gió.
Ban đầu tưởng là từ cây rơi xuống.
Không ngờ lại rơi thêm vài giọt nữa.
Giang Vũ đưa tay ra ngoài cửa sổ xe nhìn về phía Sở Uyển Nhi.
Hình như trời mưa rồi.
Sở Uyển Nhi nhớ đến việc Thời An đi tìm Hạ Ngữ San.
Không khỏi thở dài.
Trời không chiều lòng người.
Giang Vũ bật cần gạt nước.
Hôm nay không phải không có mưa sao.
Dự báo thời tiết cũng không nói hôm nay có mưa.
Thật là lạ.
Sở Uyển Nhi trực tiếp nói.
Đây đâu phải mưa.
Đây là nước mắt của Lạc Nguyệt Đình.
Giang Vũ bật cười.
Có cậu làm bạn thân thật khiến Lạc Nguyệt Đình phục.
Lúc nãy khi Thời An rời đi hình như không mang ô.
Giờ mang một cái qua cho cậu ấy đi.
Sở Uyển Nhi gật đầu nhìn qua.
Cửa sổ nhìn bầu trời u ám.
Trong lòng có cảm giác không tốt.
Trầm ngâm một lúc rồi mở lời.
Em muốn quay lại xem Lạc Nguyệt Đình.
Tránh cô ấy lại làm chuyện dại dột.
Giang Vũ thay đổi nét mặt rồi nhanh chóng gật đầu.
Quay đầu xe lái về hướng vừa rồi.
Sau khi Lạc Nguyệt Đình mơ hồ mở cửa phòng.
Cả người dựa vào tường trượt xuống.
Ngồi bệt xuống đất.
Đôi tay thon dài của cô ôm lấy đầu gối.
Chôn sâu đầu vào khuỷu tay.
Cảm giác như tim bị đâm một lỗ lớn.
Máu không ngừng chảy ra ngoài.
Nỗi mất mát nặng nề trào dâng.
Bỗng một tiếng sấm lại vang lên.
Lạc Nguyệt Đình ôm chặt đầu gối hơn.
Thân hình yếu ớt run rẩy nhanh chóng.
Chợt nhớ lại cảnh sợ sấm hồi nhỏ.
Ngoài bố mẹ của mình.
Chỉ có Cố Thời An mới ôm cô vào lòng.
Đưa tay vuốt ve tóc an ủi.
Đừng sợ.
Có anh ở đây.
Cơ thể Lạc Nguyệt Đình dần bình tĩnh lại.
Cô chôn sâu đầu vào lòng cậu bé.
Giọng nói thì thầm vang lên.
Đừng rời xa em.
Đừng rời xa em.
Lạc Đình cứ lặp đi lặp lại câu này.
Cố Thời An nhìn cô dịu dàng nói.
Anh sẽ không đi đâu cả.
Chỉ ở đây bên em thôi.
Đúng.
Thời An sẽ không rời xa em đâu.
Lạc Nguyệt Đình lẩm bẩm.
Đưa tay gãi gãi mái tóc rối bù.
Lếch thếch đứng dậy.
Trong đầu cứ hiện lên bóng dáng Hạ Ngữ San.
Người phụ nữ tự xưng là vợ của Thời An.
Đúng là đồ khốn.
Lạc Nguyệt Đình hét lớn đến vỡ giọng.
Tại con khốn đó.
Không thì Thời An đã về rồi.
Những ngón tay tái nhợt của cô cầm điện thoại gọi một cuộc.
Điện thoại nhanh chóng được kết nối.
Giọng Lạc Nguyệt Đình lạnh đến đáng sợ.
Đúng vậy.
Cô ta họ Hạ.
Giáo sư trẻ của Đại học Giang Thành.
Bây giờ.
Giải quyết ngay lập tức.
Sau đó cô đặt điện thoại xuống.
Cúi đầu nhìn chỗ cái cốc bị vỡ.
Má Lạc Nguyệt Đình vẫn còn đau âm ỉ.
Nhưng tim còn đau gấp vạn lần.
Như bị ai đó bóp chặt vậy.
Không biết lúc đó Thời An có đau như vậy không.
Em hận.
Em rất hận bản thân.
Hối hận quá.
Lạc Nguyệt Đình cúi đầu lẩm bẩm.
Nỗi hối hận vô tận dâng lên trong lòng.
Cô lê bước như một cái xác không hồn đến tủ cạnh sofa.
Lấy ra một lọ thuốc ngủ đã mở.
Thời gian gần đây ban đêm cô hoặc phải nhờ rượu.
Hoặc phải dùng hộp thuốc ngủ này để tê liệt bản thân.
Lạc Nguyệt Đình nhìn viên thuốc trong tay.
Cả lọ có 30 viên.
Trước đã uống ba viên.
Cô ngửa cổ đổ hết số thuốc còn lại vào miệng.
Sau đó rót một cốc nước uống hết.
Thân thể gục xuống đất.
Nước mắt lăn trên gương mặt tái nhợt.
Lạc Nguyệt Đình yếu ớt lấy điện thoại mở khóa màn hình.
Nụ cười trên mặt có vẻ thê lương.
Bên kia phố.
Tôi vừa báo địa chỉ cho Giang Vũ xong.
Điện thoại lập tức hiện một tin nhắn.
Là số điện thoại trong danh sách đen gửi đến.
Trên đó chỉ có một dòng chữ.
Tạm biệt.
Nhưng em rất nhớ anh.
Tôi bình tĩnh nhìn một cái rồi tắt màn hình.
Nghĩ là Lạc Nguyệt Đình đã hiểu ra.
Cũng coi như buông bỏ được.
Vậy cũng tốt.
Thời An, cậu vẫn chưa tìm thấy à.
Có cần tôi giúp cậu tìm không.
Nghe tiếng tôi ngẩng đầu nhìn.
Thấy Giang Vũ cầm ô chạy nhỏ tới.
Tôi nhìn xung quanh rồi hỏi.
Uyển Nhi đâu.
Cậu đưa cô ấy về rồi à.
Giang Vũ đi tới.
Chưa.
Cô ấy đến chỗ Lạc Nguyệt Đình rồi.
Còn bên cậu.
Vẫn không gọi được cho Hạ Ngữ San à.
Tôi lắc đầu thở dài.
Dù với tính cách như cô ấy.
Lần này chắc cũng sẽ giận rồi.
Giang Vũ nhìn quanh nói.
Tôi và Uyển Nhi đều cảm thấy.
Cô Hạ có lẽ không yếu đuối như vậy.
Cậu nghĩ xem bây giờ cô ấy có thể ở đâu.
Nghe vậy tôi suy nghĩ.
Nhưng thời gian quen nhau không dài.
Hạ Ngữ San có thể đi đâu nhỉ.
Đột nhiên điện thoại Giang Vũ reo lên.
Anh ấy liếc nhìn rồi nhấn nghe máy.
Bên kia truyền đến giọng nói gấp gáp của Sở Uyển Nhi.
Giang Vũ mau đến đây.
Lạc Nguyệt Đình gặp chuyện rồi.