tôi xuyên không thành nam phụ độc ác
trong tiểu thuyết còn chặn nữ phụ trong
ngõ Định cưỡng hôn nhìn người sau này sẽ
công thành danh Toại chỉ cần một ngón
tay cũng có thể nghiền nát Tôi chân tôi
lập tức mềm nhũn giờ Ôm đùi còn kịp
không Trước khi ngủ đọc một cuốn tiểu
thuyết tỉnh dậy tôi phát hiện mình đã
Xuyên Không tôi trở thành nam phụ độc ác
đáng ghét nhất trong chuyện lại còn
trùng tên với tôi là Phương Nguyên lúc
này đây tôi đang dẫn một đám đàn em chặn
nữ phụ trong chuyện Giang Vũ Nhi cô gái
bị đẩy vào góc tường mặc đồng phục màu
xanh da trắng và thon thả mái tóc đen
mượt mà tự nhiên xõa xuống khóe miệng
bên trái có vết bẩm tín trên khuôn mặt
trắng trẻo càng thêm chói mắt Tuy nhiên
cô ấy vẫn im lặng và bướng bỉnh đôi mắt
đen nhìn về phía này lạnh lùng chân tôi
run rẩy xuyên không lúc nào chẳng được
lại phải là lúc này tiểu thuyết tầm
thường và Đẫm Máu Giang Vũ Nhi thầm yêu
nam chính nhiều năm nhưng vì g cảnh
không tốt lại bị điếc tai phải luôn chôn
giấu tình cảm trong lòng chọn cách lặng
lẽ bảo vệ Còn tôi Phương Nguyên một công
tử kiêu ngạo và phóng đãng thấy sắc động
lòng quấy rầy Giang Vũ Nhi không ngừng
sau khi tỏ tình chước đám đông bị từ
chối Tôi dẫn người đi Chặn cô ấy đây
không phải điều quan trọng Quan trọng là
ngày hôm đó bà nội cô ấy đột nhiên bị
cao huyết áp vì bị Tôi làm mất thời gian
về nhà dẫn đến không thể đưa bà đi bệnh
viện kịp thời Cuối cùng qua đời giang vũ
nhi từ đó căm hận tôi sau này phát hiện
tôi còn nhắm vào nam chính Giang Vũ Nhi
đã thành công sự nghiệp cuối cùng ra tay
tàn nhẫn khiến gia đình tôi phá sản còn
đưa tôi vào tù hôm nay chính là điểm
chuyển mình then chốt nhìn gương mặt
xinh đẹp của cô gái trước mắt chỉ cần
tiến thêm một chút nữa là có thể hôn
được được rồi nghĩ đến K cục bi thảm của
mình trong sách Tôi run chân lùi lại một
bước Nguyên ca sao thế mọi người súng
lại trêu chọc vẫn chưa hôn được kìa tôi
nghiến răng giả vờ tỏ ra chán nản ép
buộc có ý nghĩa gì chứ Rồi sẽ có ngày cô
ấy sẽ phải cầu xin tôi hôn cô ấy vừa dứt
lời đám đông lập tức ồn ào cười vang
Nguyên ngầu quá gương mặt Vũ Nhi vẫn
bình thản lạnh lùng như thể không hề để
những chuyện này vào mắt cô ấy xách cặp
Bỏ đi Nhìn dáng người gầy gò khuất dần ở
ngã rẽ tôi cũng định quay người dưới đi
nhưng đi được hai bước nhớ đến chuyện
của bà nội cô ấy trong lòng vẫn không
yên tâm chân như đạp phải thứ gì đó tôi
cúi đầu có vẻ Đây là bảng tên của Vũ Nhi
tôi nhặt lên vội vã Chào tạm biệt mọi
người lên xe nhà Bảo tài xế quay đầu đến
thẳng nhà Vũ Nhi Tôi là người rất quý
mạng sống nhất định đừng có chuyện gì Xe
dừng lại ở khu nhà ống cũ kỹ Tôi lập tức
nhảy xuống xe nhìn thấy bóng dáng Vũ Nhi
phía trước cô ấy có vẻ cảm nhận được
quay đầu nhìn lại thấy là tôi đôi mày cô
ấy nhíu lại giọng lạnh lùng sao anh lại
ở đây tôi gấp gáp muốn xác nhận tình
hình của bà nội Cô ấy hỏi thừa còn không
nhìn ra sao tôi theo dõi cô đấy Giang Vũ
Nhi tôi suýt cắn phải lưỡi không phải
Phương Nguyên chưa ghẹo cũng phải có
nguyên tắc chứ tôi dừng lại một chút
thấy thái độ chống đối của cô ấy nghĩ là
nên đi theo hướng dịu dàng sẽ ổn hơn
đánh liều một phen đã đến rồi không mời
tôi vào nhà ngồi chơi sao Giang Vũ Nhi
đương nhiên không đồng ý cứ nhìn tôi
chằm chằm ánh mắt lạnh lùng tôi nhếch
môi không muốn thì thôi Tưởng thiếu gia
này thèm thuồng lắm à tôi quay người lên
xe đợi tôi bảo tài xế chạy về phía ngã
tư Giang Vũ Nhi trong gương chiếu hậu
mới đi vào con hẻm hẹp đó bác Tần lái
chậm thôi tôi âm thầm đếm thời gian 10
phút sau trong hẻm vang lên tiếng Hỗn
Loạn không biết cô gì nào hốt hoảng Gọi
nhanh gọi xe đi cơ hội đến rồi Tôi hạ
cửa kính xuống quay đầu vũ nhi cô gái
ngạc nhiên ngước nhìn May mà các cô đưa
đến kịp thời Nếu muộn thêm 20 phút nữa
Tình trạng bệnh nhân sẽ rất nguy hiểm
nghe lời Bác sĩ nói trái tim treo ngực
của tôi cuối cùng cũng thả lỏng cửa ải
này cuối cùng cũng qua được tôi vui vẻ
đi đóng viện phí điều này cũng có thể bù
đắp một phần tội lỗi trước đây với Giang
Vũ Nhi rồi Phương Nguyên trong chuyện là
một thiếu gia cực kỳ bá đạo cha mẹ nuông
chiều Tuy mới học lớp 12 nhưng tiền tiêu
vặt trong thẻ ngân hàng rất đáng kể so
với tôi lớn lên trong viện mồ côi không
biết hơn bao nhiêu lần đặc biệt chuyện
này liên quan đến tính mạng của tôi nên
tiêu tiền đương nhiên không đau lòng khi
trở về tôi thấy Giang Vũ Nhi đang bước
ra từ phòng bệnh dựa vào tường Khẽ cúi
đầu bên ngoài trời đã tối hành lang bệnh
viện tràn ngập mùi Thuốc khử trùng ánh
đèn chiếu xuống phác họa dáng hình mảnh
mai của thiếu nữ trong lòng tôi cảm thán
nói thật lòng với gương mặt này ai mà
chẳng mê mần chứ cũng khó trách Phương
Nguyên trong sách điên cuồng yêu cô ấy
Giang Vũ Nhi như cảm nhận được điều gì
đó quay đầu nhìn về phía tôi tôi bước
tới viện phí của bà nội em tôi đã đóng
rồi Giang Vũ Nhi mím muôi đỏ một lúc sau
mới nói cảm ơn anh Em sẽ sớm trả lại cho
anh nhà Giang Vũ Nhi rất nghèo bản thân
còn là học sinh lớp 12 sắp thi đại học
lấy đâu ra tiền điểm số của cô ấy hoàn
toàn đủ để vào trường đại học tốt nhất
đáng tiếc bị chuyện này làm ảnh hưởng
cuối cùng thi đại học phát huy không tốt
không thể thi đỗ trường mình mơ ước đây
cũng là lỗi của tôi bây giờ còn 3 tháng
nữa là thi đại học dù thế nào cũng phải
đảm bảo cô ấy thi tốt nhưng Giang Vũ Nhi
là người rất cố chấp ai biết cô ấy sẽ
làm gì để trả số tiền này nghĩ đến đây
tôi nhướng Mày không cần đâu để đền đáp
em làm gia sư cho tôi là được Giang Vũ
Nhi thực sự không ngờ tôi sẽ nói vậy đôi
mắt đen láy đầy kinh ngạc Không trách cô
ấy Phương Nguyên Nguyên Bản có lẽ chưa
từng Lật sách vở tôi hất cằm Sau này mỗi
ngày giúp tôi làm bài tập ngoài ra mỗi
tuần dạy tôi ba tiết mỗi tiết không dưới
một tiếng thế nào Có vấn đề gì không chỉ
hai câu ngắn gọn thể hiện rõ ý muốn được
ở một mình với cô ấy một cách trọn vẹn
nhất Quả nhiên Giang Vũ Nhi nghe xong
khẽ nhíu đôi mày Liễu tôi thêm dầu vào
lửa cười híp mắt ghé lại gần hạ giọng
hay là em làm bạn gái của anh thì sẽ ổn
thôi Giang Vũ Nhi vô thức lùi lại kéo
giãn khoảng cách với tôi ánh mắt thoáng
vẻ lạnh nhạt cân nhắc hai bên cô ấy tất
nhiên biết nên chọn cái nào được từ thứ
sáu đến chủ nhật mỗi tối 900 Ở phòng tự
học tôi mãn nguyện nhưng tâm trạng vui
vẻ chợt dừng lại khi vào lớp các cậu
không biết à Hôm qua Phương Nguyên tỏ
tình với Giang Vũ Nhi bị từ chối thật
buồn cười hắn ta cũng không soi gương à
với bộ dạng đó Giang Vũ Nhi sao có thể
thích hắn lời vừa dứt mấy nam sinh ngồi
vây quanh cùng cười ồ lên một người
trong số đó mắt tinh nhìn thấy tôi sắc
mặt biến đổi hoảng hốt đẩy cánh tay
người đang nói chuyện bên cạnh tiếng
cười của họ đột ngột dừng lại cả lớp học
Yên Tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng
Kim rơi Phương Phương Nguyên Cậu đến rồi
một nam sinh cười gượng nói mặt đầy căng
thẳng có thể thấy danh tiếng của tôi ở
đây quả thực vang xa không cần nói gì
chỉ cần đứng đây là có thể dọa họ thành
như vậy tôi không để ý đến họ đi qua lối
đi đến chỗ ngồi ở hàng cuối cùng uể oải
ném cặp sách lên bàn bịch lớp học càng
thêm im lặng Phương Nguyên giáo viên chủ
nhiệm tìm cậu một nam sinh đứng ở cửa
lớp Gọi to một tiếng sao lại Quên chuyện
hôm qua chặn đường Giang Vũ Nhi có người
đã báo chuyện này cho thầy cô khiến tôi
phải lên bục giảng kiểm điểm tuy Trước
đây tôi không phải học sinh giỏi nhưng
luôn biết giữ phép tắc chưa từng gây
chuyện nghĩ đến cơn bão sắp tới tôi nhăn
mặt kết quả khi đến cửa đối diện ngay
với Giang Vũ Nhi góc miệng bầm tím của
cô ấy dán một miếng băng cá nhân liếc
nhìn qua tôi đi thẳng về phía phòng giáo
viên CN giả vừa hỏi cô ấy tìm tôi có
việc gì vậy nam sinh ấp úng Tôi cũng
không rõ Cậu đến sẽ biết thôi Tôi vừa
rời đi lớp học lại ồn ào tôi ngoái đầu
nhìn lại thấy một nam sinh đứng thẳng
lưng đang đứng trước mặt giang vũ nhi
chỉ một cái nhìn tôi đã biết đó là nam
chính trần thuật ẩn ẩn nghe thấy anh ấy
như đang hỏi nhỏ điều gì đó Giang Vũ Nhi
em bị thương à đối với Giang Vũ Nhi trần
thuật chính là tia sáng chiếu vào cuộc
đời u tối của cô ấy cô ấy sẵn sàng h
sinh tất cả vì anh ấy mà không cần đáp
lại điều gì chỉ cần anh ấy tốt là được
giống như bây giờ Giang Vũ Nhi dường như
liếc nhìn về phía tôi rồi nhanh chóng
thu hồi ánh mắt khẽ lắc đầu bị người ta
bắt nạt thành ra thế này cô ấy vẫn không
nỡ nói với trần thuật nghĩ lại về tôi
Phương Nguyên em có biết tại sao được
gọi đến đây không trong phòng giáo viên
giáo viên chủ nhiệm ngoài bn0 mặt lạnh
lùng nghiêm nghị giáo viên chủ nhiệm
nhíu mày nâng cao giọng có người tố cáo
em hôm qua tan học dù Ngươi bắt nạt
Giang Vũ Nhi có chuyện này không Tuy là
có nhưng đánh chết tôi cũng không thể
nhận tôi cứng đầu nói không có thật sự
không có Phương Nguyên sắc mặt cô giáo
chủ nhiệm càng khó coi không nhịn được
đập bàn một cái đến lúc này rồi em còn
chối cãi rõ ràng là cô gọi tôi đến không
phải để hỏi han lời tôi nói cô ấy một
dấu chấm cũng không tin Cũng đúng một kẻ
thường xuyên trốn học và gây rối như tôi
thầy cô nào cũng không tin thứ hai tuần
sau chào cờ em lên kiểm điểm cho cô tôi
Ngập ngừng một lúc cô từ em thực sự
không có cô chủ nhiệm cười lạnh một
tiếng không nhận là phải không được Chỉ
cần em tìm được người làm chứng cô sẽ
tin em tôi tưởng tượng ra cảnh mấy đứa
đàn em trông không ra gì đứng trong
phòng làm việc làm chứng cho tôi mắt tôi
tối sầm lại có vẻ lần này thật sự không
thoát được rồi tôi nhắm mắt lại tuyệt
vọng nói không ai có thể làm chứng cho
em cộc cộc tiếng gõ cửa vang lên một
giọng nói trong trẻo dịu dàng vang lên
cô từ Tôi kinh ngạc quay đầu lại Giang
Vũ Nhi đôi mắt đen của cô ấy bình thản
em có thể làm chứng cho cậu ấy tôi không
thể ngờ được người đứng ra giúp tôi vào
lúc quan trọng lại chính là giang vũ nhi
nhưng khi cô chủ nhiệm nghe thấy điều
này lông mày càng nhíu chặt hơn cô ấy
nhìn tôi một cái rồi nói to với giang vũ
nhi tiểu vũ à Nếu em bị ai đó Đe Dọa
đừng lo lắng nhà trường và thầy cô sẽ
làm chủ công lý cho em Giang Vũ Nhi lắc
đầu với vẻ mặt bình thản không ai đe dọa
em cả giáo viên chủ nhiệm lại hỏi vậy
hôm qua sau khi tan học sao có học sinh
nhìn thấy các em ở cùng nhau Giang Vũ
Nhi dừng lại một chút giải thích rằng
anh ấy có một số vấn đề học tập không
hiểu lắm muốn em có thời gian thì dạy
kèm cho anh ấy lúc này giáo viên chủ
nhiệm trợn tròn mắt cái gì cô ấy nhìn
tôi đầy nghi ngờ Thực ra bất kỳ giáo
viên nào nghe câu này chắc cũng thấy như
gặp ma Nhưng Giang Vũ Nhi đã đưa đường
lui thế này rồi không theo thì bất lịch
sự quá Tôi tùy tiện bịa ra một lý do cúi
đầu xuống giọng buồn mã bố mẹ con gần
đây định ly hôn con nghĩ nếu con học tốt
họ vui vẻ lên có thể sẽ không ly hôn nữa
bố mẹ nuôi của tôi xin lỗi nhé Thực ra
Bố tôi là một tay giang hồ sau khi giàu
có mới cưới Mẹ tôi không vì gì khác chỉ
vì bà ấy xinh đẹp đúng lúc mẹ tôi sinh
tôi thì bị băng huyết suýt nên hai người
chỉ có mỗi tôi là con trai cương Chiều
vô cùng Luông chiều đến hư giáo viên chủ
nhiệm với vẻ mặt phức tạp sau một lúc
lâu mới nói với giang vũ nhi giúp đỡ bạn
là việc tốt nhưng sắp thi đại học rồi
đừng ảnh hưởng đến việc học của mình tôi
cũng không giận Dù sao với thành tích
của tôi cũng chẳng còn gì để ảnh hưởng
nữa khoảnh khắc bước ra khỏi văn phòng
tôi thở dài nhẹ nhõm Nguyên ca thế nào
chủ nhiệm lớp không làm khó em chứ một
nam sinh đầu cạo ngắn đột ngộ xuất hiện
Tôi nhìn kỹ một chút mới nhận ra đây là
một trong những đàn em của tôi hôm qua
nhìn thấy Giang Vũ Nhi bên cạnh tôi cậu
ta lập tức cảnh giác chắn giữa tôi và
Giang Vũ Nhi Giọng điệu hung dữ Có phải
cô đi mách lẻo cố tình hại Nguyên ca
không Giang Vũ Nhi thản nhiên lạnh nhạt
không nói nửa lời trực tiếp bước qua cậu
ta đi tiếp thấy thằng nhóc này sắp nổi
điên tôi vội vàng kéo cậu ta lại tô
Dương đừng nói bậy Cậu đang đắc tội với
người có thể giết chết tôi trong nháy
mắt đấy cậu g oai thì sướng thật nhưng
sau này Giang Vũ Nhi sẽ chút hết lên đầu
tôi tô Dương nửa tin nửa ngờ Nhưng thấy
tôi nói vậy cũng không nói gì thêm gãi
đầu lại cười hì hì đưa cho tôi lon bia
Nguyên ca món Anh thích này tôi trực
tiếp từ chối tô Dương hỏi Nguyên ca tối
nay hẹn đánh biz anh đi không Tôi do dự
một lúc Thực ra tôi không muốn đi dù sao
tôi cũng không phải Phương Nguyên thật
nhưng nếu chỉ sau một đêm mà thay đổi
quá nhiều cũng khó tránh khỏi bị người
khác nghi ngờ Giang Vũ Nhi đột nhiên
quay đầu liếc nhìn về phía này tôi chợt
nảy ra ý tưởng đi cái gì mà đi Tối nay
tôi Còn việc quan trọng tô Dương ngạc
nhiên hỏi việc quan trọng gì tôi từ tốn
lên tiếng học tự học buổi tối chứ gì tô
Dương chố mắt ngạc nhiên anh Nguyên
không phải chứ anh không đi học sao còn
đi học tự học buổi tối Tôi đá vào chân
cậu ta cậu hiểu gì chứ Buổi tự học tối
nay quan trọng hơn các cậu nhiều Đây là
cơ hội tốt để lấy lòng Giang Vũ Nhi ai
cản đường tôi sẽ gây sự với người đó
Giang Vũ Nhi Thu hồi ánh mắt như thể đã
nghe thấy nhưng cũng như thể không quan
tâm tôi vội bước theo Giang Vũ Nhi hôm
nay thứ Sáu trước đó đã hẹn em kèm bài
cho tôi đừng quên nhé Giang Vũ Nhi không
nói gì nhớ ra cô ấy bị điếc tai phải tôi
lại ghé sát xác nhận thêm lần nữa em
Không được nuốt lời đâu cuối cùng giang
vũ nhi khẽ gật đầu sau khi tôi và Giang
Vũ Nhi quay lại bầu không khí cả lớp cả
ngày đều kỳ lạ họ nhìn tôi rồi lại nhìn
giang Vũ Nhi mặt đầy tò mò bàn tán tôi
không quan tâm quay về chỗ ngồi của mình
dù sao thoát được một kiếp tuần sau
không phải lên bục kiểm điểm nữa còn
quản nhiều làm gì vừa ngồi xuống nam
sinh phía trước quay lại lo lắng hỏi
Nguyên này sao Giáo viên chủ nhiệm gọi
cậu qua vậy cô ấy không mắng cậu chứ Tôi
nhìn cậu ta một cái từ từ nhướng mày đây
là người anh em duy nhất của Phương
Nguyên triệu Kỳ nói một cách nào đó Chữ
đàn em chính xác hơn nhà triệu kỳ điều
kiện không tốt sáu người chen trúc trong
một căn phòng nhỏ môi trường này tạo nên
tính cách tự tin và luôn muốn lấy lòng
người khác của cậu ta từ khi vào lớp 10
cậu ta đã luôn theo sát bên Phương
Nguyên làm bài tập cho Phương Nguyên
giúp anh ta làm giấy phép giả nói dối
giáo viên để che đậy cho anh ta có thể
nói Phương Nguyên có thể phát triển tốt
như vậy người này công không nhỏ nên
Phương Nguyên rất tin tưởng anh ta nhưng
thực tế trong mắt triệu kỳ những năm qua
anh ta luôn bị Phương Nguyên bóc lột và
ức hiếp trong lòng đã sớm oán hận đến
nỗi sau này anh ta chọn phản bội Phương
Nguyên sau khi Phương Nguyên bị người
của Giang Vũ Nhi bắt đi còn cố tình báo
tin cho bố m Mẹ Phương Nguyên dẫn đến họ
gặp tai nạn xe trên đường và qua đời tôi
im lặng nhìn khuôn mặt có vẻ quan tâm nó
sao anh biết cô ấy sẽ phê bình tôi triệu
kỳ sữ người trong mắt lướt qua vẻ hoảng
loạn Không có gì tôi chỉ đoán thế thôi
anh ta hạ thấp giọng chuyện cậu chặn
đường Giang Vũ Nhi hôm qua nhiều người
đã biết rồi Đúng vậy đó là do cậu ta
mách lẻo mà tôi dựa vào lưng ghế mở cặp
sách Bắt đầu lấy sách ra biết thì sao
chứ chuyện tỏ tình trước mặt mọi người
cũng đã làm rồi còn suýt cưỡng hôn trước
mặt mọi người muốn giấu cũng khó triệu
kỳ có vẻ cảm nhận được sự lạnh nhạt của
tôi tức thời không nhắc đến chuyện này
nữa Chuyển sang đưa tay lấy bài kiểm tra
của tôi à Phải rồi Hôm qua quên lấy bài
kiểm tra của cậu để tôi bù vào cho buổi
chiều sẽ giảng bài phải nói rằng anh ta
thật sự là người thông minh Tuy giúp
Phương Nguyên làm việc nhưng những lúc
tụ tập gây chuyện thế này anh ta chưa
từng tham gia lần nào cũng có cớ thoái
thác huống chi là hôm qua Phương Nguyên
đến lúc gần chết mới biết người bạn tốt
này của anh ta thực ra cũng thích Giang
Vũ Nhi thấy Phương Nguyên đối xử với
giang vũ nhi như vậy trong lòng oán giận
còn không kịp Tôi xoay cổ tay tránh động
tác của anh ta quay đầu ném qua dãy bàn
đến chỗ Giang Vũ Nhi Giang Vũ Nhi tôi
vẫn chưa làm bài tập này cả lớp lặng im
trong giây phút đó Giang Vũ Nhi cũng
nghiêng đầu lặng lẽ liếc nhìn tôi một
cái tôi hất cằm với cô ấy chiều nay sẽ
giảng bài này rất gấp Giang Vũ Nhi đặt
bài tập của tôi lên cuốn sách vật lý Cô
ấy đang đọc bắt đầu làm bài những bài
tập khó này đối với cô ấy đơn giản như
uống nước Vậy tôi thậm chí cảm thấy cô
ấy không cần suy nghĩ gì nhiều chỉ nhìn
qua để là có thể ra đáp án vẻ mặt của
Triệu Kỳ chưa từng ngượng nghịu đến thế
anh ta không nhịn được hỏi Nguyên à Sao
cậu lại nhờ cô ấy làm bài tập Vậy cậu
vừa không còn hỏi tại sao cô chủ nhiệm
gọi tôi à Tôi cười với anh ta ý tứ đáp
lại đương nhiên là vì chuyện sớm nay
xoẹt Giang Vũ Nhi khựng lại đầu bút quẹt
qua bài tập để lại một vết dải Phương
Nguyên Giang Vũ Nhi nhíu mày ngầm mang
theo ý cảnh cáo biết đùa hơi quá trớn
tôi biết điều dừng lại cười với cô ấy
đều là bạn học cả đùa một chút thôi mà
dù sao sau chuyện hôm qua tôi biết Giang
Vũ Nhi chắc chắn sẽ không làm gì tôi vì
mấy lời nói đùa này đâu ai có mắt đều
nhìn ra được tôi và Giang Vũ Nhi tuyệt
đối không thể yêu sớm vừa Minh Hoan danh
tiếng vừa có thể chặn họng triệu kỳ một
công đôi việc nhìn thoáng qua triệu kỳ
dường như thở phào nhẹ nhõm nhưng sắc
mặt vẫn không được tốt lắm Im lặng quay
người học từ vựng tôi cũng lấy sách giáo
khoa ra nhìn cuốn sách còn mới tinh
trong lòng tôi thầm than một câu trước
khi xuyên không tôi đã lên đại học năm
hai rồi Ai ngờ chỉ vì nằm ký túc xá Đọc
tiểu thuyết tình dậy lại phải thi đại
học l hai ma mới biết tôi đã trả hết
kiến thức cấp ba cho thầy cô rồi ai nghe
xong mà chẳng thấy thảm học cả ngày tôi
mệt lử gục thẳng xuống bàn có người gõ
cửa sổ Nguyên ca tôi Hé một mắt ra thấy
tô Dương đang dẫn mấy đàn em đứng ngoài
một tên đàn em Chào Nguyên ca đi chơi
không học gì cho mệt hóa ra là đến rủ
tôi cùng đi nếu là Phương Nguyên thật
chắc sẽ vui lắm tiếc là tôi không phải
cậu ta Tôi chậm rãi ngồi dậy hỏi tô
Dương kẹo tao nhờ mày mua đâu à Phải rồi
Ở đây này Nguyên ca cho anh này tô Dương
vỗ trán đưa qua một túi thằng này còn
mua hai hộp ngay sau đó tôi nhìn đồ
trong túi nghiến răng tô Dương Tao bảo
mày mua kẹo Ai bảo mày mua thuốc lá tô
Dương ngớ người thế này Nguyên ca không
phải anh thích cái này nhất sao xem ra
hình tượng này không phải một sớm một
chiều là sửa được tôi hít một hơi sâu
giờ tao không thích nữa hiểu chưa tô
Dương còn biết nhìn mặt vội vàng cầm túi
về vậy anh Nguyên đợi chút em đi đổi cho
anh ngay 10 phút sau một hộp kẹo trái
cây xuất hiện trên bàn Tôi Tôi vẫy tay
được rồi các cậu đi đi 900 rồi Tôi còn
phải đi học tự học nữa Nói xong tôi xách
cặp đứng dậy đi ra ngoài phòng tự học
Thực ra ở tầng một của tòa nhà này là
nơi Trường dành riêng cho học sinh lớp
12 học tự học buổi tối mấy đứa nó bước
theo sau tôi cuối cùng dừng lại trước
cửa phòng tự học đệt anh Nguyên học thật
à đương nhiên là thật tôi sờ hộp kẹo
trái cây trong túi rồi sau này đừng mang
thuốc lá cho tôi nữa tôi chuyển sang ăn
kẹo rồi tô Dương mặt đầy lo lắng anh
Nguyên Anh bị kích động gì vậy biết nói
chuyện không Tôi Bóc một viên kẹo ném
vào miệng ậm ừ nói Giang Vũ Nhi không
thích mọi người lập tức ồn ào ô hô phải
nói là Giang Vũ Nhi đúng là lá chắn vạn
năng ai cũng biết Phương Nguyên thích cô
ấy làm gì vì cô ấy cũng bình thường thôi
cuối cùng cũng đuổi được bọn họ đi tôi
bước một chân vào phòng tự học liền phát
hiện Giang Vũ Nhi đã đến rồi tôi giật
mình chết vừa nãy tôi nói lung tung ở
ngoài cô ấy có nghe thấy không Giang Vũ
Nhi ngẩng đầu gương mặt trắng trẻo xinh
đẹp thần sắc bình tĩnh dường như mới
nhìn thấy tôi phù tôi yên tâm đi qua
ngồi xuống bên trái cô ấy Giang Vũ Nhi
nhẹ nhàng hỏi bắt đầu từ đâu đây tôi
tiện tay lấy ra tờ bài tập Cô ấy đã giúp
viết hôm nay vậy thì Cái này Giang Vũ
Nhi nhắc nhở Cái này thầy đã giảng Chiều
nay rồi tôi thuận miệng đáp Thầy giảng
đâu có hay bằng em Thực ra chủ yếu vì đề
này hơi khó Phương Nguyên thật không thể
nghe một lần là hiểu được để Giang Vũ
Nhi kèm thêm một lần nữa sau này nói ra
cũng tiện giải thích giang vũ nhi Im
lặng một lúc có vẻ đã quen với lời nói
dỗ ngọt của tôi không còn so đo từng câu
T từng chữ nữa mà trực tiếp cầm bút lên
vậy bắt đầu từ bài tập chọn về cơ học
này nhé được thấy cô ấy định Vẽ đường
phụ trợ tôi vô thức nghiêng người về
phía cô ấy động tác của Giang Vũ Nhi đột
nhiên khựng lại tôi quay sang nhìn cô ấy
sao thế Giang Vũ Nhi mím môi đột nhiên
hỏi một câu không liên quan kéo anh ăn
vị gì vậy vải thiều tôi trống cằm một
tay tiện miệng hỏi em muốn thử không mi
mắt Giang Vũ Nhi khẽ rung động cơ thể
khẽ dịch sang bên một chút giữ khoảng
cách an toàn với tôi không cần như tôi
dự đoán sau khi tôi và Giang Vũ Nhi cùng
học tự học buổi tối trong trường không
xuất hiện tin đồn Tôi và cô ấy yêu sớm
họ đồn rằng tôi đã trở thành kẻ si mê
Giang Vũ Nhi vì cô ấy mà bắt đầu chăm
chỉ học tập thật là cảm ơn trong giờ thể
dục Tôi ngồi trên khán đài buồn bã ngước
nhìn bầu trời 45 độ thôi vậy đồn thì cứ
đồn đi làm kẻ si mê đại nhân vẫn tốt hơn
là làm kẻ thù của đại nhân tôi còn chưa
thể nói là so với Giang Vũ Nhi sau này
tôi kém xa Nguyên à Cậu theo đuổi Giang
Vũ Nhi vất vả như vậy mà cô ấy vẫn không
có chút Hồi Đáp nào Tôi thấy Hay là thôi
đi triệu kỳ ngồi bên cạnh tôi thận trọng
mở lời tôi cảm thấy cô ấy Hình như thích
trần thuật tôi liếc nhìn cậu ta thật sao
Triệu kỳ lập tức cuống lên tôi cũng chỉ
nghe nói thôi hôm qua cô ấy Hình như có
hỏi Lý Minh Trạch Tặng quà gì cho con
trai thì tốt Hình như trần thuật sắp
sinh nhật tôi uể oải dựa vào lưng ghế
Sao lại hình như chứ Cô ấy thích ai tôi
còn không biết sao trần thuật thích chơi
đàn sen lô Giang Vũ Nhi đã tự tay làm
một món đồ gỗ chưa chạm khắc là một món
trang trí hình cây đàn sen lô vào ngày
sinh nhật cô ấy đã là lén đặt lên bàn
học của trần thuật nhưng trần thuật
không biết là do cô ấy tặng thở dài nên
mới nói Cô ấy là nữ phụ cứ thầm thương
trộm như thế làm sao Đấu lại được nữ
chính triệu kỳ thì thầm Nguyên à Cậu
không giận sao tôi bật cười tôi giận cái
gì chứ triệu kỳ nhất thời không biết nói
gì anh Nguyên đánh cầu lông có đi không
tô dương cầm vợt cầu lông xuất hiện phía
sau Làm tôi giật mình tôi quay đầu lại
tô Dương Mày muốn chết à tô Dương cười
hì hì Tại không tìm được người chơi cùng
anh Nguyên nể mặt em chỉ bảo cho em với
đây có lẽ là điểm mạnh hiếm hoi của
Phương Nguyên cũng là một trong số ít
điểm tương đồng giữa tôi và anh ta đừng
nói nhảm nữa Nếu cậu muốn chơi cầu lông
Thiếu gì người muốn chơi cùng tô Dương
cao gầy tính cách thẳng thắn vào những
năm thanh xuân con trai kiểu này không
thiếu con gái thích tô Dương tỏ vẻ thất
vọng Anh Nguyên Dạ này anh chỉ để tâm
đến mỗi Giang Vũ Nhi thôi lẽ nào định bỏ
rơi bọn em sao tôi cầm lấy vợt được Chơi
một trận đi thay đổi quá lớn khó tránh
khỏi bị người khác nghi ngờ Tuy có thể
lấy Giang Vũ Nhi làm lý do nhưng nhưng
cũng không nên quá đột ngột thỉnh thoảng
vẫn cần phải giả vờ một chút câu nói đó
là gì nhỉ lời nói dối khó nhận ra nhất
chính là lời nói dối pha trộn với sự
thật đến khoảng trống bên cạnh sân vận
động tôi thử đánh cầu lông vừa hay nhìn
thấy một bóng dáng quen thuộc Giang Vũ
Nhi Cô ấy đang chạy bộ dường như cảm
nhận được ánh mắt của tôi Cô ấy nghiêng
đầu cũng nhìn về phía tôi Tôi mỉm cười
vẫy vợt Chào cô ấy Giang Vũ Nhi cô ấy
không trả lời Ánh mắt dừng lại trên cây
vợt cầu lông của tôi một chút rồi nhanh
chóng thu hồi tầm nhìn tôi tưởng sau
thời gian tiếp xúc dù không thể nói là
thân thiết ít nhất cũng có chút Doo tình
chứ sao lại không thèm để ý đến người
khác thế tô dương bên cạnh không để ý
đến cô ấy vừa đi vừa nói anh Nguyên quả
cầu lông trong tay anh cũ quá rồi em lấy
quả mới này anh xem có được không Tôi
đón lấy quả cầu mới từ tay cậu ta khi
ngẩng đầu lên thì thấy Giang Vũ Nhi đã
chạy đi rồi bóng dáng thiếu nữ mảnh mai
nhưng lại toát lên vẻ cố chấp Tôi hơi
bối rối Giang Vũ Nhi này ít nói rất khó
gần thường khi áp lực lớn hoặc tâm trạng
không tốt cô ấy ấy sẽ chạy bộ liên tục
vậy Ai chọc giận cô ấy vậy đúng lúc này
sân bóng rổ bên cạnh bỗng vang lên tiếng
hò reo Hình như có người đang gọi Tống
Uyển Nhi tôi cũng nhìn về phía đó Thấy
mơ hồ một nữ sinh chạy lên rổ động tác
thuần thục được một chàng reo hò đây là
nữ chính cũng là chính thất của trần
thuật học sinh cá biệt sống qua ngày như
tôi từng qua lại với cả tá bạn trai Đúng
vậy Nam chính trần thuật là kiểu chàng
ngây thơ điển hình lại đi thích một cô
gái như vậy Nói thật Tống Uyển Nhi Nhìn
cũng được khác với vẻ lạnh lùng xa cách
luôn tạo cảm giác xa lạ của Giang Vũ Nhi
cô ấy thuộc tuýp có chút hoang dã nên
cũng không lạ khi luôn được người khác
thích từ khi ở bên trần thuật Tống Uyển
nhii đã thay đổi hoàn toàn nhưng vì hoàn
cảnh gia đình và khác biệt về tư tưởng
hai người chia tay rồi tái hợp nhiều năm
mới cuối cùng có được hạnh phúc tôi quay
đầu quả nhiên thấy bóng dáng trần thuật
phía sau đám đông anh ta không đến gần
Chỉ Đứng Nhìn qua đám đông người ngốc
cũng nhìn ra vẻ mặt thích thú hiện rõ
của anh ta đánh cầu lông với tô Dương
một lúc tôi dừng lại nghỉ ngơi nhưng
khóe mắt thấy Giang Vũ Nhi vẫn đang chạy
gió thổi qua đồng phục xanh trắng phác
họa vòng eo mảnh mai của thiếu nữ đôi
chân dài đặc biệt thu hút không phải thể
lực của cô gái này tốt Vậy sao Nhưng
điều này cũng chứng tỏ tâm trạng Cô ấy
đang rất tệ cũng phải sân bóng rổ ở ngay
bên cạnh cô ấy chắc chắn đã nhận ra trần
thuật luôn nhìn Tống oản nhi nhìn nam
sinh mình thầm thương chớ chở với cô gái
khác ai mà không buồn chứ tôi liền chạy
đến Giang Vũ Nhi tôi đến trước mặt cô ấy
đối diện với cô ấy vừa chạy giật lùi vừa
hỏi em không vui phải không tóc mai của
Giang Vũ Nhi đã hơi ướt mồ hôi nhưng đôi
mắt đen vẫn bình thản lạnh nhạt không
Tôi không tin tôi đã nhìn ra hết rồi Dù
sao thời gian gần đây ở cùng đại ca cũng
không ít chút khả năng quan sát này tôi
vẫn có Tại sao em không vui tôi lại hỏi
nói ra anh giúp em tham khảo Giang Vũ
Nhi bất chợt ngẩng đầu nhìn tôi một cái
đáy mắt như có sóng gợn nhưng chỉ trong
chốc lát mắt cô ấy lại trở nên bình thản
không liên quan đến anh không biết có
phải ảo giác không giọng điệu của Giang
Vũ Nhi hôm nay dường như lạnh nhạt hơn
mọi ngày vài phần tim tôi thất lại xem
ra đại ca không vui không phải chuyện
thự Đâu Bây giờ chỉ mới nhìn thấy trần
thuật thế này mà cô ấy đã khó chịu như
vậy rồi vậy sau này người ta cùng nữ
chính kết đôi Cô ấy sẽ thế nào đây nghĩ
đi nghĩ lại Tôi vẫn không nhịn được
Giang Vũ Nhi em đừng thích trần thuật
nữa em và anh ta không thể nào đâu Giang
Vũ Nhi cuối cùng cũng dừng bước nhíu mày
cái gì tôi ho một tiếng Ừm chính là chưa
nói hết tôi đột nhiên cảm thấy sau gáy
có luồng gió lạnh cẩn thận chưa kịp quay
đầu lại sắc mặt Giang Vũ Nhi thay đổi
rồi nhanh chóng nắm lấy cổ tay tôi đẩy
tôi ra ánh mắt lướt qua chưa kịp phản
ứng Tôi nghe thấy bịch một tiếng trầm
đục anh Nguyên Giang Vũ Nhi tiếng ồn ào
và la hét Hỗn Loạn nhìn thấy quả bóng đá
lăn bên cạnh tôi mới nhận ra chuyện gì
đã xảy ra quả bóng vừa rồi bay thẳng về
phía tôi Giang Vũ Nhi đã đỡ thay tôi đợi
rất lâu bên ngoài phòng y tế bác sĩ mới
từ bên trong đi ra tôi vội tiến lên bác
sĩ Giang Vũ Nhi thế nào ạ Có sao không ạ
bác sĩ thở dài quả bóng đó bay rất nhanh
may là cô ấy dùng lưng đỡ cho cậu không
Thì giờ này cậu đã nằm viện rồi yên tâm
đi cô ấy bị thương nhưng không Nặm thoa
thuốc hoạt huyết vài ngày là khỏi trái
tim lo lắng cuối cùng cũng được thả
xuống nhưng tôi vẫn không thể hoàn toàn
yên tâm Nếu đại ca có chuyện gì tôi để
không nổi đâu tôi vào xem cô ấy nói xong
không đợi bác sĩ nói tôi kéo rèm đi
thẳng vào bên trong giang vũ nhi em thế
nào Giọng tôi nghẹn lại Giang Vũ Nhi
đang mặc quần áo thân hình thiếu nữ Tuy
nhìn mảnh mai Nhưng thực sự rất thanh
tao thon thả bên cạnh xương bả vai xinh
đẹp có một vết bầm tím lướt qua nghe
thấy động tĩnh của tôi Giang Vũ Nhi
khựng lại sau một tiếng thét tôi bị đuổi
ra ngoài tôi sững người một lúc cuối
cùng giang vũ nhi cũng đẩy cửa bước ra
toàn thân phá vỡ sự im lặng em không sao
giọng nói lạnh lùng cuối cùng cũng kéo
lý trí của tôi về khi tỉnh táo lại đầu
óc tôi chợt trống rỗng Phương Nguyên cậu
đã làm những gì vây y Ồ vậy thì tốt rồi
em vào chỉ để hỏi xem anh có sao không
em yên tâm rồi Không biết tại sao cảm
giác xấu hổ bỗng dâng chào lúc này tôi
Thậm chí không dám nhìn vào mắt cô ấy
chuyện hôm nay cảm cảm ơn em nhé Giang
Vũ Nhi không cần đâu tôi lén nhìn cô ấy
một cái Bề ngoài nhìn cô ấy có vẻ không
sao nhưng vừa nãy tôi đã thấy rõ vết bầm
trên lưng cô ấy cùng với mùi thuốc mỡ
thoang thoảng đáng chát không biết sao
tôi chợt nhớ lại lúc cô ấy đẩy tôi ra
mùi hương ngọt ngào đặc trưng của thiếu
nữ thoang thoảng nơi đầu mũi hơi thở
quấn quýt như một tấm lưới không kẽ hở
bao bọc lấy tôi Tôi mím môi langang Thực
ra em không cần phải như vậy Giang Vũ
Nhi vừa đi đến bên cạnh tôi bỗng khựng
lại không cần như thế nào tôi cúi đầu
hít một hơi sâu Trước đây tôi trả tiền
thuốc cho bà nội em đối với tôi thực sự
không là gì cả Em không cần phải trả ơn
như vậy Giang Vũ Nhi thời thiếu nữ ngoà
bản thân ra không có gì cả nếu không
phải vậy Cô ấy cũng không cần phải trả
ơn thế này đi Giúp một người mà mình
ghét nhất Giang Vũ Nhi im lặng rất lâu
lâu đến nỗi tôi bắt đầu nghi ngờ mình
nói sai điều gì Sau đó cô ấy mới lên
tiếng giọng lạnh lùng xa cách Anh nghĩ
nhiều rồi Cô ấy nói em biết mình đang
làm gì không cần ai chỉ bảo cả tôi hơi
Hoang Mang và cũng hơi buồn bực không
biết là vì lời nói đó hay vì giọng điệu
đó của cô ấy thời gian qua cùng học tự
học buổi tối nhiều lên đã lâu Cô ấy
không dùng giọng điệu này nói chuyện với
tôi sao tôi lại quên mất đại nhân này là
người tuyệt đối không thể chọc giận lo
vết thương của cô ấy còn phải dưỡng một
thời gian mà bây giờ chỉ còn một tháng
nữa là thi đại học tôi nghiến răng nói
vậy em dưỡng thương cho tốt thời gian
cuối này không cần học tự học nữa Giang
Vũ Nhi im lặng một lúc đi ra ngoài biết
rồi không phải vậy chứ anh Nguyên Cô ấy
đã làm đến mức này vì anh rồi sao anh
còn nói hai người không yêu nhau tô
Dương đầy vẻ kinh ngạc mấy đứa đàn em
bên cạnh cũng bàn tán xôn xao Đúng vậy
tụi em đều nghe nói rồi lúc đó Cô ấy đã
đẩy anh Nguyên ra ngay quả bóng đó đập
trúng không nhẹ đâu Anh Nguyên đẹp trai
thế này lại còn tốt với cô ấy không chê
vào đâu được ai chịu nổi chứ chắc chắn
Cô ấy thích anh Nguyên tôi khó chịu tặc
lưỡi sao các cậu nhiều chuyện thế giỏi
nói thế sao không lên bục diễn thuyết đi
mấy người cuối cùng cũng im thin thít
quả nhiên vẫn còn quá trẻ không hiểu đại
nhân kia người như giang vũ nhi gé ít
nhất là nợ ơn người khác trước đây tôi
giúp cô ấy một việc lớn như vậy Tuy cô
ấy không nói ra nhưng trong lòng chắc
chắn nhớ rất rõ hơn nữa người khác không
biết cô ấy thích trần thuật tôi còn chưa
biết Nhưng anh Nguyên này lần kiểm tra
này anh lại tiến bộ nhiều quá cứ thế này
thi đại học chắc chắn đỗ rồi tôi nhướng
mày đương nhiên trừ Giang Vũ Nhi ra có
cái gì anh Nguyên muốn mà không được chứ
tất nhiên câu này có vẻ hơi Khoác Lác
rồi có thể tiến bộ nhanh như vậy chủ yếu
là nhờ Giang Vũ Nhi cô ấy giảng bài rất
rõ ràng lại còn rất kiên nhẫn nữa Có khi
một câu hỏi tôi phải hỏi cô ấy mấy lần
cô ấy vẫn kiên nhẫn giảng cho tôi hơn
nữa đối với tô Dương và mấy đứa 400 điểm
đã là rất tốt rồi 500 điểm thì chính là
học sinh giỏi thứ thiệt về đến nhà tôi
còn được bố mẹ khen ngợi nhiệt liệt tốt
tốt tốt bố biết con Nguyên nhà mình thể
nào cũng được mà xem gần đây nó tiến bộ
ghê chưa Bố cười toee toét mẹ lườm bố
một cái vỗ vai tôi dịu dàng hỏi Nguyên à
Đừng tạo áp lực cho mình quá Biết chưa
Nếu mệt quá bố mẹ mới là người đau lòng
đấy Lòng tôi ấm áp áp không sao đâu Thực
ra con mới phát hiện gần đây học cũng
không khó như con nghĩ bố vung tay muốn
gì Nguyên cứ nói bố nhất định cố gắng
đáp ứng trong đầu chợt hiện lên một
gương mặt xinh đẹp tôi ngẩn người sắp
thi đại học rồi Con muốn tìm gia sư để
ôn thi nước rút phải nói là bố làm việc
rất nhanh chỉ ba ngày sau đã mời được
một giáo viên nổi tiếng trong thành phố
giáo viên giỏi nhất làm gia sư cho tôi
và từ ngày đó tôi cũng không còn đến
phòng tự học nữa Tuy vẫn học chung một
lớp hàng ngày vẫn gặp nhau nhưng tôi và
Giang Vũ Nhi cũng trở nên xa cách triệu
kỳ có lần như vô tình hỏi về chuyện này
tôi không cần suy nghĩ đã đưa ra câu trả
lời Gần thi đại học rồi từng phút từng
giây đều rất quý giá Giang Vũ Nhi là
người sẽ thi vào trường tót đầu nếu vì
tôi mà chậm trễ tôi không đền nổi đâu
Vừa nói xong Giang Vũ Nhi đã đi từ phía
sau lướt qua tôi tôi lén liếc nhìn cô ấy
gương mặt bên cô ấy bình thản như thể
không quan tâm tôi hơi thở phào đè nén
cảm xúc vô cớ trào lên từ tận đáy lòng
lại lấy một tờ bài tập cúi đầu làm tiếp
thời gian một tháng trôi qua trong chớp
mắt ngày thi đại học kết thúc có người
trong lớp đề nghị tụ tập ăn uống ngoài
dự đoán Lý Minh Trạch còn đến gọi tôi
Phương Nguyên Tối nay mọi người tụ tập
đi không Tôi hơi ngạc nhiên có vẻ nhìn
ra sự do dự của tôi Lý Minh Trạch lại
cười nói thêm sau khi tốt nghiệp ai cũng
đi một hướng riêng muốn gặp lại một lần
E là không dễ mọi người đều đi nể mặt đi
người ta đã nói đến mức này rồi tôi còn
từ chối sao được được thôi ng đến khá
đông phòng riêng rất náo nhiệt Tôi ôm ly
trà Uống nước trái cây nhưng trong lòng
lại nghĩ đến chuyện khác Tối nay thực ra
Giang Vũ Nhi định tỏ tình với trần thuật
mối tình thầm kín Chôn sâu trong lòng
thiếu nữ dần dần lên men cuối cùng không
thể giả vờ được nữa nên vào ngày chia
tay tuổi thanh xuân này cuối cùng cô ấy
cũng lấy hết can đảm Nhưng đáng tiếc là
ngày hôm đó Tống Uyển Nhi cũng đến tìm
trần thuật Lời Tỏ Tình của Giang Vũ Nhi
cuối cùng cũng không nói ra được Bây giờ
nhìn lại mọi thứ đều đang diễn ra theo
cốt chuyện trong sách điều duy nhất khác
là tôi cũng có mặt trong bữa tiệc này
Đây là điểm khác duy nhất so với nguyên
tắc Không biết liệu có ảnh hưởng gì
không ăn cũng gần xong rồi có người đề
nghị chơi trò chơi xoay trai trai quay
chỉ vào ai người đó phải trả lời một câu
hỏi và phải nói thật cả đám người háo
hức đều tỏ vẻ đồng ý không ngờ người đầu
tiên lại là giang vũ nhi Lý Minh Trạch
như cố ý lớn tiếng hỏi tiểu vũ câu hỏi
em có người em thích không câu hỏi vừa
ra tất cả mọi người đều bắt đầu hò reo
ngươi thích giang vũ nhi ở trường quá
nhiều nhưng chưa ai biết Giang Vũ Nhi
thích ai cả tôi vô thức nhìn về phía
Giang Vũ Nhi ngồi đối diện không ngờ lại
chạm phải ánh mắt của cô ấy Tôi lập tức
rời tầm nhìn đi giả vờ nhìn điện thoại
sau đó nghe thấy giọng Giang Vũ Nhi
phòng bao im lặng trong chốc lát rồi như
sôi sục lên Ai vậy Ai vậy Có phải học
sinh trường mình không Trông thế nào đã
ở bên nhau chưa tim tôi đập thót Giang
Vũ Nhi nói có cô ấy lại nói có nhưng
trong sách không phải nói Cô ấy chưa tỏ
tình với trần thuật sao giờ cô ấy lại
thừa nhận như vậy Lý Minh cười ha h này
này mấy câu hỏi thế này rồi tôi đã nói
là chỉ trả lời một câu hỏi thôi Tuy nói
vậy nhưng khó có dịp tìm hiểu chuyện của
Giang Vũ Nhi mọi người đương nhiên không
bỏ qua cơ hội này vì vậy sau đó gần như
tất cả mọi người đều cố gắng để trai
quay về phía Giang Vũ Nhi một lần nữa
nhưng tiếc là đã thất bại mấy lần Phương
Nguyên Cậu đi nhiệm vụ xoay trai rơi vào
tay tôi tôi hơi lơ đáng giữ thân trai
tiện tay xoay một cái Nhưng không ngờ
sau khi trai xoay vài vòng lại từ từ
dừng lại về hướng Giang Vũ Nhi cả phòng
karaoke đều im lặng phải ai mà không
biết Phương Nguyên thích Giang Vũ Nhi
chứ lúc nãy mọi người đã bàn bạc với
nhau Bất kể ai quay trúng Giang Vũ Nhi
đều tiếp tục hỏi câu hỏi vừa rồi không
ngờ ngươi được chọn lại là tôi hỏi thế
nào đây trong phòng triệu kỳ nhìn trái
nhìn phải thấu hiểu bước ra giải vây
Nguyên à Đây chỉ là trò chơi thôi cậu
muốn hỏi gì cứ thoải mái hỏi Cảm ơn cậu
nhé câu này vừa nói ra nếu tôi không hỏi
ngược lại sẽ tỏ ra tôi nhát gan nhưng
nếu hỏi thì chẳng phải tự chuốc lấy nhục
sao trong lòng có cả vạn con ngựa phi
qua nhưng vẻ mặt tôi vẫn rất bình tĩnh
lười biếng dựa vào lưng ghế được Thôi
vậy Để tôi hỏi nói xong tôi ngẩng mắt
nhìn giang vũ nhi cong môi cười Giang Vũ
Nhi tôi hỏi em người em thích có ở đây
không Tôi không nhịn được thầm giơ ngón
cái cho bản thân nghe này khéo hỏi chưa
trong phòng có 16 người nam nữ bằng nhau
giang vũ nhi trả lời thế nào cũng không
thể sai được dù sao chỉ cần cô ấy không
nói ra tên trần thuật không ai có thể
xác định được cô ấy thích ai mọi người
không ngờ tôi sẽ hỏi thế nhưng ba giây
sau họ hoàn hồn cùng nhau phần khích tò
mò và hưng phấn nhìn về phía Giang Vũ
Nhi tôi nhận ra triệu kỳ bên cạnh cũng
vô thức nắm chặt Ly trong tay rõ ràng
nàng cũng đang căng thẳng chờ đợi câu
trả lời của Giang Vũ Nhi người bình tĩnh
nhất có lẽ là tôi dù sao tôi cũng là
người biết câu trả lời chính xác thực ra
còn một người nữa cũng không giống những
người khác trần thuật anh ta thỉnh
thoảng nhìn điện thoại hầu hết sự chú ý
đều dồn vào đó anh ta đang đợi Tống Uyển
Nhi tôi thầm thở dài số phận nữ phụ đã
được định sẵn trần thuật chắc chắn sẽ
không thuộc về giang vũ nhi tình cảm của
cô ấy rốt cuộc cũng chỉ là một bí mật
chưa từng thấy ánh sáng trong lúc đang
thất thần giọng lạnh lùng của giang nam
nhi vang lên có sau khoảng lặng ngắn
ngủi phòng bỗng náo nhiệt gần như làm
sập cả trần nhà ai vậy đệt tiểu vũ định
tỏ tình à tim tôi đập mạnh nhìn về phía
cô ấy nhưng thấy cô ấy đang nhìn trần
thuật đôi mắt đen trầm lặng và chăm chú
không nói rõ được cảm giác lúc này là
thế nào dù đã biết trước câu trả lời
nhưng giây phút này tôi vẫn cảm thấy khó
chịu trong lòng sao người này cứng đầu
thế Tôi đã nhắc cô ấy rồi đừng thích
trần thuật nữa sao cô ấy vẫn còn điện
thoại rung lên tôi cúi đầu thấy là tin
nhắn của Tô Dương Nguyên ca bên anh xong
chưa sang địa điểm thứ hai nào họ biết
tối nay tôi đã hẹn ăn tối với lớp nên
bảo chờ tôi rồi tụ tập tiếp tôi cầm điện
thoại lên xin lỗi bạn bè đang đợi tôi
tôi đi trước đây bữa này tôi bao mọi
người đừng khách sáo nói xong tôi không
nhìn giang vũ nhi nữa đứng dậy rời đi tô
Dương bọn họ chọn đồ nướng bữa trước
Thực ra tôi cũng chẳng ăn được mấy vốn
tưởng đến quán nướng chắc chắn tôi sẽ ăn
ngon miệng Nhưng không ngờ vẫn chẳng có
cảm giác ngon miệng Tôi uống liên tiếp
ba chai bia dứa Nguyên ca hôm nay chúng
ta vừa thi đại học xong sao anh có vẻ vẻ
không vui vậy một đàn em tò mò hỏi tôi
liếc nhìn cậu ta thật là khổ tâm cho cậu
ta cầm một xiên thịt cừu ăn ngon lành
vậy mà vẫn có tâm chí quan tâm đến tôi
tô Dương không nhịn được lên tiếng chê
bài Thôi đi trong đám chúng ta chỉ có
Nguyên ca là thí sinh thi đại học đàng
hoàng mấy tháng nay Nguyên ca thức khuya
dậy sớm để học ngươi gây hẳn đi đâu Như
bọn mày đứa nào đứa nấy béo thêm 10 cân
đệt còn ăn cái đếch gì nữa Cái này gọi
cho Nguyên ca đấy tôi khoát tay không để
ý Dù sao cũng không ăn được lãng phí là
tội lỗi không sao Có lẽ là thi đại học
xong đột nhiên rảnh rỗi trong lòng ngược
lại thấy trống trải một đàn em khác chè
lại gần anh Nguyên hay là chúng ta đi
chơi bia đi anh cũng lâu rồi không đi
chơi không bằng hôm nay đi luôn Tôi thực
sự không biết chơi cái này nhưng tôi
cũng thực sự bực bội được tôi đi cùng tô
Dương và các cậu ấy đến tiệm bia quen
thuộc vừa vào Tôi ngã luôn xuống ghế
sofa anh Nguyên Anh không chơi à một anh
chàng trẻ trung Tiến lại là ông chủ của
tiệm này quan hệ với Phương Nguyên Cũng
không tệ sao thế thất tình à Tôi trợn
trắng anh mới thất tình cả nhà anh thất
tình anh chàng trẻ trung kêu lên một
tiếng hóa ra là thật lười để ý đến anh
ta mờ tôi thì phải trả phí vào cửa đấy
hiểu chưa Tôi giơ một số anh chàng trẻ
trung cầu nhàu bỏ đi đàn ông thất tình
đúng là đáng sợ Thật là vô nhân đạo tô
Dương và các cậu ấy cũng không ép tôi tự
mình tổ chức chơi Tôi co do trên sofa
nhìn họ chơi một lúc chán trường thời
điểm này có lẽ bữa tiệc bên Giang Vũ Nhi
đã kết thúc rồi đang nghĩ điện thoại
bỗng sáng lên là một số lạ tôi hơi ngạc
nhiên nhưng vẫn bấm nghe alo bên kia rất
yên lặng đúng lúc này tô Dương đánh một
cú đẹp cả đám người nhiệt liệt reo hò tô
Dương Ghê thật không hổ danh là do anh
Nguyên đích thân dạy ra tôi bực bội quay
đầu lại la cái gì đang gọi điện thoại
Mọi người nói nhỏ giọng hơn một chút vẫn
cười ha hả xô đẩy nhau để tô Dương đánh
thêm cú nữa tôi đi hai bước về phía góc
nghe thấy giọng nói lạnh lùng Từ đầu dây
bên kia Phương Nguyên Anh để quên đồ rồi
tôi sững người Giang Vũ Nhi đây thật sự
là cuộc gọi từ cô ấy cô ấy chủ động gọi
cho tôi sao không đúng tôi bỏ quên đồ
nhìn quanh bốn phía lúc này tôi mới phát
hiện chết ví tiền của tôi đâu Xin lỗi
tôi mới nhận ra ví tiền của tôi đang ở
chỗ em phải không Em ở đâu tôi qua lấy
ngay đây Ở nhà hàng Lúc nãy em đợi anh ở
đây được anh đến ngay Tôi xoa xoa thái
dương hôm nay thật là như mất hồn vậy
nếu không phải giang vũ nhi nhắc chẳng
biết đến khi nào tôi mới phát hiện ra
giải thích với tô Dương và mọi người một
câu mấy người ồn ào đòi đi cùng tôi
không cần chỉ lấy đồ thôi hơn nữa cũng
muộn rồi rồi sau đó tôi về thẳng nhà
luôn các cậu chơi tiếp đi bắt taxi đến
nhà hàng từ xa đã thấy một bóng dáng
mảnh mai đứng ở ngã tư Giang Vũ Nhi
dường như cô ấy có cảm giác quay đầu
nhìn lại trong đêm tối ánh đèn Neon lấp
lánh chiếu dọi lên gương mặt thanh tú
của thiếu nữ phủ lên một lớp ánh sáng ấm
áp càng làm nổi bật đôi mắt đen láy long
lanh như nước tim dường như đập nhanh
hơn vài nhịp tôi hít một hơi nhẹ xuống
xe đi về phía cô ấy xin lỗi nhé muộn thế
này mà còn làm phiền em em đợi lâu chưa
Giang Vũ Nhi lắc đầu không Bên này cũng
vừa tan tôi không để ý từ đó của cô ấy
tan vì khi nghe câu đó Điều đầu tiên tôi
nghĩ là đã kết thúc rồi Vậy sau khi tôi
đi đã xảy ra chuyện gì cô ấy và trần
thuật đã nói chuyện chưa Nhưng rõ ràng
tôi không có tư cách để hỏi nên tôi khéo
léo cười với cô ấy Cảm ơn nhé nếu không
có em chắc cái ví này mất thật rồi Cô ấy
đưa ví cho tôi tôi vô ý chạm vào đầu
ngón tay cô ấy dù đã là đầu hè oi à tay
cô ấy vẫn còn lạnh Nhưng có dòng điện
lan tỏa từ nơi chạm vào tôi vội rút tay
lại cảm ơn không có gì Giang Vũ Nhi
ngừng lại đột nhiên hỏi anh uống rượu à
câu phủ định đã đến bên miệng nhưng lại
dẽ Sang hướng khác một chút thôi Giang
Vũ Nhi không nói gì nữa việc đã xong lẽ
ra nên tạm biệt rồi Tôi im lặng ba giây
rồi gọi cô ấy Giang Vũ Nhi tôi hình như
đi không vững em có thể đưa anh ra đến
ngã tư không đường này hẹp quá tài xế
nhà anh chắc không lái vào được Giang Vũ
Nhi dừng lại một chút rồi gật đầu được
không biết lấy đâu ra Dũng Khí tôi bất
chợt tiến lên n ở bước cười hỏi tôi cũng
hết sức rồi Hay là em cho anh mượn vai
tựa một chút đây Đúng là kiểu nói của
Phương Nguyên Đúng vậy tôi thầm thuyết
phục bản thân trong lòng Giang Vũ Nhi
Lùi Lại nửa bước trong lòng thoáng chút
thất vọng nhưng rất nhanh Tôi đã gạt nó
sang một bên đây mới là diễn biến bình
thường đi Thôi Giang Vũ Nhi nghiêng
người nói gió đêm vẫn còn ấm nóng nhưng
dường như vẫn chưa nóng bằng mặt tôi Tôi
cũng không biết sao mọi chuyện lại thành
ra thế này Giang Vũ Nhi lại đồng ý với
yêu cầu vô lý của tôi nhìn mái tóc đen
mềm mại của cô gái cảm nhận được qua lớp
vải mỏng hơi ấm ngọt ngào đặc trưng của
thiếu nữ tim tôi gần như mất kiểm soát
Cô ấy thật sự rất gầy không biết có thấy
Cánh tay tôi đặt trên vai quá nặng không
thời gian như được kéo dài vô tận nhưng
soô la tan chảy kéo thành những sợi
quyến luyến cuốn lấy người ta nhưng chỉ
trong chớp mắt ngã rẽ đã ở trước mắt
phía trước đã có thể nghe thấy tiếng xe
tôi khẽ nghiêng đầu không kìm được Tiến
lại gần ghé sát tai phải cô ấy thì thầm
Giang Vũ Nhi sao thế Hình như anh thật
sự đã thích em rồi sau ngày hôm đó tôi
không còn gặp lại Giang Vũ Nhi Nữa tất
cả mọi thứ đêm đó dường như đã trở thành
Bí mật được chôn vùi mãi mãi cho đến khi
có kết quả thi đại học Giang Vũ Nhi với
701 điểm trở thành thủ khoa khối tự
nhiên toàn thành phố tin tức tràn ngập
khắp nơi đâu đâu cũng thấy tên cô ấy
Trái tim tôi đã lo lắng từ lâu cuối cùng
cũng đã yên ổn lần này Giang Vũ Nhi
không vì tôi mà chậm trễ tiền đồ mọi thứ
cuối cùng đã diễn ra suôn sẻ như mong
đợi nhưng tại sao lại không vui như
tưởng tượng nghĩ đi nghĩ lại tôi quyết
định ghé qua nhà Giang Vũ Nhi lần cuối
điểm thi đại học đã có rồi chỉ cần bà
nội Cô ấy khỏe mạnh bình an là xem như
đã vượt qua hoàn toàn cô ấy và Phương
Nguyên vốn không hợp nhau hôm nay qua đi
sẽ đi theo những con đường khác nhau coi
như lời từ biệt cuối cùng vậy tôi đến
nhà Giang Vũ Nhi vào lúc Triều tà Nhưng
không ngờ vừa đến đầu ngõ đã thấy vài
người chặn Giang Vũ Nhi lại tiểu vũ thật
không ngờ Cháu thi đại học tốt thế đúng
đúng nhà họ Giang ta cuối cùng cũng được
huy hoàng rồi tôi đã nói Con bé này sau
này sẽ thành đạt mà nhìn xem bây giờ là
thủ khoa rồi tiểu vũ này lần này cháu
thìi tốt thế chắc được không ít học bổng
nhỉ Cháu thấy anh họ cháu sắp cưới rồi
nhà cũng không có tiền hay là cháu cho
mượn ít đi cháu yên tâm tiền này coi như
mượn cháu thôi sau này có tiền Chắc chắn
Trả nghe đến đây tôi mới biết những
người này là ai Giang Vũ Nhi mồ côi cha
mẹ từ sớm người thân trong nhà đều coi
cô ấy là gánh nặng sớm đã cắt đứt quan
hệ trong nguyên tác phần này chỉ nhắc
qua vài câu chỉ nói khi Giang Vũ Nhi lên
đại học tự khởi nghiệp kiếm được vốn đầu
tiên những người thân đó đã nhắm đến cô
ấy gây cho cô ấy không ít sắc rối nhưng
những điều đó chỉ là những viên đá mải
trên con đường trở thành ông chủ lớn của
cô ấy chỉ vài câu ngắn gọn thoáng qua
một cách nhẹ nhàng Tuy nhiên đến lúc này
tôi mới nhận ra đối với Giang Vũ Nhi
thời thiếu nữ mỗi Nỗi Đau đều rất thực
cuộc đời cô ấy chưa từng bằng phẳng
Giang Vũ Nhi quay lưng về phía tôi nên
lúc này tôi không thể thấy biểu cảm của
cô ấy chỉ nghe thấy giọng nói lạnh lẽo
của cô ấy Tôi không có tiền mấy người
kia Lập tức thay đổi sắc mặt cô nói
không có tiền ai tin tiểu vũ Dù sao
chúng ta cũng lớn lên từ nhỏ cô không
thể thành công rồi quên lương tâm Giang
Vũ Nhi không để ý đến họ đi thẳng vòng
qua họ định rời đi một người đàn ông
khoảng 25 đến 26 tuổi đẩy cô ấy một cái
đồ con gái hôi thối làm mặt lạnh cho ai
xem hả Giang Vũ Nhi bị hắn đẩy vào tường
Tôi lập tức nổi giận các người làm gì
vậy Mấy người trong ngõ đều nhìn qua
Giang Vũ Nhi cũng đột nhiên quay đầu lại
ánh mắt kinh ngạc gã đàn ông đẩy Giang
Vũ Nhi nhìn tôi từ trên xuống dưới rồi
nhìn sang Giang Vũ Nhi trên mặt lộ ra nụ
cười quái dị con bé này được đấy CN B
bám được cả công tử nhà giàu sắc mặt
giang vũ nhi lập tức trở nên rất lạnh
Anh ta không có quan hệ gì với tôi Các
người có việc gì thì tìm tôi cô nói tôi
sẽ tin à gã đàn ông cười lạnh một tiếng
Chiếc Đồng Hồ trên tay anh ta cũng phải
mười mấy Vạn cô nói không có tiền được
Vậy để anh ta trả thay cô tôi cũng cười
mắt chó của anh cũng tình đấy Tiếc là mù
trữ có biết tội tống tiền phải ngồi tù
mấy năm không sắc mặt mấy người đều trở
nên rất khó coi gã đàn ông đó trực tiếp
xông về phía tôi tao cho mày mặt mũi rồi
hả Tôi lạnh mặt chân Tôi đá mạnh vào
bụng gã đàn ông đó tôi cũng không ngờ
lần đầu tiên động thủ kể từ khi đến thế
giới này lại xảy ra trong tình huống như
vậy tôi là người không thích gây sự
nhưng cũng không sợ chuyện gì mấy người
kia Lúc đầu còn cố phản kháng sau đó mặt
mũi bầm tím bắt đầu van xin tôi làm như
không nghe thấy nắm lấy gã đàn ông đã
đẩy anh ta định ấn đầu Hắn đập vào tường
Phương Nguyên đừng đánh nữa Giang Vũ Nhi
bỗng gọi tôi một tiếng tôi khựng lại
đúng lúc này bên ngoài vọng lại tiếng
bước chân tô Dương dẫn một đám đàn em
chạy tới anh Nguyên mấy người này chọc
giận anh sao lúc nãy trong hẻm nhận ra
có gì không đúng tôi đã gọi điện cho Tô
Dương bọn họ bảo họ dẫn người đến Giang
Vũ Nhi đột nhiên nắm lấy tay áo tôi
dường như sợ tôi tiếp tục đánh nữa tôi
bình tĩnh lại một chút chào hỏi tử tế
mấy vị này đi để lại câu đó bỏ qua ánh
mắt tò mò và bàn tán của mọi người tôi
kéo luôn Giang Vũ Nhi đi đi được một
đoạn xa tôi mới nhận ra cô ấy vẫn luôn
Im lặng đi theo sau tôi như vậy trong
lồng ngực như có thứ gì đang lao vun vút
tôi quay người cuối cùng không nhịn được
nữa Giang Vũ Nhi em có có biết em sắp
lên đại học rồi không Lúc này tôi mới
phát hiện giọng mình hơi run mang theo
sự tức giận và lo sợ mà ngay cả tôi cũng
không ngờ tới sao cô ấy có thể như vậy
Cuối cùng cũng vượt qua được kỳ thi đại
học cuối cùng cũng đón chào giai đoạn
mới của cuộc đời Nếu hôm nay những người
đó thật sự vì chút tiền mà làm gì với cô
ấy tất cả của cô ấy sẽ đều tan biến
Giang Vũ Nhi cứ lặng lẽ nhìn tôi như thế
một lúc cô ấy hỏi em để ý tôi sữ người
gì cơ Giang Vũ Nhi nói em thi tốt hay
không có vào được Đại học không anh để ý
tôi Nghẹn Lời Tất nhiên là tôi để ý
trong nguyên tắc em đã bị Phương Nguyên
làm chậm trễ Nhưng làm sao tôi nói ra
được tôi hít một hơi sâu đương nhiên em
là thủ khoa khối tự nhiên toàn thành phố
Dù sao chúng ta cũng là bạn cùng lớp anh
cũng được thơm lây sau này anh vẫn trông
cậy vào em Giang Vũ Nhi bỗng khẽ nói kẻ
nói dối tôi sữ người gì cơ Giang Vũ Nhi
lấy một thứ gì đó từ trong túi ra đặt
vào tay tôi một thẻ ngân hàng tiền viện
phí anh trả cho bà nội em trước đây tất
cả đều ở trong này em đã nói sẽ trả lại
anh sớm nhất có thể em nói được làm được
lồng ngực như bị một cục bông ướt chặn
lại cô ấy nói không có tiền có nghĩa là
học bổng kiếm được đều để trả cho tôi
quả nhiên Cô ấy không bao giờ Nợ Ân Tình
của ai mỗi khoản nợ đều tính toán rõ
ràng cô ấy xoay người định đi tôi cười
Giang Vũ Nhi em biết rõ với anh số tiền
này không là gì cả Chỉ vì số tiền này
chỉ để phân định ranh giới với anh em
thả để họ bắt nặt thả không cần đến
tương lai của mình Giang Vũ Nhi khựng
Bước em như vậy là vì anh tôi đầu óc
trống rỗng gì cơ họ đối xử với em thế
nào Em không quan tâm nhưng anh thì khác
xung quanh Im ắng im đến nỗi Tôi có thể
nghe thấy tiếng tim đập ngày càng nhanh
Giang Vũ Nhi không quay đầu lại số tiền
đó với anh có thể không là gì nhưng với
em rất quan trọng em nợ tiền bất kỳ ai
cũng được Nhưng tuyệt đối không thể là
anh Thực ra những năm qua họ đã nhiều
lần gây rắc rối cho em em đều chịu đựng
nhưng lần này không giống vậy như thể có
điều gì đó sắp được tiết lộ Tôi không
suy nghĩ đuổi theo đến trước mặt cô ấy
chặn cô ấy lại Giang Vũ Nhi tôi vô thức
nắm chặt tay tai nóng bừng em nói những
lời này là có ý gì Giang Vũ Nhi lặng lẽ
nhìn tôi không nói gì Tôi bị cô ấy nhìn
đến phát ngượng mặt như càng nóng hơn
đành liều mặt dày không nói rõ Hôm nay
em đừng hòng đi Giang Vũ Nhi em tưởng em
đã nói rất rõ rồi không biết lấy đâu ra
can đảm tôi cứng rắn nói đương nhiên là
không rõ Anh chẳng hiểu một chữ nào cả
ngoài đường người đông đúc tấp nập không
ngừng chỉ có góc nhỏ này là vắng vẻ yên
tĩnh Giang Vũ Nhi ngẩng đầu nhìn tôi Tôi
cao hơn cô ấy một cái đ
Nhưng lúc này mà cứng đầu thì cũng thấy
không có khí thế gì cho Cam đang lúc tôi
đắn đo cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng em
muốn hôn anh cô ấy kiễng chân thì thầm
bên tai tôi được không dường như mọi âm
thanh đều biến mất trong giây phút này
chỉ còn lại giọng nói dịu dàng nhỏ nhẹ
của cô ấy hơi thở ấm áp quấn quýt chiếm
lĩnh tất cả thấy tôi không trả lời cô ấy
lại nói lần này đã hiểu chưa tôi hoàn
hồn chím đắm trong ánh mắt long lanh của
cô ấy gió đêm mùa hạ thổi qua mang theo
hơi nóng oi à Giang Vũ Nhi đây là em tự
nói đấy nhé tôi nâng gương mặt cô ấy
trong tiếng tim đập thình thịch cúi
xuống hôn cô ấy bên cạnh như có tiếng
động gì đó tôi định quay đầu lại Giang
Vũ Nhi nhìn vai tôi lại ngẩng đầu hôn
tôi lần nữa Lần đầu chưa quen lần hai đã
thạo hơi thở ấm áp đan senen hơi thở dần
dồn dập Tôi ôm chặt eo cô ấy tranh thủ
hỏi lúc nãy lúc nãy là ai vậy Giang Vũ
Nhi hơi lùi lại hơi thở đan xen mấy
người anh gọi đến ấy vậy chẳng phải họ
đã thấy hết rồi sao Không sao đâu Giang
Vũ Nhi mặt ửng hồng Họ đã đi rồi tôi
không phải trọng tâm của anh lệch rồi
khoan đã còn một chuyện quan trọng nhất
chưa hỏi Giang Vũ Nhi em không thích
trần thuật nữa sao Giang Vũ Nhi khựng
lại Có vẻ muốn cười Sao anh cứ nghĩ em
thích anh ấy vậy tôi Nghẹn Lời Thì đoán
thế à Đúng rồi tối liên hoan sau khi thi
đại học xong em cứ nhìn anh ấy vì anh cứ
nhìn anh ấy mà giang vũ nhi gục đầu vào
lòng tôi em vốn định nói với anh ngày
hôm đó Nhưng mà anh có vẻ vui vẻ khi
chơi với người khác hơn em nghĩ lúc
trước anh nói thích em có phải là lừa em
không sao nghe như là lỗi của tôi vậy
Tôi không nhịn được lẩm bẩm một câu
Nhưng ngày đó anh đã tỏ tình với em rồi
mà tính ra là anh thiệt thòi mới đúng
Giang Vũ Nhi không nghe rõ gì cơ tôi
nâng mặt cô ấy lên ghé vào tai trái tôi
nói anh thích em Giang Vũ Nhi nếu tai
phải dùng để giữ bí mật tình đơn phương
thì tai trái dùng để yêu em năm Thứ năm
bên Giang Vũ Nhi chúng tôi kết hôn Bố
tôi tán thưởng Con dâu này giỏi thật
điểm cao người sinh lại thông minh giỏi
hơn A Nguyên nhiều tôi cũng gật đầu vui
vẻ vâng vâng giờ bố không phải lo phá
sản nữa rồi mẹ tôi cũng đỏ hoe mắt tốt
quá trước đây Mẹ cứ tưởng A Nguyên nhà
mình chỉ thích mỗi gương mặt của con bé
thôi không ngờ người cũng xuất sắc thế
thật là lời quá cảm ơn bố mẹ trong đám
cưới Tô Dương và mọi người uống rất vui
cả chân thuật và tống Uyển Nhi cũng đến
đám cưới họ sẽ tổ chức vào năm sau hôm
nay Giang Vũ Nhi rất vui cũng uống khá
nhiều rượu vang khi tôi bế cô ấy về
phòng thấy trên tủ bên cạnh lại thêm một
tượng gỗ là một đôi vợ chồng mới cưới
được khc bằng gỗ Tôi hơi chê Giang Vũ
Nhi em khắc anh béo quá giang Vũ Nhi ôm
tôi từ phía sau vậy sao tôi chỉ vào vật
đầu tiên ở hàng trên cùng em xem ngày
thi đại học xong em lén bỏ vào túi anh
đó lúc đó em còn gầy và xinh lắm tấm gỗ
khác đó nhỏ nhắn tinh xảo chỉ bằng nửa
bàn tay là một cậu thiếu niên ngồi trong
xe thò đầu ra ngoài cửa sổ gió thổi mái
tóc đen nụ cười rạng rỡ mãi đến khi
chính thức ở bên Giang Vũ Nhi tôi mới
biết hóa ra lời tỏ tình của cô ấy còn
sớm hơn tôi nhưng chiếc ví đó về nhà tôi
tiện Tay Ném vào tủ nên vẫn chưa phát
hiện ra thời thiếu nữ của Giang Vũ Nhi
Bước đi đầy cann đảm ấy suýt nữa đã phải
lùi lại này Giang Vũ Nhi Nếu Ngày đó anh
không đi tìm em kết cục của chúng ta
liệu có khác với bây giờ không không đâu
Giang Vũ Nhi hôn tôi kết cục của em mãi
mãi đều là anh