Sau khi nữ tổng giám đốc lạnh lùng bị
mù, tôi hàng ngày cởi quần áo đi lại
trước mặt cô ấy, thậm chí đôi khi chẳng
mặc gì cả. Người phụ nữ ngồi trên ghế
sofa, lạnh lùng và im lặng, nhưng vành
tai luôn ửng đỏ, đôi khi còn bị chảy máu
mũi không rõ lý do. Cho đến sau này cô
ấy dồn tôi vào góc tường, anh yêu, em
thực sự không chịu nổi nữa. Chỉ vì tôi
xuyên không vào thân xác của một thiếu
gia giàu có, nhưng cuối cùng vẫn trở
thành viên đá lót đường cho nhân vật
chính. Để thay đổi cái cục bi thảm của
một kẻ theo đuôi, tôi dứt khoát chọn
nhân vật phản diện một loà lãnh thanh
thu để cùng nhau sưởi ấm. Đối mặt với
lời tỏ tình giai giảng của tôi, nữ tổng
giám đốc chỉ muốn báo thủ để tôi không
làm phiền, đành phải đồng ý làm vợ tôi
và thỏa mãn những sở thích nhỏ khác nhau
của tôi. Sau khi tiếp nhận ký ức của chủ
nhân gốc, tôi không khỏi cảm thấy bất
lực. Nhưng may mắn thay, khi xuyên
không, tôi cũng thức tỉnh hệ thống tình
yêu thuần khiết vũ trụ. Chỉ cần thực
hiện những việc thuần khiết sẽ đổi được
các vật phẩm giúp tôi tự bảo vệ mình.
Sau khi sắp xếp rõ ràng suy nghĩ, tôi
lập tức có ý tưởng. Trong số những nhân
vật phản diện của cuốn sách này, tôi chỉ
là một kẻ nhỏ bé không đáng kể. Kẻ thực
sự quyền lực là một người đàn ông mù,
người phụ nữ thua cuộc cuối cùng cũng bị
hắn giết, chỉ còn lại nhân vật chính mới
thua. Cuối cùng nhân vật chính nói về
tình bạn, không phụ lòng đồng đội và
những lời tương tự mới cùng hắn đồng quy
vu tận. Sau đó, trong đầu tôi tràn ngập
thông tin về Lãnh Thanh Thu cùng với một
số tài liệu về gia tộc họ Lãnh. Ban đầu
gia tộc họ Lãnh rất mạnh mẽ cùng với gia
tộc họ Cố của tôi đều là những gia tộc
hàng đầu ở thành phố Giang Hải chỉ vì
một vụ thảm sát bí ẩn 5 năm trước khiến
gia tộc họ Lãnh Xýt bị diệt môn mang mối
thù diệt tộc này Lãnh Thanh Thu mới trở
thành kẻ phản diện lạnh lùng báo thủ.
Nghĩ đến đây, khóe miệng tôi hơi nhếch
lên, chỉ cần tôi bám lấy đùi của kẻ phản
diện cuối cùng thì ít nhất cũng có thể
sống sót đến cuối cùng và còn có thể
hoàn thành nhiệm vụ hệ thống tình yêu
thuần khiết. Vì vậy, tôi lập tức gọi
điện cho mẹ tôi. "Mẹ, con nhớ ông nội
không phải đã hứa hôn con với gia tộc họ
Lãnh rồi sao? Con nghĩ con cũng đã lớn
rồi, muốn thử tiếp xúc với người ta một
chút." Vừa dứt lời, Tô Mộ Dũng không
khỏi kinh ngạc. "Con trai, con nói gì
vậy? Con không muốn Thẩm Uyển Nhi nữa
sao?" Đối với lời nói vừa rồi của tôi,
mẹ tôi vô cùng sửng sốt, bởi vì chủ nhân
gốc trước đây còn nói không cưới Thẩm
Uyển Nhi không lấy ai, vì chuyện này còn
cãi nhau to với bố mẹ. Bây giờ tôi giải
thích một cách nghiêm túc. "Mẹ, Thẩm
Uyển Nhi không thích con, con cần gì
phải cố gắng? Chi bằng sớm lập gia đình,
vậy mẹ có thể nói chuyện với gia tộc họ
Lãnh không?" Nghe vậy, mẹ tôi hào hứng
cầm điện thoại, vỗ ngực nhận lời, "Yên
tâm đi con trai. Đã là hôn ước do ông
nội con định sẵn thì chúng ta đi cầu hôn
cũng là điều đương nhiên." Sau khi cút
điện thoại, Tô Mộ Dũng hào hứng chạy đến
trước mặt bố tôi nói: "Thiên Minh, tuyệt
quá, con trai cuối cùng cũng bung bỏ
Thẩm Uyển Nhi rồi, còn nhớ hôn ước giữa
cụ và gia tộc họ Lãnh Không." Nhưng khi
nghe những lời này, Cố Thiên Minh lại
trực tiếp ngâ người. "Hỏng rồi, đối
tượng hôn ước của gia tộc họ Lãnh là một
người mù." Khi biết sự thật này, Tô Mộ
Dũng cũng hoảng hốt, không phải chứ? Con
trai vừa thoát khỏi một kẻ điên lại gặp
một người tàn tật. Cố Thiên Minh thở
dài, "Thôi vậy, theo tính cách của thằng
nhóc đó, biết đối phương là người mù,
chắc chắn sẽ không đồng ý cuộc hôn nhân
này, lúc đó sẽ bồi thường cho gia tộc họ
Lãnh một chút vậy." Ba ngày sau, tại nhà
họ Lãnh, một cô gái nhắm mắt ngồi trước
bàn học, khí chất trong trẻo nhẹ nhàng.
Tuy không thể nhìn thấy màu sắc của thế
giới này, nhưng vẻ đẹp của cô không hề
bị ảnh hưởng. Người này chính là đại
tiểu thư của gia tộc họ Lãnh, Lãnh Thanh
Thù, để kẻ thù ẩn nấp trong bóng tối hạ
thấp cảnh giác, không tiếc tự hủy đôi
mắt của mình, trở thành một người vô
dụng. 5 năm rồi, không ngờ đã trôi qua 5
năm thời gian rồi sao? Đang khi Lãnh
Thanh Thu lẩm bẩm, một cô gái nhuộm tóc
vàng chạy vào. Không cần đoán Lãnh Thanh
Thu cũng biết ai đến. Cô bình tĩnh tiếp
tục mò mẫm kiến thức trên sách, không
quay đầu lại hỏi, "Linh Nhi, có chuyện
gì vậy?" Lãnh Linh Nhi là tiểu thư nhì
của gia tộc họ Lãnh, cũng là em gái ruột
của Lãnh Thanh Thu, chỉ là khi đến thư
phòng gặp Lãnh Thanh Thu, vẻ mặt đang
giận dữ của cô ấy lập tức thu lại. "Chị
ơi, nhà họ Cố quá đáng lắm." Lãnh Thanh
Thu thở dài, "Nhà họ Cố làm sao? Chắc
với gia tộc nhỏ như chúng ta không còn
liên quan gì nữa đâu. Nói xong, trong
lòng cô tràn ngập sát ý. Gia tộc họ Cố
tuy không có bằng chứng tham gia vào sự
kiện năm đó, nhưng cũng nằm trong danh
sách nghi vấn của Lãnh Thanh Thu. Lãnh
Linh Nhi không nhận ra sự bất thường của
chị mình, cô bất lực lên tiếng, "Ôi,
đúng là có liên quan đấy. Năm đó nhà họ
Cố và ông nội đã hứa hôn, bây giờ công
tử nhà họ Cố đang chuẩn bị đến bàn
chuyện hôn sự này đấy." Đối tượng Hứa
Hôn chính là chị đó. Lời vừa dứt, Lãnh
Thanh Thu im lặng. Giờ đây vật đổi sao
rời? Gia tộc họ Lãnh không còn là gia
tộc họ Lãnh năm xưa. Bên cạnh Lãnh Linh
Nhi không hài lòng lẩm bẩm, "Chị, em
không muốn chị lấy chồng đâu, em chỉ có
một người chị thôi mà." Lãnh Thanh Thu
nghe lời Lãnh Linh Nhi bên cạnh, lập tức
cảm thấy buồn cười. "Đừng khóc nữa, công
tử nhà họ Cố hoàn toàn không phải đến để
cưới chị đâu. Nếu chị đoán không sai,
cái gọi là đại thiếu gia nhà họ Cố chắc
là đến để hủy bỏ hôn ước này thôi." Nói
xong, trong lòng Lãnh Thanh Thu bình
tĩnh. Kể từ khi tự hủy đôi mắt sau biến
cố gia tộc, cô đã không còn tâm trí yêu
đương. Cô hiểu rõ đời này cô chỉ có con
đường báo thủ để đi. Ngược lại bên phía
Lãnh Linh Nhi nghe thấy những lời này,
lập tức lại không vui. Vậy là hắn đến để
hủy hôn, đáng ghét, chỉ là một con cá
tạp nam tính. Nghe vậy, Lãnh Thanh Thu
bất lực thở dài, "Thôi, xuống dưới đợi
trước đi." Không biết đối phương dùng
trận thế gì để hủy hôn. Lúc này trong
phòng khách tầng một, gia chủ hiện tại
của gia tộc họ Lãnh, Lãnh Tâm An ngồi
không yên trên ghế sofa bên cạnh. Ông ta
lo lắng nuốt nước bọt, có phần bất an
nhìn về phía tôi, còn tôi đang cười híp
mắt ngồi trên ghế sofa, ánh mắt không
ngừng nhìn chằm chằm. Lãnh Thanh Thu
ngồi đối diện, đây chính là kẻ phản diện
cuối cùng trong tương lai sao? Dù đối
phương hiện đã là người mù nhưng vẫn
không thể che giấu khí chất như hoa trên
đỉnh núi cao. Quả nhiên xinh đẹp động
lòng người. Lãnh Thanh Thu quay gương
mặt xinh đẹp về phía tôi, đôi môi đỏ khẽ
mở, công tử nhà họ Cố, mục đích ngày hôm
nay đến nhà họ Lãnh của chúng tôi, tôi
đã biết rồi. Thực ra Lãnh Thanh Thu cũng
đoán được mục đích chuyến đi này của
tôi. Gia tộc họ Cố là một trong những
gia tộc hàng đầu ở Giang Hải. Còn đại
thiếu gia của họ, Cố Hạo Thần lại là kẻ
theo đuôi số một của tiểu thư nhà họ
Thẩm. Lần này đến vì hôn ước, nhưng chắc
chắn là đến để hủy hôn, kết hợp với
những hành vi trước đây của đối phương,
rất có thể là để lấy thiện cảm của Thẩm
Uyển Nhi. Lúc này trong lòng tôi cảm
thấy hơi bất ngờ, không ngờ hiệu suất
làm việc của mẹ lại cao như vậy. Chuyện
này truyền đạt nhanh đến thế, nhưng sao
Lãnh Thanh Thu lại không có ý định phản
kháng gì cả? Uổng công, tôi đã chuẩn bị
nhiều lý do, bây giờ tôi đành phải thẳng
thắn nói, nếu là Thanh Thu biết mục đích
tôi đến đây thì mọi chuyện dễ giải quyết
rồi. Nói xong lại dặn dò quản gia tóc
bạc đứng sau lưng. Lão Cao lấy cái đó
ra. Lãnh Thanh Thu vẫn bình tĩnh thản
nhiên. Từ năm đó, cô đã thể cả đời chỉ
vì báo thủ, hủy hay không hủy hôn đều
không gây ảnh hưởng chút nào đến tâm
trạng của cô, chỉ có Lãnh Linh Nhi đầy
vẻ tức giận. Mặc dù hủy hôn là kết quả
cô ấy muốn, nhưng em cảm thấy rất khó
chịu. Lúc này lão Cao đã lấy ra hai bản
tài liệu. Tôi cầm một bản tài liệu đưa
cho Lãnh Tâm An ngồi trên ghế sofa bên
cạnh, mỉm cười nói, "Gia chủ Lãnh, ông
xem qua bản tài liệu này." Lãnh Tâm An
nhận lấy bản tài liệu khá dày, sửng sốt,
"Sao thỏa thuận hủy hôn lại dày thế
này?" Tiếp theo, tôi đặt bản tài liệu
đặc biệt trước mặt Lãnh Thanh Thu, dịu
dàng nói, "Thanh Thu, tôi biết cô không
nhìn thấy nên tôi đã đặc biệt làm bản
tài liệu chữ nổi cho cô." Lãnh Thanh Thu
sửng sốt một chút, chữ nổi? Đại thiếu
gia nhà họ Cố biết mình là người mù, còn
tốn công làm bản tài liệu chữ nổi để hủy
hôn, sau đó cô không để lộ cảm xúc, đưa
tay sờ về phía tài liệu trên bàn. Tài
liệu cái đầu ngón tay Lãnh Thanh Thu,
một khoảng cách nhất định. Thấy vậy, tôi
vội vàng đưa tay nắm lấy tay cô và đặt
tay đối phương lên tài liệu. Khoảnh
khắc, bàn tay chạm vào lòng bàn tay, tôi
rõ ràng cảm thấy một cơn rung động. Đồng
thời trong đầu tôi vang lên giọng nói
máy móc chạm vào đối tượng tình yêu
thuần khiết cộng một điểm và cảnh tượng
này cũng bị Lãnh Linh Nhi nhìn thấy. Cô
ấy lập tức giận dữ nói, "Đồ biến thái,
mau buông tay ra." Lời vừa dứt, Lãnh
Thanh Thu cũng giật tay ra khỏi tay tôi.
Thấy vậy, tôi lúng túng vẫy tay, "Xin
lỗi, xin lỗi, tôi chỉ muốn giúp cô
thôi." Nghe vậy, Lãnh Thanh Thu cũng
không nói gì, dù sao sau này cũng không
liên quan gì đến đối phương nữa. Cô khẽ
thở ra, từ sờ lên tài liệu chữ nổi, bắt
đầu đọc. Thời gian trôi qua từng giây
từng phút, Lãnh Tâm An nhìn tài liệu, cả
người đều sửng sốt. Ông ta đột ngột
ngẩng đầu nhìn về phía Lãnh Thanh Thu,
mở miệng định nói gì đó, nhưng lại vội
vàng kìm nén sự kinh ngạc trong lòng.
Ông ta nhìn tôi với ánh mắt khó tin, bên
cạnh Lãnh Thanh Thu đã đọc ra nội dung
của bản tài liệu này. Cô hơi quay mặt về
phía tôi, nhẹ nhàng hỏi, "Ý nghĩa của
việc này là gì? Bản tài liệu này hoàn
toàn không phải là tài liệu hủy hôn như
họ nghĩ mà là một thỏa thuận chuyển
nhượng, 5% cổ phần của tập đoàn họ Cố.
Phải biết rằng giá trị thị trường của
tập đoàn họ cố ước tính ít nhất 1000 tỷ.
Giá trị của 5% này có thể tưởng tượng
được đối với gia tộc họ Lãnh hiện tại,
sự giúp đỡ này thực sự quá lớn. Nghe
vậy, tôi dịu dàng nhìn Lãnh Thanh Thu.
Thanh Thu, cô vẫn chưa hiểu sao? Đây là
một chút thành ý nhỏ của tôi khi đến cầu
hôn lần này. Tôi sở hữu 10% của phần tập
đoàn nên tôi chia một nửa để tặng cho
Thanh Thu, dù sao sau này chúng ta cũng
là một nhà mà. Nghe xong, Lãnh Thanh Thu
sửng sốt tại chỗ, cô đứng thẳng dậy,
giọng điệu cuối cùng cũng không còn bình
thản như trước, giọng nói đầy kinh ngạc
hỏi, "Cầu hôn? Chuyện gì vậy? Sao lại là
cầu hôn? Không phải đến để hủy hôn sao?"
Lúc này Lãnh Thanh Thu hoàn toàn ngây
người, bản thân là một người mù, sao anh
ta còn nghĩ đến chuyện cầu hôn chứ? Thậm
chí còn tặng một món quà lớn như vậy?
Thấy vậy, tôi cũng đứng dậy, giọng điệu
rất chân thành. Đúng vậy, hãy lấy tôi
đi, Thanh Thu, tôi sẽ đối xử tốt với cô
cả đời." Trong lòng Lãnh Thanh Thu vẫn
cảm thấy không thực tiếp quá, nhưng đây
không phải vấn đề cả đời hay không cả
đời. Cô phản đối trong lòng, làm sao bây
giờ có thể đi yêu đương, kết hôn gì chứ?
Hơn nữa, gia tộc họ Cố vẫn chưa hoàn
toàn vào danh sách trắng của cô, Lãnh
Tâm An cũng ngây người. "Đại thiếu gia,
anh không phải là kẻ theo đuôi Thẩm Uyển
Nhi sao? Sao lại chạy đến tìm cháu gái
lớn nhà tôi?" Lãnh Linh Nhi cũng nghĩ
đến điểm này, cô vội vàng đứng dậy, hét
về phía tôi, "Ừ, anh là đồ đàn ông nói
dối. Rõ ràng trước đây anh vẫn luôn theo
đuổi đại tiểu thư nhà họ Thẩm, bây giờ
sao lại nói thích chị gái tôi?" Nghe
những lời này, Lãnh Thanh Thu cũng tìm
được lý do để từ chối. "Công tử cố, nếu
anh chỉ muốn tìm một người thay thế Thẩm
Uyển Nhi thì tôi nghĩ chúng ta vẫn không
hợp nhau." Thấy phản ứng của họ, tôi hít
sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn Lãnh Thanh
Thu, dù đối phương không nhìn thấy nhưng
tôi vẫn làm ra vẻ chân thành. "Không, cô
không phải là người thay thế. Thực ra từ
khi biết ông nội đã hứa hôn tôi với cô,
tôi đã thích tiểu thư lãnh rồi, chỉ là
năm đó cô là nữ tài nữ số một thành phố
Giang Hải. Còn tôi chỉ là một công tử
phá của ngoài việc có tiền và đẹp trai
thì không có gì khác. Tôi tự biết mình
không xứng với cô nên tôi muốn cố gắng
để bản thân trở nên xứng đáng với cô.
Nhưng chưa kịp đến lúc đó, tôi đã nghe
tin Thanh Thu bị mù. Nói đến đây, giọng
tôi buồn bã. Tôi rất đau lòng, rất hối
hận. Tôi ghét bản thân vì lúc cô cần tôi
nhất, lại không ở bên cạnh cô. Tôi luôn
không dám đối mặt với cô. Tôi cảm thấy
mình không xứng làm chồng cô nên tôi
muốn thông qua người khác để làm tê liệt
trái tim mình. Nhưng người tôi ngày đêm
nhớ nhung trước khi ngủ vẫn là cô. Thanh
Thu nói đến đây, tôi đi đến bên cạnh
Lãnh Thanh Thu, đưa tay nắm lấy tay cô,
giọng chân thành nói, "Dù cô trở thành
thế nào, tôi vẫn yêu cô, tôi sẽ đối xử
tốt với cô cả đời." Lúc này, Lãnh Thanh
Thu muốn giật tay ra khỏi tay tôi, nhưng
phát hiện tôi nắm rất chặt và giọng điệu
của đối phương rất chân thành, như thể
những lời nói đó thực sự có thật. Lãnh
Linh Nhi nghe đến mặt hơi đỏ, đứng dậy
há miệng mắng, "Hừ, lời nói dối như vậy
ai mà tin chứ. Lãnh Tâm An thì nghe đến
ngẩn người, nhìn tôi đang chân thành
trước mắt, trong lòng có chút kinh ngạc.
Không phải cậu nhóc này nghiêm túc đấy
chứ? Ông ta nuốt nước bọt, nhìn Lãnh
Thanh Thu đang không nói gì. Thực ra có
một điều mà tất cả mọi người đều không
biết, đó là người đứng sau gia tộc họ
Lãnh. Thực ra là cháu gái lớn của ông,
Lãnh Thanh Thu. Thời gian trôi qua từng
giây từng phút, cuối cùng Lãnh Thanh Thu
cũng lên tiếng. Được. Thấy vậy, Lãnh
Linh Nhi sửng sốt. Chị, chị thực sự đồng
ý sao? Nhận được câu trả lời này, tôi
cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Bước
đầu tiên để tránh kết cục tử vong, cuối
cùng cũng hoàn thành một cách hoàn hảo.
Tôi nắm chặt bàn tay ngọc của Lãnh Thanh
Thu, xúc động nói, "Tuyệt quá, tuyệt quá
Thanh Thu, tôi thể sẽ đối xử tốt với
cô." Lãnh Thanh Thu im lặng không nói.
Cô đương nhiên không phải thực sự muốn
trở thành vợ chồng với tôi, mà là nghĩ
lại, đã là tôi đối với cô tình sâu nghĩa
nặng như vậy, thậm chí không tiếc đem cổ
phần tập đoàn ra, thì bản thân có phải
có thể lợi dụng tập đoàn họ Cố để hỗ trợ
mình tìm ra thủ phạm đứng sau vụ việc
năm đó. Cố Hạo Thần, anh có lẽ không bao
giờ nghĩ đến. Thực ra tôi có mục đích
khác với anh. Nghĩ đến đây, đôi môi đỏ
của Lãnh Thanh Thu cong lên đầy đắc ý và
khóe miệng tôi cũng không kìm được mà
nhếch lên bởi vì âm thanh thông báo của
hệ thống điên cuồng vang lên trong đầu.
Điểm số tăng nhanh khiến tôi cảm thấy
phấn khích. Nếu 24 giờ đều nắm tay Ngọc
của Thanh Thu, điểm số này chẳng phải sẽ
tăng vài nghìn vài vạn sao? Thì một ngày
nào đó tôi chẳng phải có thể mua sạch
cửa hàng hệ thống sao? Mặc dù trong đầu
Lãnh Thanh Thu đã có một số kế hoạch,
nhưng trước đó công tử cố, anh có thể
buông tay ra không? Tôi muốn bắt đầu đọc
sách." Cô mỉm cười nhưng không vui vẻ
nói. Tuy bề ngoài đồng ý ở bên Cố Hạo
Thần, nhưng tất cả đều là để lợi dụng
đối phương. Trong mắt cô, vị đại thiếu
gia này chỉ là một kẻ ngốc tình yêu đích
thực, chắc chắn rất dễ bị cô khống chế,
nên cô muốn tránh những tiếp xúc. Thân
mật này càng nhiều càng tốt. Nhưng điều
cô không ngờ, sau khi xác nhận mối quan
hệ, người đàn ông không biết xấu hổ này
cứ bám giết không đi, nhất định phải lên
xem cô thường làm gì. Vừa đồng ý lời cầu
hôn của đối phương đã đuổi người đi,
thực sự không phù hợp nên đành phải đồng
ý. Tôi lên thư phòng. Tất nhiên trong
quá trình này tôi cũng không ngừng chạm
vào cô, lấy cớ là sợ cô không nhìn thấy.
Đỡ cô một chút. Sau khi nghe Lãnh Thanh
Thu bảo tôi buông tay, tôi mới miễn
cưỡng buông ra. Cảm nhận được đối phương
đã buông tay mình, Lãnh Thanh Thu cuối
cùng cũng thả lỏng tâm trí. Cô ngồi vào
chỗ ngồi riêng ban đầu của mình, gương
mặt xinh đẹp lộ vẻ nghiêm túc, trong đầu
nhanh chóng suy nghĩ về kế hoạch tương
lai. Thấy cô không nói gì nên tôi nhẹ
nhàng gọi cô một tiếng. Lãnh Lãnh. Lãnh
Thanh Thu không để ý đến tôi, tiếp tục
suy nghĩ, trước tiên là lợi dụng tốt
tình cảm của Cố Hạo Thân dành cho mình,
từng bước chiếm đoạt tập đoàn họ Cố
thông qua thủ đoạn của mình. Thấy cô
không phản ứng, tôi tiếp tục gọi, "Thanh
Thu, em biết không? Mỗi ngày anh đều rất
nhớ em." Lãnh Thanh Thu trong lòng hơi
bất lực, tiếp tục lập kế hoạch, tiện thể
âm thầm tích lũy sức mạnh, tìm ra thủ
phạm đứng sau vụ việc năm đó. Thấy cô
không phản ứng, tôi lại gọi Thanh Thu,
"Sao em không để ý đến anh vậy? Anh buồn
lắm." Chết tiệt, người đàn ông này, suy
nghĩ của Lãnh Thanh Thu hoàn toàn bị tôi
làm rối lại. Cô quay đầu về phía âm
thanh, tuy không nhìn thấy đối phương
nhưng không hiểu sao dường như có thể
thấy một khuôn mặt đáng ghét đang áp sát
bên cạnh mình. Còn tôi, thấy Lãnh Thanh
Thu cuối cùng cũng nhìn về phía mình,
trong lòng cũng vui mừng. Thanh Thu à,
anh muốn hỏi em Lãnh Lãnh. Thanh Thu
Thanh Thu, em thích anh gọi em là gì?
Nói xong, tôi chớp mắt nhìn Lãnh Thanh
Thu. Mặc dù bản thân vì điểm số và để
sống sót mới tìm đến Lãnh Thanh Thu,
nhưng phải thừa nhận rằng tính cách và
nhan sắc của Lãnh Thanh Thu thực sự đã
chạm đến trái tim nhỏ của tôi, khiến tôi
không kìm được muốn có tình yêu thuần
khiết với cô. Lãnh Thanh Thu nghe câu
hỏi này, trong lòng vô cùng bực bội. Đây
là những cách gọi quái quỷ gì vậy? Tôi
không thích cái nào cả. Anh tốt nhất nên
đi nhanh đi. Nhìn dáng vẻ im lặng không
nói của Lãnh Thanh Thu, tôi hơi lạ vì
sao cô không nói gì. Nhưng giây tiếp
theo, tôi bừng tỉnh. Chắc chắn là Lãnh
Thanh Thu không thích cái nào cả nên tôi
lại đổi cách gọi khác. Thanh Thu, vậy
anh gọi em là vợ yêu, bảo bối được
không? Khoảnh khắc nghe cách gọi này,
Lãnh Thanh Thu trong lòng rung động, cô
vội vàng quay đầu đi. Không để tôi phát
hiện biểu cảm thay đổi trong thoáng chốc
của mình. Tên đàn ông chết tiệt này nói
những lời xến sẩm gì vậy? Lãnh Thanh Thu
mặt đỏ lên. Sao lại có người nói ra
những từ ngữ xến sẩm ghê tởm như vậy
chứ? Đều không thích. Anh cứ gọi tôi là
Thanh Thu đi. Nghe vậy, trong lòng tôi
thở phào. Vừa rồi thấy Lãnh Thanh Thu
phản ứng mạnh như vậy, tưởng đối phương
đang giận, nhưng nếu đối phương cứ ở mãi
trong thư phòng, tôi thực sự không dễ ra
tay. Nên tôi lên tiếng hỏi, "Vậy được,
Thanh Thu, bây giờ em có việc gì không?
Hay là chúng ta ra ngoài đi dạo?" Nghe
vậy, trong lòng Lãnh Thanh Thu hơi giật
mình. Kể từ khi tự hủy đôi mắt, cô không
ra ngoài nữa, dù sao trong lòng cô chỉ
nghĩ đến báo thủ, ra ngoài đi dạo thực
sự quá lãng phí thời gian. Đối với cô,
thời gian là quý giá nhất. Sau đó cô lên
tiếng từ chối, "Không rảnh, bây giờ tôi
rất bận, tôi muốn đọc sách, phiền anh
yên lặng một chút." Sau đó trước mặt
tôi, cô bắt đầu đọc sách chữ nổi. Thấy
cảnh này, tôi cũng không thất vọng. Đối
phương hiện là người mù, còn là nhân vật
sau này sẽ trở thành phản diện lớn. Bây
giờ muốn đối phương thực sự thích và tin
tưởng mình thì chắc chắn là không khoa
học. Nhưng thời gian còn dài, tôi có đủ
thời gian để nâng cao độ hảo cảm mà.
Được, anh sẽ ở đây nhìn Thanh Thu. Thanh
Thu, em không biết đâu. Anh chỉ cần nhìn
thấy em, trái tim anh liền. Lời chưa nói
hết, Lãnh Thanh Thu đã hung dữ quay đầu
lại. Tôi lập tức hiểu ý, ngoan ngoãn im
miệng, im lặng ngồi bên cạnh nhìn cô.
Lãnh Thanh Thu đau đầu vô cùng. Tên đàn
ông chết tiệt này sao lại phiền phức
thế? Thời gian trôi qua từng giây từng
phút, tôi ngồi bên cạnh Lãnh Thanh Thu
lật xem sách, tất nhiên không có cuốn
nào tôi đọc được, bởi vì đều là phiên
bản chữ nổi. Tôi nhìn Lãnh Thanh Thu
đang yên lặng dùng ngón tay mò mẫm, chữ
nổi bao nhiêu năm qua vẫn luôn trải qua
như vậy sao? không ngừng hấp thụ kiến
thức, trở nên mạnh mẽ, tích lũy sức
mạnh, cuối cùng trở thành kẻ phản diện
lớn nhất. "Thật là giỏi, không hổ là đối
tượng tình yêu thuần khiết của tôi." Còn
Lãnh Thanh Thu bên cạnh nhận thấy mình
đã đọc rất lâu, nhưng không nghe thấy
giọng nói phiền phức của Cố Hạo Thần,
một lúc không khỏi thắc mắc, "Ngươi này
đã đi rồi sao?" Nghĩ đến đây, cô nhẹ
nhàng gọi một tiếng, "Cố Hạo Thần, tôi
vừa định trả lời, nhưng đảo mắt một cái,
khóe miệng hơi cong lên, nén hơi thở,
tôi cố ý không nói gì, từ từ đứng dậy và
lùi về phía sau. Lãnh Thanh Thu thấy
không được trả lời, tưởng tôi đã rời đi,
trong lòng không khỏi có cảm giác kỳ lạ.
Tên này sao không nói một tiếng đã đi
rồi? Cô lắc đầu, có lẽ là căn phòng vốn
ồn ào, đột nhiên lại không có tiếng
động, khiến Lãnh Thanh Thu một lúc cảm
thấy không quen. Ban đầu kế hoạch một
ngày của cô, từ việc hấp thụ kiến thức
đã bị thêm vào một vợ yêu bảo bối học
tập kiến thức. Hừ, mình nghĩ nhiều làm
gì chứ? Lãnh Thanh Thu mặt hơi đỏ, trong
đầu không hiểu sao lại hiện ra cách gọi
mà tôi đã nói trước đó. Không được,
không được, mình phải bình tĩnh, bình
tĩnh. Lãnh Thanh Thu cho biết bản thân
thực sự không chịu nổi những lời xến sẩm
này, cũng không biết tên Cố Hạo Thần đó
làm sao có thể nói ra miệng được. Nghĩ
vậy, cô đứng dậy, theo lộ trình đi lại
hàng ngày đi về phía kệ sách. Chỉ là cô
đã tính sai một điểm, vì lý do tôi đến
nên có một chiếc ghế đặt ở không xa.
Lãnh Thanh Thu đi mà không hề đề phòng,
giây tiếp theo cảm thấy bị vấp một cái,
cô theo bản năng kêu lên, cơ thể cũng
nghiêng về phía trước. Trong tình trạng
mắt không nhìn thấy, trong lòng cô tràn
đầy hoảng sợ. Thấy vậy, tôi vội vàng
chạy đến. Thanh Thu bịch một tiếng,
chúng tôi ngã xuống đất. Lãnh Thanh Thu
ngã vào lòng tôi. Tôi vừa định hèn nhát
kêu lên cứu đối tượng tình yêu thuần
khiết. Ngã điểm số cộng thêm. Nhưng theo
âm thanh thông báo trong đầu lại đột
nhiên bật cười. Lãnh Thanh Thu đã chuẩn
bị tinh thần đau đớn, lập tức sửng sốt.
Mình đã được cứu. Tiếng cười này là của
Cố Hạo Thần. Lãnh Thanh Thu dường như
nghĩ ra điều gì. Kết hợp với tiếng cười
đó, cô hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi không
biểu cảm, cố ý không nói chuyện, chỉ để
xem tôi. Ngã một cái. Nghĩ đến đây, Lãnh
Thanh Thu hơi tức giận, "Đâu phải là kẻ
ngốc tình yêu gì, người này cố ý muốn
xem tôi mất mặt." Được được chơi tôi như
vậy phải không? Nghe vậy tôi vội vàng
giải thích. Oan uổng quá Thanh Thu không
phải em bảo đừng để anh nói chuyện sao
nên anh cũng không dám nói. Lãnh Thanh
Thu không muốn nghe loại giải thích vụng
về này của tôi, lập tức vùng vẫy muốn
đứng dậy khỏi người tôi. Buông tôi ra,
anh là đồ khốn, tôi vẫn kiên trì không
buông. Thanh Thu như vậy anh rất khó
chịu. Im đi, anh cố ý muốn xem tôi mất
mặt. Ai quan tâm anh khó chịu hay không?
Cô dùng tay chống vào ngực tôi, muốn
đứng dậy. Ngay lúc này chỉ nghe cạch một
tiếng, Lãnh Linh Nhi lo lắng xông vào.
"Chị ơi, em nghe thấy một tiếng động
lớn, chị không bị tên biến thái Cố Hạo
Thần làm sao chứ?" Chỉ là nói đến đây,
cô ấy không nói nên lời nữa, bởi vì cảnh
tượng mập mờ trước mắt khiến cô ấy trực
tiếp sửng sốt. Người chị cô yêu quý
nhất, người chị luôn trí thức trước mặt
cô, lúc này lại đang dùng tay chống vào
ngực Cố Hạo Thần và biểu hiện rất đau
đớn. Lãnh Thanh Thu cũng nghe thấy tiếng
động, hơi nghiêng đầu, "Là Linh Nhi phải
không? lại đây giúp chị một chút." Lãnh
Linh Nhi lập tức bật khóc dữ dội, "Còn
bảo em giúp chị nữa sao? Chị gái, chị
mới gặp loại đàn ông này nửa ngày, sao
đã xảy ra chuyện như vậy rồi?" Tôi từ
đặt một dấu hỏi. Lãnh Thanh Thu cũng từ
từ đặt một dấu hỏi. Sau khi phản ứng
lại, cô vội vàng giải thích với Lãnh
Linh Nhi. Sau khi hiểu lầm được giải
tỏa, Lãnh Thanh Thu im lặng không nói
bên cạnh, nhưng trong lòng lại đang phát
điên. "Chết tiệt, sao lại thế này? Nguy
xây dựng trước đây đều không còn nữa.
Lãnh Linh Nhi chỉ vào tôi, giọng nói
mang theo chút khóc lóc. Vì vậy, để ngăn
chặn những chuyện như vậy xảy ra sau
này, anh không được ở riêng với chị gái
tôi nữa. Tôi nhìn cô em vợ đang đỏ hoe
mắt trước mặt, bất lực gật đầu. Được
được, tôi đồng ý tất cả. Nói xong, trong
lòng không kìm được mừng thầm. Nói thì
nói vậy, dù sao em vợ sau này phải đi
học, mình với Thanh Thu chẳng phải muốn
thân mật lúc nào cũng được sao? Sau khi
rời khỏi nhà họ Lãnh, tôi ngồi trên xe
sang trọng về nhà, vui vẻ mở cửa hàng hệ
thống, chỉ thấy ở mục điểm số ghi 60
điểm. Cũng có nghĩa là điểm số tình yêu
của tôi và Lãnh Thanh Thu đã đạt đến mức
đạt yêu cầu. Mặt khác, trong một nhà
hàng, tiểu thư nhà họ Tạ Tạ Bạch Phi
kinh ngạc nhìn bên cạnh người con gái
xinh đẹp đang im lặng. Uyển Nhi, ý em là
tên khốn đó. Cố Hạo Thần đã ba ngày
không tìm em rồi sao? Thẩm Uyển Nhi im
lặng gật đầu, nhận được câu trả lời này,
tiểu thư nhà họ Ngô. Ngô Lệ ngồi đối
diện họ, sắc mặt lập tức lạnh lẽo, không
kìm được mắng, đồ đàn ông phụ bạc, chẳng
phải chỉ vì Uyển Nhi của chúng ta một
lòng lo sự nghiệp, từ chối làm bạn gái
hắn, kết quả là hắn giận dỗi với Uyển
Nhi sao? Thật là đàn ông hẹp hỏi. Nói
xong, cô ấy nắm tay Thẩm Uyển Nhi,
khuyên nhủ tận tình. Uyển Nhi, may mà em
chưa đồng ý với tên phụ bạc Cố Hạo Thần
đó, nếu không thì không biết sẽ bị hắn
đối xử thế nào. Thẩm Uyển Nhi nghe vậy,
mím môi theo hiểu biết của mình về anh
ấy, làm sao anh ấy có thể giận dỗi với
mình được? Cô ấy hơi do dự hỏi, "Hay là
mình gửi tin nhắn hỏi xem anh ấy có
chuyện gì không?" Thẩm Uyển Nhi cảm thấy
có lẽ là những lời từ chối trước đây của
mình đã làm đối phương buồn lòng. Mình
hay là cứ như trước đây an ủi anh ấy một
chút? Trước đây cũng không phải chưa
từng có tình huống như vậy, nhưng chỉ
cần cô chủ động gọi điện thì ngày hôm
sau Cố Hạo Thần vẫn sẽ vui vẻ chạy đến
Hiến sự ân cần. Tạ Bạch Vi vừa nghe giữ
tay Thẩm Uyển Nhi đang định nhắn tin,
"Uyển Nhi à, đây chính là chỗ sai của
em, em chưa nhận ra thủ đoạn mà tên phụ
bạc Cố Hạo Thần đang dùng sao?" Thẩm
Uyển Nhi sửng sốt, "Thủ đoạn gì?" Sau đó
nhìn Tạ Bạch Vi, không hiểu hỏi, "Vi Vi,
ý này là sao?" Tạ Bạch Vi cười khinh
thường, cố ý không nói chuyện với em, cố
ý lạnh nhạt với em, khiến em cảm thấy
khủng hoảng. Tên phụ bạc này đang chơi
trò dục cầm cố túng với em đấy. Mục đích
là để em chủ động xin lỗi anh ta. Ngô Lệ
ngồi đối diện cũng liên tục gật đầu.
Uyển Nhi, tôi khuyên em đừng mắc bẫy của
hắn. Miệng của đàn ông toàn là lời rối
trá. Những người phụ nữ xuất sắc như
chúng ta phải biết phân biệt thật giả.
Thấy hai người bạn thân đều nói như vậy,
tâm trí Thẩm Uyển Nhi cũng hơi dao động
và bừng tỉnh. Thì ra là vậy. Henry trước
đây khi Cố Hạo Thần không đến tìm mình
nữa, rồi khi mình chủ động đi tìm đối
phương, anh ấy sẽ vui mừng như vậy. Thì
ra là vì dục cầm Cố Túng. Nghĩ đến đây,
cô quyết định cũng không để ý đến Cố Hạo
Thần, để anh ta tự vui vẻ một mình. Sau
30 phút lái xe, tôi trở về nhà. Không
ngờ bố mẹ hiếm hoi về nhà sớm. Nhìn bàn
đầy thức ăn, tôi hơi ngạc nhiên hỏi bố
mẹ, "Hôm nay là ngày gì vậy? Sao lại
nhiều món ăn thế này?" Bố mẹ nhìn nhau
rồi, bố tôi từ từ lên tiếng. "Hạo Thần,
bố biết con rất thất vọng nhưng không
sao cả. Thành phố Giang Hải có nhiều
tiểu thư gia tộc lắm, miễn là con không
quay lại tìm Thẩm Uyển Nhi, những cái
khác đều có thể bàn. Mẹ tôi vừa gắp thức
ăn cho tôi vừa an ủi. Đúng vậy, Hạo Thần
giống như bố con nói, thiên hạ đâu thiếu
cỏ thơm, sao phải si mê một bông hoa? Mẹ
sẽ tìm người tốt hơn cho con. Như nhà họ
Bạch, nhà họ Đường, nhà họ Gia Cát, bố
con đều sẽ lo liệu được." Tôi nghe càng
lúc càng kỳ quặc, vội vàng xua tay, "Bố
mẹ đang nói gì vậy? Con đã cầu hôn Thanh
Thu rồi, đã là vợ tương lai rồi, làm sao
con có thể đi tìm người phụ nữ khác
chứ?" Bố vẫn chưa phản ứng kịp, tiếp tục
nói, "Đúng vậy, Hạo Thần, chính vì Lãnh
Thanh Thu là người mù nên con cảm thấy
thất vọng và rút lui. Cầu hôn gì chứ?"
Bố nói đến đây bỗng sửng sốt. Khoan đã,
cầu hôn và vợ tương lai. Bố tôi nhìn tôi
với vẻ mặt không dám tin. Mẹ tôi mắt tối
sầm, suýt ngất đi. "Con trai, con vừa
mới từ bỏ Thẩm Uyển Nhi, lại đến một
người mù, con thực sự muốn làm mẹ phát
điên." Tôi nhìn bố mẹ mình bất lực mỉm
cười. Ngay lúc này một hồi chuông riêng
vang lên. Tôi lấy điện thoại ra xem, lập
tức hiểu ra là chủ nhân gốc đã cài đặt
nhạc chuông đặc biệt với giọng của Thẩm
Uyển Nhi. Bố mẹ tôi lập tức phấn chấn.
Họ hơi lo lắng nhìn tôi. Mặc dù tôi đã
nói không thích Thẩm Uyển Nhi nữa, nhưng
ai biết có thật không? Mặc dù con trai
họ đã ba ngày không đi tìm Thẩm Uyển
Nhi, nhưng bây giờ Thẩm Uyển Nhi chủ
động gọi điện đến thì thực sự hơi lo.
Con trai mình lại trở về như trước. Tôi
thản nhiên trước mặt họ, nhấn nút từ
chối và chặn xóa một loạt. Đừng nhìn tôi
như vậy, tôi thực sự không còn hứng thú
với Thẩm Uyển Nhi nữa. Thấy vậy, bố tôi
trực tiếp sửng sốt. Con trai, con nghiêm
túc thật à? Nghe vậy, tôi nghiêm túc gật
đầu nói, "Đương nhiên rồi, bố mẹ, lần
này con thực sự hối cải, chuẩn bị sống
tốt với Thanh Thu. Con hy vọng bố mẹ
không vì Thanh Thu là người mù mà coi
thường cô ấy. Cô ấy là một cô gái tốt.
Những lời tôi nói khiến họ cảm thấy lần
này là nghiêm túc. Ánh mắt đó hoàn toàn
khác với khi theo đuổi Thẩm Uyển Nhi.
Sau một lúc lâu, bố tôi bật cười. Ha ha
ha, tùy con đi, dù sao cũng chỉ là thêm
một đôi đũa trong nhà thôi mà. Mẹ tôi
cũng bất lực gật đầu, đã là Hạo Thần đã
cầu hôn rồi. Thì cứ như vậy đi. Tôi hiểu
mẹ tôi trong thời gian ngắn vẫn chưa
chấp nhận được, nhưng tôi chắc chắn sẽ
không từ bỏ Lãnh Thanh Thu. Nghĩ đến
đây, tôi nhìn bà, cảm ơn mẹ. Mẹ tôi hơi
không dám tin. Con trai lại nói cảm ơn
bà, lập tức cảm thấy một dòng ấm áp chảy
qua trong lòng. Tiếp theo, tôi nhìn bố,
cười nói, "Cảm ơn bố, trước đây con
không hiểu chuyện, đã gây nhiều rắc rối
cho bố mẹ." Nghe vậy, bố tôi ngừng thở
một chút, vội vàng rời ánh mắt đi, ho
khan nói, "Con đã thay đổi là tốt rồi,
nhưng trong lòng lại vô cùng vui mừng.
Đây là con dâu thần thánh gì vậy? Sao
lại khiến con trai lịch sự đến thế? Chỉ
vì điểm này, ông đã chấp nhận cô con dâu
chưa từng gặp mặt này. Đồng thời, bên
kia trong nhà hàng, chủ nhà hàng mỉm
cười cầm hóa đơn hỏi Thẩm Uyển Nhi và
mọi người, "Xin chào các cô, các cô đã
ngồi đây một giờ rồi, xin hỏi có thể
thanh toán được chưa?" Thực ra trong
lòng rất khinh thường. Vài giờ trước, ba
người này đã đến, còn gọi một đống món.
Khi món ăn được mang lên thì chỉ chụp
ảnh liên tục, kết quả khi đến thanh
toán, từng người đều nói không đủ tiền.
Tạ Bạch Vi và Ngô Lệ nuốt nước bọt,
giọng điệu hơi khó tin hỏi, "Un nhi, Cố
Hạo Thần cúp máy em rồi sao?" Thẩm Uyển
Nhi với vẻ mặt khó coi nhìn cuộc gọi bị
cúp, có lẽ anh ấy đang bận. Nói xong, cô
ngẩng đầu nhìn hai người bạn thân. "Các
cậu thực sự không mang tiền sao?" Bữa ăn
này khi gọi món, Thẩm Uyển Nhi đã nói
liệu có gọi quá nhiều không? Nhưng cả
hai đều nói không sao, ăn được hết nhưng
kết quả cuối cùng không ăn được bao
nhiêu, tất cả đều dùng để chụp ảnh. Khi
nhìn hóa đơn, hóa ra phải trả 13 vạn.
Bởi vì Tạ Bạch Vi để có không khí chụp
ảnh nên còn mở một chai rượu vang 10
vạn, một bữa ăn 13 vạn. Họ đương nhiên
không trả nổi nên mới có chuyện hai
người xúi dục. Thẩm Uyển Nhi gọi điện
cho Cố Hạo Thần đặt vào trước đây. Nếu
Cố Hạo Thần biết phải trả tiền cho Thẩm
Uyển Nhi thì sẽ vui đến mức đăng nhiều
bài lên mạng xã hội. Kết quả không ngờ
lần này tôi lại dám cúp máy. Thẩm Uyển
Nhi nhìn chủ nhà hàng với nụ cười đang
dần biến mất. Số tiền này hôm nay họ
chắc chắn không thể trốn được. Bất đắc
dĩ, Thẩm Uyển Nhi lại gọi điện cho tôi,
thuê bao quý khách vừa gọi đã tắt máy.
Tắt máy rồi, chỉ vì mình gọi điện cho
anh ấy, anh ấy lại trực tiếp tắt máy.
Thẩm Uyển Nhi biểu hiện hơi khó coi,
trong lòng cũng không khỏi dâng lên chút
tức giận. Chủ nhà hàng bên cạnh đợi đến
mức sắp hết kiên nhẫn. Bất đắc dĩ, Thẩm
Uyển Nhi mở chiếc túi LV tôi tặng, lấy
ra một hộp nhỏ. Cô liên luyến tiếc nhìn
chiếc hộp nhỏ này. Đây là món quà tôi
tặng khi tỏ tình với cô. Cô mới đeo vài
lần, ban đầu định khoe với bạn thân. Khi
hộp mở ra, bên trong lộ ra một chiếc
nhẫn kim cương tinh xảo. Ngô Lệ và Tạ
Bạch Vi đều sửng sốt, từng người đều
nuốt nước bọt. Uyển Nhi, đây là quà Cố
Hạo Thần tặng em à? Trong lòng hai người
cũng vô cùng ghen tỵ với Thẩm Uyển Nhi.
Rõ ràng bản thân và những người khác so
với Thẩm Uyển Nhi về nhan sắc và xuất
thân cũng không thua kém. Nhưng tại sao
Cố Hạo Thần lại chỉ thích Thẩm Uyển Nhi
này? Thẩm Uyển Nhi gật đầu, đưa nhẫn kim
cương cho chủ nhà hàng, giọng liên tiếp
nói, "Chủ nhà hàng, tôi dùng cái này để
thanh toán được không?" Chủ nhà hàng cầm
lấy xem, mắt lập tức sáng lên. Nhẫn kim
cương Tiffany. Cô chắc chắn muốn dùng
chiếc nhẫn này làm phương thức thanh
toán. Chủ nhà hàng trong lòng vui mừng
khôn xiết, mắt nhìn của ông ta rất tốt,
một cái nhìn đã thấy. Chiếc nhẫn này
được làm theo đặt hàng riêng, có thể
tưởng tượng được giá trị đắt đỏ. Xem ra
người theo đuổi cô tiểu thư giả danh này
rất có thực lực, lại chịu tặng thứ như
thế này. Thẩm Uyển Nhi bây giờ cũng
không còn cách nào khác. Mặc dù cô quản
lý doanh nghiệp gia đình, nhưng đó đều
là tiền công của công ty, bản thân cô
không có nhiều tiền mặt như vậy. Để rời
đi, đành phải dùng nhẫn kim cương để
thanh toán. Cô gật đầu. Ừm, bây giờ
chúng tôi có thể đi được chưa? Thẩm Uyển
Nhi xách túi lên, vẻ mặt không được tốt
lắm. Vì sự việc hôm nay đã khiến cô rất
mất mặt, tất cả đều vì tên Cố Hạo Thần
đó. Nếu đối phương nghe điện thoại của
cô rồi đến thanh toán, cô cũng không đến
mức phải dùng nhẫn kim cương của mình để
trả tiền. Chủ nhà hàng nghe vậy, gật đầu
cười nói, "Đương nhiên được, hoan nghênh
các vị lần sau đến." Ra đến bên ngoài,
hai người bạn lại líu lo nói, "Un nhi,
tên phụ bạc Cố Hạo Thần này thật quá
đáng, lại dám trực tiếp cốc máy." "Đúng
vậy, em nhất định phải nói cho anh ta
một trận mới được. Hôm nay dám không
nghe điện thoại của em, lần sau sẽ dám
trực tiếp mắng em. Nếu hai người ở bên
nhau, chẳng phải sẽ bị anh ta bạo hành
gia đình sao?" Vẻ mặt Thẩm Uyển Nhi càng
nghe càng khó coi. Cô nắm chặt nắm đấm,
tâm trạng cũng rất khó chịu. Rõ ràng
trước đây đều là gọi là đến, nhưng kết
quả hành động của đối phương hôm nay
khiến cô một lúc không thích ứng được.
Cô hít sâu một hơi, "Vi Vi, các cậu nói
đúng, mình sẽ không để ý đến anh ta
nữa." Sáng sớm hôm sau, tại cổng nhà họ
Lãnh, Lãnh Linh Nhi đeo một cái túi, uể
oải ngáp dài bước ra. Buồn ngủ quá, mệt
quá, tại sao nhất định phải đi học chứ?
Nói xong, Lãnh Linh Nhi dường như nghĩ
ra điều gì, lập tức hết buồn ngủ, như
đang tìm kiếm thứ gì đó, nhìn trái nhìn
phải, khi phát hiện mọi thứ vẫn như
thường lệ, mới thở phào. Xem ra tên biến
thái đó đã nghe lời tiểu thư này. Sau đó
cô cưỡi con lừa nhỏ, tinh thần phấn chấn
đi về phía trường học. Và chỉ chưa đầy
một phút sau khi Lãnh Linh Nhi rời đi,
cửa một chiếc xe sang bên đường từ từ mở
ra. Bóng dáng tôi bước ra, nhìn Lãnh
Linh Nhi đang đi xa dần, tôi nhướng mày,
khóe miệng không kìm được cong lên. Đúng
là đứa nhóc ngốc. Sau đó như về nhà mình
vậy, bước vào cổng nhà họ Lãnh. Trong
thư phòng, Lãnh Thanh Thu đang lật xem
các loại sách. Trước khi trở thành người
mù, cô là nữ tài nữ số một thành phố
Giang Hải, trí tuệ qua kiểm tra quốc tế,
thậm chí cao đến 251. Con số kinh ngạc
này đã gây chấn động quốc tế, thậm chí
có tài năng quá mục bất vong. Có thể nói
những người đứng trên đỉnh thế giới
trong tương lai chắc chắn có Lãnh Thanh
Thu. Vì vậy sau khi Lãnh Thanh Thu trở
thành người mù, nhiều người cảm thấy
tiếc nuối. Thêm vào đó, những năm gần
đây không có tin tức gì về Lãnh Thanh
Thu nên mọi người đều nghĩ cô tự cam
chịu xa đọa, chuẩn bị làm một người mù.
Cô độc suốt đời nhưng đây đều là hình
ảnh giả mà cô cố tình tạo ra. Kẻ thù ở
trong bóng tối, mục đích của cô là để
bản thân cũng ở trong bóng tối, sau đó
lợi dụng tài năng của mình, không ngừng
hấp thụ kiến thức của thế giới này, điều
khiển mọi thứ từ hậu trường. Và qua
nhiều năm tích lũy như vậy, cô đã sớm có
một thế lực không nhỏ trong bóng tối,
thậm chí còn điều tra được một phần sự
thật về sự kiện năm đó. Lãnh Thanh Thu
suy nghĩ quá nhiều trong đầu, hai bên
thái dương cũng không khỏi đau nhức.
Nghỉ ngơi một chút đi. Lãnh Thanh Thu
thở ra, cô hơi ngả về phía lưng ghế, đầu
hơi ngẩng lên, để bản thân ở trong trạng
thái thoải mái hơn một chút. Nhưng điều
Lãnh Thanh Thu không phát hiện là khi cô
ngẩng đầu, tôi vừa đứng phía sau cô, tôi
nuốt nước bọt, nhìn cô đang ngẩng đầu,
tóc tự nhiên rủ xuống hai bên, đôi môi
đỏ thắm của đối phương, hơi thở đều đặn,
dung mạo đẹp như tiên nữ khiến tôi không
khỏi nhìn đến ngẩn ngơ. Vì cửa thư phòng
khâu khóa nên tôi rất tự nhiên đi vào.
Vừa định lên tiếng dọa Lãnh Thanh Thu
thì đối phương đột nhiên ngẩng đầu lên.
Tôi tưởng mình đã bị phát hiện, chỉ là
nhìn mãi, tôi phát hiện sắc mặt Lãnh
Thanh Thu hơi tái. Rất có thể là vì
những năm gần đây quá mệt mỏi và luôn ở
trong trạng thái căng thẳng tinh thần.
Mặc dù trong nguyên tắc không biết Lãnh
Thanh Thu trưởng thành như thế nào, vì
gia tộc họ Lãnh bị diệt môn, toàn bộ
trách nhiệm và hy vọng đều đặt lên vai
thiên tài Lãnh Thanh Thu. Cô phải tìm
kiếm kẻ thù, lại phải ngăn chặn kẻ thù
tìm đến trước khi mình phát triển thành
công, để diệt tận gốc, mỗi ngày cố gắng
nâng cao bản thân. Nghĩ đến đây, tôi
không kìm được cảm thấy xót xa. Rõ ràng
cùng tuổi với tôi, nhưng đã gánh vác
trách nhiệm phục hưng gia tộc. Bên này
Lãnh Thanh Thu vẫn chưa phát hiện tôi đã
đến. Hơi thở cô ngưng một chút, vội vàng
ngồi dậy khỏi lưng ghế, dùng tay xoa xoa
Thái Dương, tự nói, "Suýt nữa vượt quá
thời gian nghỉ ngơi." "May quá, may
quá." Nói xong, cô vừa định tiếp tục lật
xem chữ nổi thì đột nhiên cảm thấy hai
bên vai truyền đến một cảm giác thoải
mái. Có một đôi bàn tay lớn đặt trên vai
cô và thực hiện kỹ thuật massage cực kỳ
cao cấp. Lãnh Thanh Thu giật mình, chẳng
lẽ kẻ thù đã tìm đến? Vừa định vùng dậy
thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc
vang lên. "Thanh Thu, em đừng kích động,
là anh, là chồng tốt của em đây." Tôi
vừa giữ vai Lãnh Thanh Thu vừa giải
thích, "Vừa rồi tôi đã dùng 10 điểm tình
yêu thuần khiết để mua kỹ thuật massage
thần kỳ. Còn về lý do tại sao lại rẻ như
vậy là vì mua kỹ thuật massage cho đối
tượng tình yêu thuần khiết, khiến hệ
thống cảm động, đặc biệt tặng giảm giá."
Nghe thấy giọng nói quen thuộc, Lãnh
Thanh thu hơi thả lòng một chút, nhưng
giọng nói mang theo chút không hài lòng.
Anh là chồng tốt của ai không liên quan
đến tôi, mau buông tay, đừng làm phiền
tôi đọc sách." Và trong lòng cũng thầm
mừng, may là tên ngốc này. Tôi tiếp tục
cười nói, "Thanh Thu Bảo Bối, em nói vậy
anh không thích nghe đâu. Ngoài là chồng
tốt của em, anh còn có thể là của ai nữa
và anh đâu có làm phiền em. Là thấy vai
Thanh Thu Bảo Bối quá cứng nên giúp em
thả lòng gân cốt thôi mà." Lúc này tôi
nhớ kỹ một điểm, đó là phải đảm bảo mặt
dày đủ, nếu không làm sao có thể cưới
được mỹ nhân như Lãnh Thanh Thu? Mặc dù
bản thân giống như kẻ theo đuôi Lãnh
Thanh Thu nhưng đang theo đuổi boss lớn
nhất trong nguyên tắc nên phải gọi là
sói chiến mới đúng. Lãnh Thanh Thu nghe
những cách gọi thân mật vừa rồi của tôi,
toàn thân cô dựng hết lông tờ. Kỹ thuật
mage dành riêng cho Thanh Thu bảo bối,
trái tim nhỏ cũng đập thình thịch vì xấu
hổ và tức giận. Cô nghiến răng, "Anh,
anh là đồ khốn, đừng gọi tôi như vậy."
"Vậy Thanh Thu bảo bối, em muốn anh gọi
em thế nào?" Tôi vừa nói vừa tiếp tục
mắt ra vai lãnh Thanh Thu, đồng thời
cũng chuyển chủ đề. Thanh Thu bảo bối,
độ cứng của vai em nhìn là biết do em
luôn ngồi trước bàn đọc, đọc những cuốn
sách chữ nổi này sẽ khiến cơ thể em
không chịu nổi đâu. Nên này em xem anh
bấm vị trí này. Lãnh Thanh Thu thấy tôi
muốn chuyển chủ đề cũng lập tức phản
bác, đã bảo đừng gọi tôi thân mật, nhưng
giây tiếp theo, cô không kìm được rên
lên. Lãnh Thanh Thu sửng sốt, ửng hồng
lan tỏa trên gương mặt, xinh đẹp với tốc
độ có thể thấy bằng mắt thường, cô lập
tức dùng tay che miệng, "Chuyện gì vậy?
Sao mình lại phát ra âm thanh như vậy?"
Ngực Lãnh Thanh Thu hơi phập phồng, bây
giờ cô mới phát hiện, theo sự mát xa của
tôi, cơ thể vốn hơi lạnh của cô bắt đầu
dần ấm lên, vai lúc này cũng dần trở nên
thoải mái. Lãnh Thanh Thu hơi nhìn về
phía sau, cô biết tôi đang đứng đó, anh
thực sự biết mắt ra, giọng điệu mang
chút khó tin. Cô không biết bây giờ biểu
hiện trên mặt mình là gì, có gì bất
thường không? Nhưng thủ pháp này của tôi
thực sự khiến cô cảm thấy như đang bay
bổng. Tôi nhìn Lãnh Thanh Thu, gương mặt
nhỏ của đối phương hơi đỏ, nhưng bản
thân đối phương rất có thể không biết
dáng vẻ của mình lúc này. Tôi không để
lộ cảm xúc, cúi đầu, đưa mặt đến gần tai
Lãnh Thanh Thu, nhẹ nhàng nói, "Đúng
vậy, Thanh Thu, bây giờ em tin chưa? Anh
đã học riêng vì em đấy." Lãnh Thanh Thu
bị hơi thở nóng của Cố Hạo Thần thổi đến
rối loạn, cô vội vàng quay đầu đi ngồi
vững vàng, giọng cố gắng bình tĩnh, "Anh
đừng đến gần tôi như vậy, mối quan hệ
của tôi và anh chưa tốt đến mức đó."
Thấy vậy, tôi mỉm cười, bỏ tay khỏi vai
Lãnh Thanh Thu. Nhận thấy cảm giác thoải
mái vốn có đột nhiên biến mất, Lãnh
Thanh Thu theo bản năng lẩm bẩm, "Anh
dừng lại làm gì?" Nhưng đột nhiên cô
nhận ra bản thân phải lợi dụng Cố Hạo
Thần, không thể hiện yếu thế hơn đối
phương, nên khẽ hừ một tiếng, ngồi thẳng
lại. "Cuối cùng cũng biết mối quan hệ
của chúng ta, đã biết thì mau về đi."
Nhưng giây tiếp theo, tôi lại đưa tay
kéo cơ thể Lãnh Thanh Thu trở lại, sau
đó khẽ cười, "Thanh Thu, em đừng vội
mà." Mắt xa vai xong, tiếp theo là chị
liệu đầu. Lãnh Thanh Thu giả vờ vùng vẫy
một chút, "Buông tôi ra, tôi không muốn
tay anh chạm vào tôi. Tôi biết con gái
nói không muốn là muốn nên tôi mắt ra
càng chăm chỉ hơn." "Không, tôi cứ mắt
ra." Nghe vậy, Lãnh Thanh Thu không phản
kháng nữa, như thể không thể thoát ra,
đành chịu thua, đồng thời trong lòng
cũng cười lạnh. Hừ, Cố Hạo Thần, Cố Hạo
Thần, tôi thừa nhận massage của anh hơi
thoải mái, nhưng anh đã tính sai rồi.
Tôi chính là muốn lợi dụng anh massage
cho tôi, rồi khôi phục trạng thái tinh
thần và thể chất của tôi, sau đó với tư
thế hoàn hảo hơn, lấy được gia tộc họ Cố
của các người. Hừ, tất cả đều do anh gây
ra. Hê hê hê. Nghĩ đến đây, Lãnh Thanh
Thu dần thả lòng, toàn tâm toàn ý tận
hưởng sự mắt của tôi và khóe miệng cũng
hơi cong lên. Massage cho đối tượng tình
yêu thuần khiết cộng năm điểm khiến đối
tượng tình yêu thuần khiết cảm thấy
thoải mái. Cộng 10 điểm, điểm số hệ
thống tăng lên khiến khóe miệng tôi cũng
không kìm được mà nhếch lên. Trên gương
mặt lạnh lùng của Lãnh Thanh Thu cũng lộ
ra nụ cười đã lâu không thấy, như thể
đang mơ một giấc mơ đẹp. Cảm giác này đã
lâu không có, thậm chí còn mơ thấy bố và
mẹ. Đang mơ, đột nhiên đuôi mày Lãnh
Thanh Thu hơi nhíu lại, cô đột ngột ngồi
thẳng dậy, ôm đầu, trong lòng đầy hối
hận. Chết tiệt, sao mình lại ngủ gật?
Sao lại lơ là như vậy? Trước khi ngủ đã
xảy ra chuyện gì? Lãnh Thanh Thu vừa tìm
gậy vừa nhớ lại cảnh tượng trước khi
ngủ. Cô nhớ ra rồi, trước đó Cố Hạo Thần
đang mage cho cô, kết quả không ngờ mage
mãi. Cô đã ngủ ngon đến bây giờ, đáng
ghét mình lại vì thủ pháp mage cấp thấp
của loại đàn ông đó mà ngủ đến giờ. Lãnh
Thanh Thu nghiến răng rủa thầm, mặt đây
không cam tâm. Kết hợp với nhiệt độ môi
trường hiện tại, cô có thể phán đoán
thời gian đã đến chiều, mình đã lãng phí
quá nhiều thời gian quý báu. Và ngay lúc
này, một cây gậy rơi vào lòng bàn tay
Lãnh Thanh Thu, giọng nói đùa cợt vang
lên. Này này này, nói gì mà thủ pháp
mage cấp thấp của loại đàn ông đó? Chồng
tốt của em là tôi sẽ rất buồn đấy. Thanh
Thu em ngủ say như vậy chẳng phải chứng
tỏ trình độ mage của tôi rất cao sao?
Nghe thấy giọng của tên đàn ông này,
Lãnh Thanh Thu sắc mặt lạnh lẽo. Cô nắm
chặt cây gậy, đứng dậy khỏi ghế sofa,
sau đó quay đầu về phía âm thanh, lạnh
lùng nhấn mạnh, "Đừng tự làm mình quan
trọng. Tôi không phải vì mage của anh mà
ngủ gật đâu, hoàn toàn là vì bản thân
tôi thức khuya quá mệt mỏi. Kỹ thuật má
của anh thực sự rất tệ. Tôi thấy Lãnh
Thanh Thu toàn thân không cứng nhưng
miệng thì cứng, trong lòng cũng rất buồn
cười. Phải biết rằng hệ thống liên tục
thông báo, đối tượng tình yêu thuần
khiết cảm thấy vui vẻ. Đối tượng tình
yêu thuần khiết thoải mái đến mức mất ý
thức. Những thông báo như vậy, tất nhiên
trong thực tế tôi sẽ không làm kẻ đàn
ông thẳng ngốc nghếch đó nên thất vọng
thở dài. Thì ra là vậy à, còn tưởng kỹ
thuật massage tôi học đặc biệt cho Thanh
Thu đã giúp được em. Lãnh Thanh Thu nghe
thấy sự thất vọng trong giọng nói của
tôi, trong lòng không hiểu sao dâng lên
chút không nỡ. Dù sao mình đã nói dối
cứng miệng, thêm vào đó sau này vẫn cần
lợi dụng nhà họ Cố. Đúng vậy, mình chỉ
vì cần lợi dụng nhà họ Cố nên không thể
để anh ta tuyệt vọng rồi bỏ đi. Vì vậy
Lãnh Thanh Thu hít sâu một hơi nói,
"Cũng không phải là hoàn toàn vô dụng,
ít nhất cũng có một chút tác dụng." Nghĩ
một lúc cô lại nhấn mạnh với tôi, "Thực
sự chỉ có một chút thôi, anh đừng hiểu
lầm gì cơ." Nghe vậy, tôi đưa tay ra xúc
động nắm lấy tay cô. "Thật không thanh
thu bảo bối. Vậy sau này tôi mắt xa cho
em mỗi ngày nhé." Cảm thấy bàn tay ngọc
của mình lại bị nắm lấy. Cộng thêm giọng
điệu của tôi đột nhiên thay đổi, Lãnh
Thanh Thu không khỏi trở nên xấu hổ và
tức giận. Buông tôi ra, ai cho phép anh
cứ động chạm vào tôi thế? Còn nữa, đổi
cách gọi xến sẩm của anh đi. Ghê tởm
chết đi được. Lãnh Thanh thu hơi không
chịu nổi nữa. Đại thiếu gia nhà họ Cố
này được gọi là kẻ theo đuôi Thẩm Uyển
Nhi, sao lại thực sự phiền phức đến thế?
Tôi liên tục gật đầu. Vâng vâng vâng
Thanh Thu, em muốn tôi gọi em thế nào
tôi đều đồng ý. Ai bảo chúng ta là một
nhà chứ? Lãnh Thanh Thu hơi tức giận.
Hừ, ai là một nhà với anh chứ? Tôi mỉm
cười nói, "Nhưng em đã đồng ý lời cầu
hôn của tôi mà." Cô phản bác, "Đó đó là
hôn ước từ nhỏ." Tôi cười nói, "Ý nghĩa
của hôn ước từ nhỏ, chẳng phải là từ khi
em và tôi còn là trẻ con, đã là vợ chồng
già rồi sao?" Lãnh Thanh Thu lúc này
không nhìn thấy, nếu nhìn thấy được, có
lẽ đã không kìm được mà động tay với tôi
rồi. Tên khốn này, miệng toàn lời tục
tĩu, không có câu nào đứng đắn, thật
đáng ghét vì kế hoạch báo thù lớn của
mình, xem ra mình chỉ có thể nhẫn nhịn
một thời gian. Nghĩ đến đây, Lãnh Thanh
Thu hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh
lại. "Được rồi, tùy anh nói gì cũng
được, vậy anh có thể về được chưa? Đã
muộn thế này rồi." Vừa nói xong, giọng
phàn nàn của Lãnh Linh Nhi vang lên.
Thật là tức chết em rồi. Bài kiểm tra
toán lần trước đã phát về, em lại không
đạt. Thầy giáo đó có phải đang nhắm vào
em không? Còn nữa, dì nhã không phải đã
xin nghỉ rồi sao? Ai nấu cơm cho chúng
ta vậy? Sao em ngửi thấy mùi thơm của
thức ăn từ nhà bếp? Giọng cô ấy càng lúc
càng gần. Cho đến khi đến thư phòng,
giọng nói đột ngột dừng lại. Tôi vẫy tay
với cô ấy, chao mừng trở về. Lãnh Linh
Nhi chỉ tay về phía tôi, "Anh, anh sao
lại ở đây? Anh không phải đã hứa với em
là sẽ không ở riêng với chị gái em sao?"
Tôi nghe xong lại tỏ vẻ kỳ lạ. Tôi về
nhà mình thăm vợ tôi, có gì lạ đâu. Luật
nào quy định tôi không thể ở riêng với
vợ mình." Bên cạnh, Lãnh Thanh Thu từ từ
đặt một dấu hỏi. Cô không biểu cảm nhìn
về phía tôi. Người đàn ông này thật là
không biết xấu hổ. Lãnh Linh Nhi mặt đỏ
lên, cô nhìn tôi rồi lại nhìn Lãnh Thanh
Thu đang bị tôi nắm tay, lập tức ấp úng,
"Hình như cũng có lý, nhưng mà không
được, chị gái là người thân của em, anh
là chồng chị em, vậy em là em vợ của anh
thì chúng ta cũng đều là người một nhà."
Lãnh Linh Nhi càng nghĩ càng rối, cô đơn
giản là không nghĩ nữa, chỉ vào tôi lộ
ra răng nanh đáng yêu đe dọa. Tóm lại
anh mau đi đi, nếu không sẽ cho anh nếm
thử sức mạnh của tiểu thư này với đai
đen m đẳng tecono. Bên này Lãnh Thanh
Thu, cô thầm cười trong lòng, không hổ
là Linh Nhi, vẫn đứng về phía chị. Tôi
lại thản nhiên nhún vai, tôi đi cũng
không sao, nhưng hai người biết nấu ăn
không? Món ăn của tôi mới làm được một
nửa thôi. Lãnh Thanh Thu nhíu mày. Anh
đang nói gì vậy? Nấu ăn gì? Nói đến đây,
cô sửng sốt. À, phải rồi. Chị Nhã tối
qua đột nhiên ấp úng. nói gì đó về việc
xin nghỉ một thời gian. Vì vậy, hiện tại
và trong một thời gian dài sắp tới, chỉ
có cô và Linh Nhi ở nhà. Lãnh Linh Nhi
cũng sửng sốt, mùi thông từ nhà bếp hóa
ra là do anh làm a. Cô tò mò nhìn tôi.
Đại thiếu gia như anh cũng biết nấu ăn
sao? Trước đây tất nhiên là không biết.
Nhưng tôi không phải có hệ thống sao?
Tôi nắm tay Lãnh Thanh Thu đang tỏ vẻ
ghét bỏ. Người sau hơi phản kháng nhưng
thấy không thoát ra được nên đành từ bỏ.
Tôi nói đầy cảm xúc. Tôi đã học đặc biệt
vì Thanh Thu. Từ rất lâu tôi đã tưởng
tượng cảnh này. Tôi ở nhà nấu cơm cho
em. Em làm việc vất vả về. Tôi mắt ra
đấm lưng cho em, cuối tuần thì uống trà
ngắm hoa trong sân, rảnh rỗi thì làm
tiệc nướng ngoài trời, rồi Lãnh Linh Nhi
không nghe nổi nữa. Cô trực tiếp mạnh mẽ
tách tay tôi và tay Lãnh Thanh Thu ra
rồi trừng mắt nhìn tôi phàn nàn. "Này
anh nói vậy chẳng phải là anh làm nội
trợ để chị em đi làm kiếm tiền sao? Anh
còn là đàn ông không vậy?" Lãnh Thanh
Thu nghe cũng hơi buồn cười. Tên này sao
lại khác với những người đàn ông khác?
Những người đàn ông khác để nâng cao
thiện cảm đều nói gì đó về việc nuôi em
cả đời. Sao đến lượt Cố Hạo Thần lại
ngược lại? Tôi nghe xong, khóe miệng
nhếch lên, dùng ánh mắt như đang nhìn kẻ
ngốc. Nhìn Lãnh Linh Nhi, "Em nói thừa
rồi, Thanh Thu nhà tôi tài năng xuất
chúng, loại đầu óc đần độn như tôi đi
kiếm tiền có khi sẽ làm cả nhà họ Cố phá
sản mất. Tất nhiên phải để Thanh Thu nhà
tôi nắm quyền lớn." Lãnh Linh Nhi bị
những lời này làm cho cứng họng, rõ ràng
là đang khen chị em, nhưng sao em lại
tức như vậy? Còn nữa gì mà Thanh Thu nhà
tôi, các người mới xác lập quan hệ ngày
thứ hai thôi, đừng làm như rất thân
thiết được không?" Lãnh Thanh Thu cũng
bị những lời của tôi chọc cười, khóe
miệng cô cũng hơi nhếch lên, nhưng nghĩ
đến nếu bị tên đàn ông này thấy thì
không hay nên khóe miệng vừa nhếch lên
cũng bị cô ép xuống. Đối tượng tình yêu
thuần khiết cảm thấy vui vẻ. Điểm số
cộng một nghe thấy thông báo trong đầu,
tôi cũng cười thầm, tốt theo đàn này, độ
hảo cảm giữa tôi và Lãnh Thanh Thu chắc
chắn sẽ tăng rất nhanh. Nghĩ đến đây,
tôi khẽ ho một tiếng, "Được rồi, không
còn sớm nữa, tôi sẽ tiếp tục nấu ăn."
Thanh Thu, em đọc sách một lúc đi, tôi
xong sẽ gọi em. Nói xong, tôi nắm tay
Lãnh Thanh Thu, nhẹ nhàng đưa cô đến bàn
học. Lãnh Thanh Thu rõ ràng hơi không
quen với cách đối xử này, nên đuôi mày
hơi nhíu lại, giọng phản đối, "Tôi có
thể tự đi." Nghe vậy, tôi đương nhiên
không bỏ lỡ cơ hội tiếp xúc cơ thể với
lý do chính đáng này, nên nghiêm túc
nói, "Không được, khi tôi không ở đây
thì thôi, đã là tôi ở đây rồi thì không
thể để Thanh Thu xảy ra bất kỳ sự cố
nào. Nếu như hôm qua Thanh Thu lại ngã
một cái thì không được rồi." Lãnh Thanh
Thu hơi tức giận nói, "Anh còn dám nhắc
đến hôm qua? Mau buông tay." Nói xong,
trong đầu lại nghĩ đến cảnh mất mặt hôm
qua. Tên đàn ông khốn kiếp này, tôi dẫn
Lãnh Thanh Thu đến bàn học, sau đó mới
luyến tiếc buông tay, nói, "Được, được,
tôi buông tay rồi, vậy tôi xuống dưới
trước." Nói xong, không đợi Lãnh Thanh
Thu phản ứng, liền nhanh chóng rời khỏi
thư phòng. Lãnh Thanh Thu tức đến nỗi
lồng ngực phập phồng, "Sao lại có kẻ
khốn đáng tức như vậy chứ? Người đàn ông
thật phiền phức, nhưng đối phương hiện
đang ở dưới lầu nấu cơm cho chúng ta, rõ
ràng là đại thiếu gia nhà họ Cố lại tự
mình xuống bếp." Lãnh Thanh Thu trong
lòng lại có cảm giác khó nói, tên đàn
ông đáng ghét này không chỉ mátage cho
cô, còn hạ mình nấu cơm cho hai chị em
họ. Không không, không được nghĩ lung
tung. Lãnh Thanh Thu hít sâu một hơi để
tâm trạng dần bình tĩnh lại. Tất cả đều
là do Cố Hạo Thần tự nguyện làm, mình
đâu có bảo đối phương làm. Đúng vậy,
mình không thể có cái gọi là tâm lý biết
ơn nực cười đó. Cảm xúc tình cảm là
chứng ngại vật lớn nhất trên con đường
báo thủ của mình. Lãnh Linh Nhi ở bên
cạnh thấy chị mình dường như đang suy
nghĩ điều gì, trông có vẻ rất đau khổ.
Biểu hiện của cô có chút bất bình. Đáng
ghét, tên cá tạp cố đều tại sự xuất hiện
của anh mới khiến chị em đau khổ như
vậy. Em thực sự tức chết mất. Mặc dù anh
và chị em là hôn ước từ nhỏ, mặc dù danh
nghĩa anh là anh rể em, mặc dù nhưng mà
đúng là như vậy rồi. Lãnh Linh Nhi vừa
định mở miệng nói gì đó, nhưng đã bị
Lãnh Thanh Thu ngắt lời. "Linh Nhi, em
xuống bếp giúp Cố Hạo Thần một tay đi,
tránh để đối phương nghĩ nhà họ Lãnh
chúng ta toàn là người ăn không ngồi
rồi." Lãnh Linh Nhi sửng sốt, sau đó hé
miệng. Lúc này trong bếp, Cố Hạo Thần
hơi bất lực nhìn bên cạnh Lãnh Linh Nhi
đang mắt vô hồn, khuấy vỏ trứng và lòng
trắng trứng trong bát. "Vậy ra em giúp
tôi một tay kiểu này đây." Vừa nghe
những lời này, Lãnh Linh Nhi liền nổi
giận. Cô trừng mắt nhìn tôi, "Đều tại
loại người như anh, chị gái em mới thay
đổi." Nói đến đây, cô bật khóc rồi tức
giận đưa nắm đấm nhỏ đấm vào ngực tôi,
"Lại bắt em giúp đỡ loại đàn ông như
anh. Em đấm chết anh, đấm chết anh giây
tiếp theo, ánh mắt cô hơi mở to vì miệng
cô, dường như bị tôi nhét vào một thứ gì
đó nóng nóng, hơi to." Cô theo bản năng
nhai, trong khoảnh khắc, một hương vị
ngon không ngờ bùng nổ từ vị giác của cô
và lan tỏa trong miệng. Lãnh Linh Nhi
sáng mắt lên, cô kinh ngạc ngẩng đầu
nhìn tôi, vừa ăn vừa hỏi, "Đây là gì
vậy?" "Ngon quá." Tôi rút đũa ra khỏi
miệng Lãnh Linh Nhi rồi đặt dưới vòi
nước lạnh rửa sạch, nói, "Không ngoảnh
đầu lại thịt thỏ cay." Lãnh Linh Nhi gật
đầu, thì ra là thịt thỏ. Rồi gọi thịt
thỏ. Lãnh Linh Nhi sửng sốt, không dám
tin nhìn sang một bên, chỉ thấy một con
thỏ cay đã được nấu và bày biện, đang
nằm yên lặng ở đó. Cô ấy tối sầm mắt
lại, suýt ngất đi. Cố Hạo Thần đang rửa
bát đĩa, quay lưng về phía Lãnh Linh
Nhi, lộ ra một nụ cười xấu xa. Hừ, đồ
nhóc danh, biết lợi hại chưa? Thời gian
dần trôi qua, Lãnh Linh Nhi dường như
cảm thấy buồn vì đã ăn thịt thỏ, cảm
thấy có lỗi nên tôi cũng không bắt cô ấy
phụ giúp nữa. Ngược lại, tôi bảo cô ấy
ra phòng khách. Xem phim hoạt hình một
lúc, Lãnh Linh Nhi ngồi xếp bằng trên
ghế sofa buồn bã. Xem phim hoạt hình về
băng đảng trên tivi, cô ấy ôm một con
thỏ bông trắng khổng lồ, miệng lẩm bẩm
đồ khốn, đồ xấu xa, đồ cá vụn, đồ khốn
nạn, thỏ thỏ dễ thương thế này mà anh
lại ăn thịt thỏ. Lãnh Linh Nhi một lần
nữa làm mới nhận thức của tôi về cô ấy.
Và lúc này từ trên lầu truyền xuống một
chàng âm thanh, "Tôi tự đi được. Anh
đừng đỡ tôi hoài. Không được, xuống cầu
thang đâu phải chuyện nhỏ. Nếu có thể,
tôi thậm chí muốn bế em xuống. Không cần
anh bế, tôi đâu còn là trẻ con nữa." Cố
Hạo Thần, anh đừng phóng đại thế. Nghe
vậy, tôi cười và nói với cô ấy, phụ nữ
chưa kết hôn đều là trẻ con, Lãnh Thanh
Thu được tôi đỡ chặt xuống lầu. Cô ấy
thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm
áp của tôi cùng với mùi hương nhẹ nhàng
trên người tôi. Rõ ràng là đàn ông, sao
mùi trên người lại thơm thế này? Không,
không đúng, lại còn nói gì, phụ nữ trước
khi kết hôn đều là trẻ con, thật là vô
lý. Tôi là người đứng sau thực sự của
nhà họ Lãnh, lại coi tôi như trẻ con.
Lãnh Linh Nhi nghe thấy tiếng động, mặt
rạng rỡ, vội vàng đặt thỏ bông xuống,
chạy nhỏ ra ngoài, chỉ một cái nhìn đã
thấy tôi đang đỡ chặt chị gái mình. Đi
tới, cô ấy lập tức không vui. Thấy vậy,
tôi giả vờ không hiểu và hỏi Linh Nhi,
sao vừa thấy anh rể là em không vui? Lúc
nãy anh không cho em ăn no à? Không nói
thì thôi. Vừa nhắc đến chuyện này, Lãnh
Linh Nhi liền tức giận. Cô ấy trừng mắt
nhìn tôi xì, anh rể gì chứ? Anh còn dám
nhắc đến chuyện đó. Tôi bất lực xua tay,
anh cũng không biết. Linh Nhi, em lại
không ăn cái đó. Lãnh Linh Nhi tức giận
nói, "Thứ đó con gái làm sao ăn được
chứ?" Lãnh Thanh Thu đứng bên cạnh,
trong lòng có chút nghi hoặc. Khoan,
"Hai người này đang nói gì vậy? Cho ăn
non là sao? Thứ đó là cái gì? Sao tôi
không hiểu họ đang nói gì?" Tôi xua tay,
"Thôi thôi, chuyện đã qua rồi, không
nhắc nữa." Nói xong, tôi đỡ Lãnh Thanh
Thu ngồi xuống rồi nhìn sang Lãnh Linh
Nhi vẫn đang đứng bên cạnh. "Đừng giận
dỗi nữa, mau đến ăn cơm đi." Lãnh Linh
Nhi hừ nhẹ một tiếng rồi cũng ngồi
xuống. Và lúc này cô ấy mới nhận ra mức
độ phong phú của bàn ăn. Trong giây lát
cô ấy đã đứng sững, chỉ thấy trên bàn ăn
bày đầy các món ăn ngon, đầy màu sắc rực
rỡ, tỏa ra mùi hương quyến rũ. "Đây đều
là do anh làm à?" Lãnh Linh Nhi nhìn tôi
với vẻ không thể tin được, cũng không
ngờ rằng tôi lại có thể một mình làm
nhiều món ăn ngon như vậy. Mùi hương
quyến rũ đó tràn ngập trong mũi cô,
trong giây lát cô không khỏi nuốt nước
bọt. "Đương nhiên rồi, đã nói là tôi học
vì Thanh Thu mà." Sau khi trả lời câu
hỏi của Lãnh Linh Nhi, tôi liền mỉm cười
nhìn Lãnh Thanh Thu. Bát đĩa đũa trên
bàn đã được chuẩn bị sẵn từ lâu. Tôi gắp
một miếng vịt quay mềm từ đĩa rồi nhẹ
nhàng đặt vào bát của Lãnh Thanh Thu.
"Thanh Thu, thử món này đi, tôi đảm bảo
nó sẽ là món yêu thích nhất của cô tối
nay." Giọng tôi dịu dàng và sâu lắng,
ánh mắt tràn đầy ấm áp và yêu thương.
Mặc dù Lãnh Thanh Thu không thể nhìn
thấy biểu cảm của tôi, nhưng có thể nghe
thấy sự chân thành trong giọng nói của
tôi, trong lòng cô giấy lên một làn sóng
gợn. "Ngon không? Phải thử mới biết
được." Lãnh Thanh Thu khẽ hừ một tiếng,
sau đó đỡ lấy bát gắp miếng gà quay rồi
từ từ đưa vào miệng. Ngay khoảnh khắc
đó, hương vị tuyệt vời của món ăn bung
nở trên đầu lưỡi cô khiến cô không khỏi
hơi ưỡn thẳng lưng, hơi thở hơi nhanh
hơn, trong lòng cô không khỏi có chút
kinh ngạc. Sao lại ngon đến thế này?
Ngon quá, muốn ăn thêm. Thấy vậy, tôi
vội hỏi, "Thế nào? Có ngon không?" Lúc
này lại truyền đến thông báo hệ thống,
đối tượng đáng yêu cảm thấy ngon. Điểm
vui vẻ cộng một. Lãnh Thanh Thu cuối
cùng cũng lên tiếng, giọng điệu bình
thản, "Cũng tạm được thôi, miễn cưỡng ăn
được." Tôi nhìn thấu nhưng không nói ra,
cười nhẹ và nói, "Không sao, hôm nay làm
đủ nhiều món ngon, để tôi giới thiệu
từng món cho cô, thế nào cũng có món cô
thích ăn." Lãnh Thanh Thu trong lòng
sững lại, cô vô thức nuốt nước bọt,
giọng điệu cũng không còn cứng nhắc như
trước. "Vậy thì thử xem tiếp theo, tôi
vừa gắp thức ăn cho Lãnh Thanh Thu, vừa
giới thiệu cho cô, thậm chí còn nói ý
nghĩa của món ăn này là gì, khiến Lãnh
Thanh Thu trong lòng cảm thấy rất ngạc
nhiên và bừng tỉnh. Hóa ra món này còn
có thể làm như vậy. Hóa ra món này còn
có câu chuyện như thế. Hóa ra trên đời
này còn có nhiều thứ tuyệt vời như vậy.
Biển Eine là gì? Bầu trời màu hồng trông
như thế nào? Hươu biết nói lại là gì?
Những điều này sau này tôi còn có cơ hội
để xem không? Không. Không được. Không
thể nghĩ đến những chuyện này. Tôi không
thể để những chuyện này làm nhiễu loạn
suy nghĩ của mình. Lúc này giọng tôi
vang lên. Linh Nhi, đừng chỉ ăn thịt
thỏ, ăn thêm rau đi. Lãnh Linh Nhi trừng
mắt nhìn tôi nói. Xì xì. Cá tép Cố Hạo
Thần. Ai cho phép anh ra lệnh cho tôi?
Tôi cười nhìn cô. Ồ, vậy tôi bưng đi
nhé. Nhớ cô từng nói, thỏ thỏ dễ thương
như vậy, đừng ăn thỏ. Nghe vậy, Lãnh
Linh Nhi lắc đầu, khoan đã, tôi ăn rau
mà, anh đừng bưng thịt thỏ đi. Mặc dù
không thể nhìn thấy cảnh tượng trên bàn
ăn, nhưng chỉ nghe âm thanh, Lãnh Thanh
Thu lại cảm nhận được một sự ấm áp gia
đình à, bình thường không cảm nhận được.
Tại sao lại có cảm giác này nhỉ? Tôi chu
đáo mang đến cho Lãnh Thanh Thu một bát
súp gà và múc một thìa đưa đến bên miệng
cô. Thanh Thu uống chút súp gà đi. Cơ
thể cô vì những năm mệt mỏi này mà bị
tổn thương rồi, cần phải bồi bổ tốt.
Lãnh Thanh Thu hoàn hồn. Tôi tự uống
được. Cô nói với vẻ không hài lòng nhưng
vẫn để tôi đút cho. Đáng ghét, cơ thể
không tự chủ được mà đã tiến lại gần.
Lãnh Thanh Thu trong lòng cảm thấy xấu
hổ, tất cả là vì tôi vừa rồi liên tục
đút cơm cho cô nên dẫn đến cô vô thức đã
có phản ứng như vậy. Tại sao anh lại tốt
với tôi như thế? Lãnh Thanh Thu trong
lòng vô cùng rối rắm và rằng xé. Hiện
tại mà xét Cố Hạo Thần là người tốt.
Theo lời Lãnh Tâm An nói, 5% cổ phần nhà
họ Cố mà Cố Hạo Thần gửi đến đã phát huy
tác dụng rất lớn. Mới chỉ hai ngày, rất
nhiều tập đoàn doanh nghiệp nhận được
tin tức đều lần lượt đến làm thân với
họ. Đề xuất hợp tác, người trong cuộc
đều nhìn ra, dường như nhà họ Cố lại có
liên hệ với nhà họ Lãnh, đều cho rằng
nhà họ Lãnh sắp phục Hưng. Nhưng chính
vì thế, Lãnh Thanh Thu mới cảm thấy rối
rắm. Bản thân là người muốn báo thủ, bản
thân là người muốn lợi dụng Cố Hạo Thần
và gia đình anh ta. Nếu khi Cố Hạo Thần
biết được sự thật, đối phương sẽ thế
nào? sẽ đau lòng hay sụp đổ? Bản thân có
xứng để Cố Hạo Thần đối xử tốt với mình
như vậy không?" Sau khi ăn tối xong, tôi
vừa khẽ ngân nga một bài hát không tên
trong bếp, vừa rửa bát đĩa và Lãnh Thanh
Thu cũng tình cờ đi vào. Đối tượng tình
yêu thuần khiết vì bài hát của chủ nhân,
cảm thấy trong lòng xao động. Điểm cộng
một, tôi hát được một nửa, trong đầu đột
nhiên truyền đến âm thanh thông báo của
hệ thống. Tôi hơi sững lại, vừa định
quay đầu, chỉ nghe một giọng nói lạnh
lùng truyền đến, "Anh còn có tài năng
này nữa." Nghe vậy, tôi gật đầu. ở cùng
em rất vui, đột nhiên cảm hứng bùng nổ,
vì trong đầu toàn là Thanh Thu, thậm chí
còn tưởng tượng làm này làm kia với em,
nên mới sáng tác ra bài hát này. Gương
mặt Lãnh Thanh Thu lập tức đỏ bừng. Xì,
cái gì mà làm này làm kia, anh biết nói
chuyện không vậy? Được rồi, được rồi,
không còn sớm nữa, chúng ta nhanh chóng
làm xong đi. Lãnh Thanh Thu khẽ nhổ một
tiếng, sau đó đưa tay sờ về phía bồn rửa
chén. Tôi thấy động tác của Lãnh Thanh
Thu, lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ của đối
phương. "Đây là bồn rửa chén." Bẩn đấy.
Nghe câu này, Lãnh Thanh thu rằng tay ra
khỏi lòng bàn tay tôi, sau đó nói với vẻ
không vui. "Đây là nhà tôi, tôi đương
nhiên biết vị trí này là bồn rửa chén
rồi." Nhìn Lãnh Thanh Thu giúp rửa chén,
trong lòng tôi cũng xuất hiện một cảm
giác ấm áp. Sau đó tôi mở vòi nước bên
kia. "Vậy được, Thanh Thu, em rửa bên
đó, bên này nồi và bát lớn hơn để tôi
làm." Lãnh Thanh Thu gật đầu rồi lại
dừng lại, cố ý vô tình hỏi, "Anh không
hát tiếp à?" Nghe vậy, tôi sững lại rồi
nở một nụ cười. Thanh Thu thích nghe,
tôi sẽ hát cho em nghe mãi. Lãnh Thanh
Thu cứng miệng nói, "Tôi cũng không thực
sự muốn nghe. Hát hay không là tùy anh.
Tiếp theo trong bếp lại vang lên giọng
hát thần cấp mà tôi vừa đổi. Vì hát cho
Lãnh Thanh Thu nên hệ thống lại cảm động
mà giảm giá. Điều mà hai chúng tôi không
phát hiện là ở cửa đang đứng một cô gái
với biểu cảm dần dần cứng đờ. Lãnh Linh
Nhi nhìn chúng tôi như hóa đá, dường như
tự mang hiệu ứng ánh sáng. Họ vừa nói
vừa cười, còn vừa hát vừa rửa chén. Điều
này khiến cô cảm thấy mình giống như là
không phải chứ? Sao lại thế này? Lãnh
Linh Nhi ôm đầu muốn khóc không nổi mà
kêu lên. Mặt trời đã lặn trước cửa nhà
họ Lãnh. Tôi khẽ nói lời tạm biệt. Không
còn sớm nữa, tôi xin về trước." Nghe
vậy, Lãnh Thanh Thu bình tĩnh gật đầu.
"Nếu mỗi lần đến đều làm nhiều món như
vậy thì thôi đi." Tôi cười hì hì. Biết
em thương chồng rồi, tôi nấu ăn quá mệt,
vậy lần sau tôi làm ít đi. Lãnh Thanh
Thu có chút không biết nói gì. Hừm, tôi
đâu có nói thế, tôi chỉ lo lắng cho tuổi
thọ của bếp nhà mình thôi. Nói xong, cô
đi thẳng vào nhà, còn tôi thì vui vẻ gọi
với theo, Thanh Thu, sáng mai tôi sẽ đến
lại. Đáp lại tôi chỉ là một giọng nói
bình thản, tùy anh cánh cửa đóng lại,
chỉ là ở nơi tôi không nhìn thấy. Lãnh
Thanh Thu vừa đi, khóe miệng cô cũng
không nhịn được mà hơi cong lên. Và lúc
này một vật thể lao vào lòng Lãnh Thanh
Thu, sau đó là một tiếng kêu than, "Chị,
chị đã thay đổi rồi." Nghe lời Lãnh Linh
Nhi, Lãnh Thanh Thu lộ ra một nụ cười
bất đắc dĩ. "Sao vậy Linh Nhi? Chị của
em đã thay đổi thế nào?" Nghe câu này,
Lãnh Linh Nhi càng đau lòng. "Chị, chị
đúng là đã thay đổi rồi. Từ khi Cố Hạo
Thần đến, chị đã không còn bình thường
nữa. Trong mắt chị chỉ có Cố Hạo Thần
mới hai ngày thôi. Em em ở nhà này đã
trở thành người lạ rồi." Lãnh Thanh Thu
nghe xong nghĩ thầm, có lẽ vì chuyện của
Cố Hạo Thần nên đã lạnh nhạt với Linh
Nhi. Ôi, mình thực sự không nên như vậy.
Vì thế đưa tay vỗ vỗ lưng Lãnh Linh Nhi,
an ủi, ngoan, chị không thay đổi đâu,
chỉ là vì nhà họ Lãnh chúng ta phục
hưng, cần tài lực và thế lực của nhà họ
Cố nên chị mới nhẫn nhịn buồn nôn mà nói
chuyện với Cố Hạo Thần thôi. Lãnh Linh
Nhi nghe xong, cô ngẩng đầu lên, trên
mặt lộ ra vẻ vui mừng. Tốt quá chị, em
thực sự tưởng chị đã thích Cố Hạo Thần
rồi, không thích là tốt rồi. Tên đàn ông
chó đó tuy có vẻ hình như có chút tài
năng, nấu ăn ngon, hát cũng không tệ,
gia cảnh tốt, trông cũng khá đẹp trai,
nhưng mà nhưng mà may là chị không thích
anh ta. Nếu không Linh Nhi sẽ không thể
ở lại nhà này nữa. Lãnh Thanh Thu bất
đắc dĩ vỗ vỗ Lãnh Linh Nhi. Đừng nghĩ
nhiều nữa. Linh Nhi, làm sao chị có thể
thích Cố Hạo Thần được và làm sao có thể
không cho em ở nhà chứ? Được rồi, được
rồi, tắm rửa, xem tí tivi rồi đi ngủ.
Mặc dù Lãnh Linh Nhi đã nhận được sự đảm
bảo từ chị mình nhưng vẫn có chút lo
lắng nói, "Chị, chị nhất định đừng thích
tên cá tép." Cố Lãnh Thanh Thu nghe vậy
im lặng một lúc. Linh Nhi, hiện tại anh
ta là anh rể danh nghĩa của em, em phải
tôn trọng một chút. Còn nữa, em không
phải nói toán không đạt điểm sao? Tối
nay tắm xong, đến phòng sách chị dạy kèm
em một chút hả chị? Lãnh Linh Nhi hoàn
toàn bối rối. Chuyện gì thế này? Sau khi
rời khỏi nhà họ Lãnh, tôi lập tức điều
tra một chút về người tên Tiêu Lâm. Bởi
vì trong nguyên tắc Tiêu Lâm mới là nhân
vật chính nam. Trước đây ở trên một ngọn
núi Long Vương, theo mấy người già học
cách méo miệng xuống núi cũng là ý của
những người già đó. Trước khi đi, những
người già còn cho Tiêu Lâm một miếng
ngọc hình rồng. Ý nghĩa của miếng ngọc
đó chính là thiếu chủ của Long Vương
Điện. Long Vương Điện là một tổ chức
khổng lồ trong nguyên tắc, chỉ tiếc là
đã bị Lãnh Thanh Thu tự tay hủy diệt.
Nghĩ đến đây, khóe miệng tôi không khỏi
hơi nhếch lên, không hổ là Thanh Thu nhà
mình. Mặc dù không biết tại sao Lãnh
Thanh Thu lại hủy diệt Long Vương Điện
và luôn nhắm vào nhân vật chính, nhưng
ít nhất đây là tin tốt đối với tôi. Kiếp
trước Tiêu Lâm vì nghe Thẩm Uyển Nhi nói
quá phiền phiền chủ nhân gốc nên mới
chọn đêm khuya chặn xe ám sát chủ nhân
gốc, miệng còn nói gì đó, ngươi tự chuốc
lấy cái chết, thậm chí sau đó tập kích
Lãnh Thanh Thu dẫn đến Lãnh Thanh Thu
cuối cùng chết trong không cam lòng. May
mà hiện tại cốt chuyện đang ở giai đoạn
đầu, tôi vẫn còn đủ thời gian để chuẩn
bị trước một số biện pháp bảo đảm. Lần
này tôi nhất định phải bảo vệ cô ấy thật
tốt. Ngày hôm sau, trong nhà họ Lãnh,
Lãnh Linh Nhi mặc đồ ngủ, mắt còn lơ mơ
đang đánh răng trước bổn rửa. Lúc này
tôi xách một túi rau đi ngang qua sau
lưng Lãnh Linh Nhi. "Chào buổi sáng Linh
Nhi. Đêm qua thức Khuya à, đã là học
sinh lớp 12 rồi, đừng thức xuyên đêm đọc
tiểu thuyết tình cảm nữa." Lãnh Linh Nhi
đang đánh răng vô thức đáp lại, "Anh rể,
chào buổi sáng." Nói xong, ánh mắt cô
khựng lại, buồn ngủ hoàn toàn biến mất,
thân hình đột ngột quay sang bên đó. vừa
hay nhìn thấy bóng lưng tôi. Hừm, tên
cố. Lúc này Lãnh Linh Nhi cũng không còn
tâm trí đánh răng nữa, trực tiếp chạy
nhỏ đến bếp. Này tên Cố, anh đang làm gì
vậy? Tôi vừa rửa trứng Bắc Thảo vừa liếc
nhìn Lãnh Linh Nhi. Con nhóc này rõ ràng
tối qua ăn rất vui vẻ, bây giờ sao vẫn
có vẻ không muốn gặp tôi? Tôi chu môi,
quay đầu tiếp tục xử lý nguyên liệu làm
bữa sáng. Sáng nay ăn cháo trứng bắc
thảo thịt nạc. Nghe vậy, mắt Lãnh Linh
Nhi lóe sáng, vui vẻ gật đầu. Làm người
hầu thì quả nhiên cái gì cũng biết làm
à? phần của tôi thêm nhiều sợi thịt. Ơ
không đúng, rõ ràng mình phải đuổi anh
ta đi mới đúng. Nghe vậy, tôi liếc nhìn
cô nói, "Biết rồi, con nhóc mau đi đánh
răng rửa mặt đi, miệng còn đầy bọt, có
thể giống một cô gái một chút không?"
Nói xong, lấy một tờ giấy từ bên cạnh
đưa cho Lãnh Linh Nhi. Lãnh Linh Nhi
nhìn khăn giấy ướt đưa đến trước mặt,
lại ngẩng đầu nhìn tôi, cô hơi sững lại,
sau đó giật lấy, giọng điệu bối rối, "Ai
ai là con nhóc chứ? Người ta đã 18 tuổi
rồi nhé, là người trưởng thành rồi."
"Hừm, tạm biệt, tên chuột nhất họ Cố,
tôi sẽ đi mách chị." Lãnh Linh Nhi vừa
nói vừa chạy ra khỏi bếp, tôi bất đắc dĩ
lắc đầu. Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên
một đoạn hình ảnh, thân hình gầy gò đó
nằm trong vũng máu. Người phụ nữ bịt vải
trên mắt, kinh hoàng vạn phần chạy từ xa
đến. "Chị, dùng máu tim em giúp chị đi.
Thực ra em biết điều này có thể giúp mắt
chị sáng lại. Xin lỗi, em không nên đi
trêu chọc đối phương. Xin lỗi, nếu tôi
nhớ không nhầm, đoạn này chính là kết
cục của Lãnh Linh Nhi." "Khoan đã, khoan
đã." Tôi hít một hơi lạnh, tôi dường như
đã biết tại sao Lãnh Thanh Thu lại biến
thành phản diện cuối cùng. Nếu là như
vậy thì trong một thời gian dài sắp tới
tôi phải để ý một chút đến Lãnh Linh Nhi
mới được. Không phải vì lý do gì khác,
chỉ là để ngăn chặn bi kịch trong tương
lai. Tôi muốn để Lãnh Thanh Thu tiếp tục
là boss cuối cùng, nhưng chưa từng nghĩ
đến việc dùng cách hiến tế người thân.
Không được, tôi phải ngăn chặn bi kịch
này. Nghĩ đến đây, trong ánh mắt tôi lộ
ra một chút kiên định, vì vậy, để phòng
ngừa, tôi đổi toàn bộ điểm tích lũy còn
lại thành nâng cao sức chiến đấu và võ
thuật. Lúc này lại truyền đến giọng nói
hệ thống để cứu em vợ, không để đối
tượng tình yêu thuần khiết sụp đổ đau
lòng. Đây chẳng phải là một việc tình
yêu thuần khiết sao? Hệ thống này rất
hài lòng. Phong sách trên lầu, Lãnh
Thanh Thu đang lật xem sách, đột nhiên
cô dường như nghe thấy động tĩnh gì đó,
khóe miệng hơi cong lên, nhưng rất nhanh
đã được kìm lại, sau đó quay đầu nhìn về
phía cửa phòng sách, bình thản nói,
"Hình như tôi không mời anh đến." Nghe
vậy, khóe miệng tôi hơi nhếch lên. Không
biết tại sao nghe giọng điệu này của
Thanh Thu, tôi không những không nản
lòng, ngược lại càng thấy nghiện, vì thế
bước lên phía trước ngồi xuống, đưa tay
chỉnh lại tóc cho Lãnh Thanh Thu. "Đúng
là không mời tôi, nhưng tôi nhớ tối qua
trước khi đi đã nói rồi." "Thanh Thu, em
đã nói là tùy mà. Hơn nữa nếu tôi không
đến, ai sẽ nấu bữa sáng cho hai người
đây? Nói này Thanh Thu, làm sao em biết
là tôi đến?" Lãnh Thanh Thu nhận ra động
tác của tôi, nhưng cô không hề phản đối,
chỉ nhẹ nhàng nói, "Tuy cũng có thể là
từ chối, trong lòng cô tuy không phản
cảm việc tôi đến, thậm chí còn cảm thấy
có một chút vui, nhưng cô sẽ không thừa
nhận mình mong đợi tôi đến. Còn về việc
làm sao biết là anh là vì người mù có
các giác quan khác nhạy cảm hơn." Nghe
vậy, tôi khen ngợi, "Không hổ là Thanh
Thu nhà mình, tôi chỉ có thể nói với em
hai chữ." Lãnh Thanh Thu hơi nghi hoặc
hỏi, "Hai chữ nào?" Tôi nhìn cô cười
cười nói. Đệt mẹ Lãnh Thanh Thu có chút
không biết nói gì, đứng dậy đưa tay về
phía tôi, nhẹ nhàng nói, "Đi thôi, anh
có phải đã làm cháo trứng bắc thảo thịt
nạc không? Lần này đến lượt tôi hơi sửng
sốt. Cái này mà em cũng biết." Khóe
miệng cô hơi nhếch lên nói, "Ừm, tôi có
thể tính ra được. Tôi hơi không tin."
Nói giả đấy nhỉ. Lãnh Thanh Thu gật đầu.
Ừm. Là Linh Nhi chạy lên nói với tôi.
Tôi liên tiếp hai lần kinh ngạc. Không
phải chứ Thanh Thu, em còn biết đùa kiểu
này nữa à? Nghe vậy, khóe miệng cô hơi
nhếch lên, tuy không biết biểu cảm của
cô, nhưng chắc chắn rất thú vị. Vừa định
nói thì nghe tôi nói, "Vậy Thanh Thu vợ
vĩ đại nhà mình, em có biết tiếp theo
tôi muốn làm gì không?" Lãnh Thanh Thu
hơi sững lại, trong đầu bắt đầu xoay
chuyển nhanh chóng. "Làm làm gì cơ?" Cô
chưa nói xong đã cảm thấy đôi chân rời
khỏi mặt đất, rõ ràng cảm thấy chân và
lưng được người nâng lên. Mình đang bị
Cố Hạo Thần bế lên, còn là kiểu công
chúa bế. Lãnh Thanh Thu bị tôi ép dựa
vào lòng, lập tức tim cô đập loạn, cơ
thể bắt đầu giãy giụa. "Anh đang làm gì
vậy? Mau mau thả tôi ra, nếu Linh Nhi
nhìn thấy thì sao? Còn tôi tất nhiên
không bỏ lỡ cơ hội này nên ôm chặt hơn,
cười nhẹ, "Vợ Thanh Thu, sao em keo kiệt
thế? Ôm một cái cũng không được." "Vậy
sau này làm sao sinh con đây?" Lãnh
Thanh Thu nghe câu này càng tức giận,
trực tiếp đưa nắm đấm nhỏ hồng hồng đấm
vào ngực tôi. "Anh này, mau thả tôi ra,
ai muốn sinh con với anh chứ?" Nhưng cô
càng giãy giụa, tôi càng hưng phấn.
"Không thả, tôi muốn bế em đến bàn ăn."
Nhưng khi tôi định bế cô ra khỏi phòng,
lại thấy Lãnh Thanh Thu cúi đầu không
muốn nói chuyện nữa. Vì thế tôi vội đặt
cô xuống, bắt đầu xin lỗi dỗ rành. Thanh
Thu xin lỗi, tôi sai rồi, tôi sai rồi.
Tuy nhiên giây tiếp theo, Lãnh Thanh Thu
liền ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra một
chút vị chiến thắng và đưa tay ra dấu số
hai. Bây giờ là 21 rồi, 2,1. Tôi sững
lại rồi chợt hiểu ra, cười lắc đầu. Nghe
tiếng cười của tôi, Lãnh Thanh Thu cũng
không nhịn được mà cười lên. Biết cái
giá của việc bắt nạt tôi rồi chứ? Nghe
vậy, tôi nắm tay Lãnh Thanh Thu, cười
nói, "Biết rồi, biết rồi, tôi sợ em rồi,
đi thôi." Lãnh Thanh Thu giả vờ giãy
giụa, nhưng cũng chỉ nửa giây liền giả
vờ như thực sự không thể thoát ra được,
gật đầu. "Trên bàn ăn, Lãnh Linh Nhi ăn
không còn hứng thú, vì tôi cầm thìa từng
muỗng từng muỗng đút cho Lãnh Thanh Thu,
miệng còn không ngừng nói đủ loại lời
tình tứ." "Thanh Thu, ngon không?" Lãnh
Thanh Thu nghe vậy nghiêm túc nói, "Cũng
tạm thôi, ngon nhưng tôi không muốn nói
là ngon." Tôi gật đầu. Vậy lần sau tôi
sẽ làm cho em lại. Thấy tôi nói vậy,
Lãnh Thanh Thu không vui. Ý là anh biết
tôi thích ăn à? Cô nhấn mạnh ý nghĩa của
cũng tạm thôi, cũng có thể là không
ngon. Tôi cười cười nói, "Nhưng tôi thấy
rõ ràng em rất thích mà." Lãnh Thanh Thu
kiêu ngạo hỏi. "Hừm, ảo giác gì khiến
anh nghĩ tôi rất thích." Nghe vậy, tôi
suy nghĩ một chút rồi cười nhẹ. Có lẽ là
vì mỗi lần ăn xong em đều liếm môi một
cái. Lãnh Thanh Thu sững lại. Gì cơ? Còn
có chuyện này sao? Đáng ghét trong
khoảnh khắc, vành tai cô hơi đỏ rồi đưa
nắm đấm đấm vào đùi Cố Hạo Thần một cái.
Anh đi đi, thấy vậy, tôi nắm lấy bàn tay
đang đấm vào đùi mình. Ha ha, Thanh Thu,
tôi yêu em nhiều lắm. Lãnh Thanh Thu hơi
bực nói, "Anh đừng nói những lời xến xúa
thế khi ăn cơm." Cảnh tượng này khiến
Lãnh Linh Nhi nhìn mà nghiến răng, cắn
lấy thìa của mình. Đáng ghét, đáng ghét.
Tên chuột nhất họ Cố Tầm Thường lại dám
ngay trước mặt tôi làm những chuyện này
chuyện kia với chị tôi. Đồ khốn đáng
ghét. Lãnh Linh Nhi không thể chấp nhận
cảnh tượng trước mắt, đặc biệt là tối
qua cô đã biết được chị mình tại sao
phải giả vờ thân thiết với Cố Hạo Thần.
Thì ra tất cả đều là vì nhà họ Lãnh, chị
đại nhân nhẫn nhục chịu đựng yêu đương
với Cố Hạo Thần rồi tìm cơ hội đoạt lấy
nhà họ Cố để nhà họ Lãnh trở lại đỉnh
cao. Chị đại nhân thật đáng thương quá
vì nhà họ Lãnh mà phải hy sinh như vậy.
Lãnh Linh Nhi cảm thấy mình thật không
phải là người. Rõ ràng biết chị mình
ghét Cố Hạo Thần, cũng biết chị vì nhà
họ Lãnh mới phải nhẫn nhục chịu đựng
trước mặt Cố Hạo Thần, cúi đầu cầu xin,
nhưng cô lại bất lực, chỉ có thể nhìn
chị mình bị Cố Hạo Thần làm những chuyện
này chuyện kia. Nghĩ đến chuyện này, tim
Lãnh Linh Nhi như nhỏ máu. Nếu cô có thể
thay chị gánh chịu tất cả thì cô cũng
sẵn lòng. Tôi ăn no rồi, đi học đây.
Lãnh Linh Nhi không chịu nổi, cảnh tượng
đau lòng trước mắt nên cố nén cảm xúc
đau buồn rời đi trước bàn ăn. Nghe vậy,
tôi quay đầu nhìn Lãnh Linh Nhi, khoan
đã, đi học để tôi đưa em đi. Nghe lời
tôi, Lãnh Linh Nhi và Lãnh Thanh Thu lập
tức sững lại, đặc biệt là Lãnh Linh Nhi,
cô rất phản đối. Kiêu Ngạo hừ một tiếng,
"Tôi không cần anh đưa đâu, tiểu thư này
sẽ đi học bằng bá Thiên Hoàn của mình.
Bá Thiên Hoàn chính là chiếc xe lừa nhỏ
đó, tôi đến đây đã." Nhìn thấy trước
cổng nhà họ Lãnh độ một chiếc xe điện
quỷ hỏa được trang trí lòe loẹt. Lãnh
Linh Nhi tự hào nói, "Cái gì mà xe lừa
nhỏ đó gọi là Bá Thiên Hoàn? Tôi nói cho
anh biết, Bá Thiên Hoàn có thể chạy đến
140 km/h đấy." Thấy vậy, tôi nghiêm túc
nói, "Chiếc xe lừa nhỏ đó rất nguy hiểm,
hơn nữa tự ý cải tạo xe điện là bị phạt
tiền và tịch thu công cụ vi phạm đấy.
Tôi khuyên em nên ngoan ngoãn ngồi xe
tôi đi học." Lãnh Thanh Thu nghe xong
cũng gật đầu, mặt không biểu cảm hỏi,
"Linh Nhi, chị không phải đã sắp xếp tài
xế cho em rồi sao? Gần đây em vẫn đang
đi loại xe điện vi phạm đó đến trường
à?" Lãnh Linh Nhi nghe giọng điệu của
chị mình, trong lòng lập tức hoảng. Chết
rồi, chết rồi, vô tình nói lộ mất rồi.
Bất đắc dĩ cô đành phải nói thật, cúi
đầu với giọng điệu vô cùng ủy khuất.
"Chị, em chẳng phải muốn tiết kiệm tiền
cho nhà sao? Nên em đã sa thải tài xế
đó." Còn tôi nghe xong ở bên cạnh ghé
vào tai Lãnh Thanh Thu nhắc nhở, "Ga
thải, số tiền còn lại đem đi cải tạo Bá
Thiên Hoàn." Thấy vậy, Lãnh Linh Nhi lập
tức tức giận. Cô trừng mắt nhìn tôi. Lời
chưa dứt, Lãnh Thanh Thu đã quay mặt về
phía Lãnh Linh Nhi, lạnh lùng nói, "Em
có biết xe cải tạo nguy hiểm thế nào
không? Chị không cho phép em lái chiếc
xe đó nữa." Nói xong, cô quay mặt về
phía tôi nói, "Sau này để anh rể đưa em
đi học về." Lãnh Thanh Thu thực sự bị
Lãnh Linh Nhi làm tức chết, đứa trẻ này
sao lại không nghe lời thế? Mình đã thuê
tài xế cho cô ấy, kết quả đối phương lại
xa thải người ta, còn đi cải tạo cái xe
điện gì đó, chuyện nguy hiểm thế mà cũng
dám làm. Xem ra trước đây mình thiếu dậy
dỗ Lãnh Linh Nhi khiến cô ấy hư hỏng
rồi. Nếu nếu Linh Nhi ở ngoài quen những
người không ra gì thì phải làm sao? Nếu
nếu Linh Nhi học đòi nhụm tóc vàng đi
mặc những bộ quần áo kỳ quặc thì sao?
Lãnh Thanh Thu nghĩ đến điểm này, trong
lòng hơi hoảng. Cô vô thức nắm tay Cố
Hạo Thần. Đúng rồi, mình có thể để Cố
Hạo Thần trông chừng. Vừa định nói, tôi
đã vỗ vỗ tay Lãnh Thanh Thu. Tôi liếc
nhìn Lãnh Linh Nhi nhụng tóc vàng, đeo
khuyên tai, mặc quần áo kỳ quặc, sau đó
an ủi Lãnh Thanh Thu, "Tôi sẽ giúp em
trông chừng Linh Nhi." Nghe vậy, Lãnh
Thanh Thu cũng thở phào rồi nghiêm mặt
quay về phía Linh Nhi. "Chuyện này quyết
định vậy đi, không cho phép em từ chối."
Linh Nhi thấy chị thực sự giận, cũng từ
bỏ kháng cự, cúi đầu ủy khuất dạ một
tiếng, "Tôi nhìn thấy rất thú vị, quả
nhiên để trị những đứa trẻ kiểu này phải
dùng đến áp lực huyết thống." Đến bên
ngoài, Lãnh Linh Nhi vung vẩy mái tóc
vàng nhỏ, đeo ba lô, mặt không vui đi
bên cạnh tôi. Lúc này, một chiếc
Rollroyce dừng trước cửa. Lão Cao đứng
bên cửa xe, mở cửa xe, kính cẩn nói với
Cố Hạo Thần và Lãnh Linh Nhi, "Thiếu
gia, tiểu thư, tôi gật đầu." vỗ vỗ Lãnh
Linh Nhi đang cúi đầu. "Đi thôi, đừng
không vui nữa, anh rể cũng vì tốt cho em
thôi. Xe cải tạo rất nguy hiểm, em muốn
khi mình gặp tai nạn để chị em khóc suốt
ngày sao?" Nghe vậy, Lãnh Linh Nhi cũng
biết việc giấu chị làm chuyện này là
không đúng, nhưng cô chỉ là không muốn
thừa nhận mình sai trước mặt tôi. Nghĩ
đến đây, cô khẽ hừ một tiếng, "Kể anh."
Nói xong, cô đập ba lô vào người tôi.
Biểu cảm giả vờ hung dữ nói, "Cầm giúp
tôi." Tên chuột nhất họ cố tôi bất đắc
dĩ cười. "Được, được." Nghe hết lời Linh
Nhi nhà mình. Xì, cái gì mà Linh Nhi nhà
anh? Biểu cảm Lãnh Linh Nhi rối loạn,
lúng túng lên xe. Đáng ghét, tên chuột
nhất Cố Hạo Thần suốt ngày nói những lời
linh tinh. Lên xe, tôi nói với lão Cao,
lão Cao, đến trường trung học Giang Hải.
Nói xong, tôi dựa vào ghế, nhắm mắt bắt
đầu suy nghĩ về cốt chuyện tiếp theo.
Trước tiên phải xác nhận một việc, đó là
theo nguyên tắc. Tôi và Lãnh Thanh Thu
cùng Lãnh Linh Nhi đều thuộc phe phản
diện. Và trùng hợp trong nguyên tắc có
một đoạn cốt truyện liên quan đến Lãnh
Linh Nhi và nhóm nhân vật chính và kết
hợp với dòng thời gian cốt truyện có vẻ
như cũng sắp đến nút thắt cốt truyện đó
rồi. Ban đầu chỉ là một tình tiết nhỏ để
giới thiệu em trai của Thẩm Uyển Nhi,
hình tượng nhân vật Thẩm Thiên. Nhưng
không ngờ thực tế tác giả muốn giới
thiệu lại là em gái của boss lớn nhất
trong nguyên tắc và cũng vì thế tạo nên
kết cục bi thảm sau này của Lãnh Linh
Nhi. Lần này tôi sẽ không để chuyện đó
xảy ra. Bên kia, Lãnh Linh Nhi tay phải
chống cằm và dựa vào cửa xe. Mặc dù mắt
cô luôn nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng thực
tế đang dùng ánh mắt liếc nhìn tôi. "Gì
chứ? Tên chuột nhất họ Cố, sáng sớm đã
nhắm mắt ngủ rồi." "Ồ, đúng rồi, thấy
anh ta sáng sớm đã đến, tay còn xách
rau, chắc là dậy rất sớm. Nếu không phải
chiếc xe này, tôi đã quên mất anh ta là
một thiếu gia hạng nhất. Thực sự không
hiểu tại sao một thiếu gia nhà họ Cố như
anh ta lại sẵn lòng hạ mình chạy đến nấu
cơm cho chúng tôi. Lẽ nào anh ta thực sự
thích chị tôi?" Lãnh Linh Nhi mím môi,
ánh mắt hơi dao động. Cố Hạo Thần thực
lòng thích chị cô, nhưng theo lời chị,
mục đích cuối cùng của họ là chiếm đoạt
nhà họ Cố. Nhưng lúc đó khi Cố Hạo Thần
biết được sự thật sẽ có cảm giác thế
nào. Lãnh Linh Nhi không thể tưởng tượng
lúc đó khi Cố Hạo Thần biết sự thật sẽ
sụp đổ đến mức nào. Không không. Lãnh
Linh Nhi hít sâu một hơi, ánh mắt dao
động không định. Dù sao đây cũng là do
anh ta tự muốn thích chị tôi. Đúng vậy,
sau này bị cướp nhà họ Cố cũng là đáng
đời. Lãnh Linh Nhi thầm tự thôi mình và
giọng tôi truyền đến. À đúng rồi, Linh
Nhi, có phải em rất thích xe máy không?
Nếu lần này em thi đỗ đại học, anh rể
quyết định tặng em một chiếc. Thế nào?
Tôi suy nghĩ xong, việc cấp bách vẫn là
phải nâng cao một chút độ hảo cảm của em
vợ, nếu không e rằng cô ấy có hoạt động
gì bên ngoài đều sẽ không nói với tôi.
Thế thì tệ quá. Nghe vậy, Lãnh Linh Nhi
lập tức sững lại. Sao anh ta biết tôi
thích xe máy? Tôi thấy Lãnh Linh Nhi
đang sững sờ, không khỏi đùa hỏi, "Sao
vậy? Không muốn phần thưởng này à? Hay
là nghĩ mình không thi đỗ đại học được?"
Lãnh Linh Nhi mới hoàn hồn, cô hơi luống
cuống quay đầu. "Ai ai không đỗ chứ? Tôi
chỉ sợ anh đến lúc đó không thực hiện
lời hứa thôi. Tôi khoát tay, "Anh rể là
người thiếu ba quả dưa, hai quả táo sao?
Em dù không ưng ý những loại trên thị
trường, muốn một chiếc xe máy tự thiết
kế, anh rể cũng có thể cho em trong một
ngày giao đến trước mặt em." Nghe những
lời này, trong đầu Lãnh Linh Nhi rơi vào
sự rối rắm vô cùng. "Chị ơi, chúng ta có
thể đổi cách để lấy nhà họ Cố không? Thế
này lương tâm em không yên đâu." Lãnh
Linh Nhi muốn khóc không nổi nghĩ. Thời
gian dần trôi, sự xuất hiện của một
chiếc Rollroyce tại trường trung học
Giang Hải thu hút vô số ánh nhìn. Ồ, đây
là con nhà giàu nào chuyển đến vậy? Trời
ơi, nơi cũ kỹ nhỏ bé của chúng ta còn có
đại gia thế này sao? Vô số học sinh dừng
lại xem xôn xao bàn tán, tiếp theo tôi
bước ra từ xe, khí chất nho nhã hòa nhã
trên người tôi và vẻ ngoài đẹp trai lập
tức khiến một đám người kinh ngạc và hò
reo. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi
người, tôi lại đi đến cửa xe bên hông
rồi mở cửa và cúi đầu nói gì đó. Không
lâu sau, Lãnh Linh Nhi xuống xe. Cô kiêu
ngạo lấy lại cặp sách từ tay tôi rồi
trừng mắt nhìn tôi hung dữ. "Lần sau anh
đừng phô trương thế được không?" Nói
xong liền nhanh chóng đi vào cổng
trường. Tôi bất đắc dĩ nhìn bóng lưng
đối phương, nhún vai, rõ ràng rất vui,
thật là đứa trẻ không thẳng thắn. Tôi
hướng về đám đông xung quanh mỉm cười
vẫy tay trong tiếng hò reo ngồi lại vào
xe. Và khi ngồi lại vào xe, nụ cười ở
khóe miệng tôi cũng hơi thu lại, chuyển
sang lộ ra một chút lạnh lẽo. Được rồi,
thời gian tiếp theo tôi cũng nên đi bóp
chết. Cốt chuyện tương lai trong nồi.
Trong trường học, biểu cảm hung dữ giả
vờ của Lãnh Linh Nhi cũng chuyển thành
biểu cảm phiêu phiêu như tiên. Vài bạn
học cũng lần lượt vây quanh. "Chị Linh
Nhi, đó là bạn trai chị à? Chị quen bạn
trai từ khi nào vậy?" Một nữ sinh cũng
nói một cách phóng đại, "Đúng là hoàng
tử trong mơ của tôi, lái xe sang đến đón
đưa tôi, đúng là không khác gì công
chúa." Lãnh Linh Nhi nghe rất sướng tai,
nhưng cũng rất ngượng. "Là anh ta." Cô
khẽ ho một tiếng, giả vờ bình tĩnh nói,
"Anh ta đâu phải bạn trai tôi, chỉ là
sáng nay nhất định đòi đưa tôi đến."
Trong mắt mấy người càng thêm ngưỡng mộ
và háo hức. "Chị Linh Nhi, chị nói anh
chàng đẹp trai đó không phải bạn trai
chị à? Vậy chúng tôi có cơ hội không?"
Nghe vậy, Lãnh Linh Nhi từ đặt một dấu
hỏi. Tuy Cố Hạo Thần không phải bạn trai
cô, nhưng khi nào đến lượt các cô chứ?
Hơn nữa nhóm người này đều nghĩ cách để
trở thành bạn gái của Cố Hạo Thần. Lãnh
Linh Nhi trong lòng rất khó chịu nên hừ
lạnh một tiếng, "Các cô đừng mơ nữa, anh
ta là anh rể tôi đã kết hôn với chị tôi
rồi. Hơn nữa anh rể và chị tôi rất yêu
nhau, các cô đừng có ý đồ với anh ấy."
Nói xong trong lòng thầm nghĩ, không ngờ
sức hấp dẫn của tên chuột nhắt họ Cố lại
lớn thế. Xem ra bình thường tôi cũng
phải thay chị trông chừng anh ta để
không lăng nhăng bên ngoài. Lúc này một
nữ sinh đề nghị đúng rồi, nghe nói bạn
trai mới của Tiểu Vi là ông chủ một kỹ
thuật viên, chúng ta sau giờ học có muốn
đến đó hát không? Nghe Tiểu Vi nói bạn
bè chúng ta có thể hát miễn phí, nghe
nói còn có đĩa trái cây miễn phí nữa.
Mấy bạn học khác đều giơ tay tán thành.
Lãnh Linh Nhi với tư cách đại tỷ của họ
tất nhiên sẽ không đồng ý. Nhưng vừa rồi
trước khi xuống xe, Cố Hạo Thần đã nói
với cô Triều sẽ đến đón. Phải làm sao
đây? Thôi kệ, đi một bước tính một bước.
Nghĩ vậy, Lãnh Linh Nhi gật đầu. trước
kỹ thuật viên Tinh Huy ở Giang Hải, tôi
ngẩng đầu nhìn kỹ thuật viên sang trọng
trước mắt, trong đầu không khỏi hiện lên
một đoạn cốt chuyện trong nguyên tắc, đó
là tác giả Nguyên Tác để giới thiệu em
trai của Thẩm Uyển Nhi là Thẩm Thiên,
viết ra cốt chuyện kể về Lãnh Linh Nhi
và bạn bè hẹ nhau. Sau giờ học đến kỹ
thuật viên Tinh Huy hát, kết quả vừa đến
đây liền phát hiện cô bạn thân hẹn mình
đến, đang bị Thẩm Thiên ép uống rượu.
Lãnh Linh Nhi và nhóm bạn lập tức nổi
giận, đánh nhau với Thẩm Thiên, hai bên
làm ầm đến mức cảnh sát đến mới thôi.
Thẩm Uyển Nhi biết tính cách em trai
mình, nhưng lại không muốn em thiệt thòi
nên. đã đi tìm chủ nhân gốc, bảo anh ta
tìm mấy cô gái đó, nói xin lỗi em trai
mình là được. Kết quả chưa đợi chủ nhân
gốc tìm được người, Thẩm Thiên đã bị
phát hiện chết thảm ở nhà, ngay cả da
mặt cũng bị lột. Nghĩ đến đây, tôi hít
nhẹ một hơi, trước đây còn không biết,
nhưng kết hợp với cốt chuyện sau đó, tôi
mới hiểu kết cục của Lãnh Linh Nhi là
thế nào. Vì cái chết của Thẩm Thiên
khiến Thẩm Uyển Nhi rơi vào bờ vực sụp
đổ. Và đúng lúc đó, nhân vật chính
nguyên tác Tiêu Lâm xuất hiện và ở bên
cạnh Thẩm Uyển Nhi. Sau khi biết được
hoàn cảnh của Thẩm Uyển Nhi, Tiêu Lâm
rất tức giận nên thề sẽ tìm ra hung thủ
và báo thù cho Thẩm Uyển Nhi. Cái chết
của Thẩm Thiên rất có thể là do Lãnh
Thanh Thu và sau đó Lãnh Linh Nhi sẽ
chết là vì Thẩm Uyển Nhi đổ tội cái chết
của em trai mình lên đầu Lãnh Linh Nhi
để báo thủ cho bạn, Tiêu Lâm mới chọn
giết Lãnh Linh Nhi. Không trách trong
nguyên tắc, tác giả phải viết riêng một
đoạn về Lãnh Linh Nhi và Thẩm Thiên, hóa
ra là để làm cho Lãnh Thanh Thu đen hóa
triệt để hơn. Nhưng đã có tôi đến thì
chuyện này nhất định không thể để nó xảy
ra. Hơn nữa, tôi đã nghĩ ra làm thế nào
để sự việc không thoát khỏi tầm kiểm
soát của mình. Nghĩ vậy, tôi nhìn lão
Cao bên cạnh. Đi thôi. Lão Cao. Vâng,
thiếu gia. Nói xong, lão cao vẫy tay về
phía sau. Đi theo thiếu gia vào. Giây
tiếp theo, hàng chục người mặc đồ đen
đều xuống từ những chiếc xe sang. Theo
tôi cùng vào trong kỹ thuật viên Tinh
Huy. Bên kia trong một phòng hát, một
thanh niên thân hình gầy yếu, gương mặt
như bị rượu chè làm hao mòn. Trong lòng
anh ta đang ôm một cô gái nhíu mày, đầy
vẻ phản kháng, trông như học sinh. Thật
không ngờ bạn trai mới của mình lại đem
mình giao cho một khách hàng đến hát.
Thẩm Thiên thấy cô gái trong lòng đứng
dậy, lập tức không hài lòng nhìn ông chủ
quán ma. "Ông chủ, đây là thái độ phục
vụ của bạn gái ông à?" Nghe Thẩm Thiên
lên tiếng, ông chủ quán ba lau mồ hôi
rồi nhìn sang Tiểu Vi, cũng không quan
tâm đối phương, có phải bạn gái mới của
mình không, trực tiếp tiến lên ấn cô ấy
trở lại. "Tiểu Vi, sao em không hiểu
chuyện thế? Phục vụ vị đại gia này cho
thoải mái, em muốn gì chẳng phải sẽ có
hết sao? Em có biết Thiên Ca là ai
không? Đó là em rể của thiếu gia nhà họ
Cố đấy." Ông chủ quán ba nhìn Tiểu Vi
thất vọng. Con nhỏ này có biết giá trị
vàng của nhà họ Cố không? Chỉ cần đợi
Thẩm Thiên về nói vài lời tốt bên tai
thiếu gia nhà họ Cố thì tinh huy của họ
ở Giang Hải chẳng phải sẽ như cá chép
vượt vũ môn sao? Thẩm Thiên nghe lời
Tâng Bốc bên cạnh rất hài lòng, đắc ý
nói, "Nghe rõ chưa? Tôi là em rể của Cố
Hạo Thần đấy. Nếu hôm nay em làm tôi vui
thì em muốn gì? Tôi có thể cho em cái
đó." Thẩm Thiên vốn chỉ là một kẻ nhàn
dỗi trong xã hội, Tình Cơ biết được
thiếu gia nhà họ Cố đang theo đuổi chị
anh ta nên anh ta thường mượn danh nghĩa
của tôi để làm bậy bên ngoài. Tất nhiên
bản thân anh ta rất coi thường tôi vì
trước mặt chị anh ta, dáng vẻ hạ mình
của tôi thực sự khiến anh ta cảm thấy
con cháu gia tộc lớn cũng chỉ đến thế,
hơn nữa khi anh ta hết tiền sẽ đến tìm
tôi. Đối phương vì nể mặt Thẩm Uyển Nhi,
mỗi lần đều cho vài chục vài trăm nghìn,
đủ để anh ta tiêu xài vài ngày. Còn Tiểu
Vi nghe câu này, cô cũng mặt như cho
tàn, cúi đầu không còn giãy giụa. Thấy
cảnh này, những người còn lại cũng hò
hét, "Thiên ca Oài Vũ, thiên ca bá đạo,
tôi thấy dù thiếu gia nhà họ Cố có đến
cũng phải gọi Thiên Ca của chúng ta một
tiếng gia ra." "Đúng vậy, đúng vậy. Nghe
nói thiếu gia nhà họ Cố đó chỉ là một
con chó liếm của chị Thiên Ca mà thôi."
Tuy nhiên, giây tiếp theo, cửa phòng hát
bị một lực mạnh đá tung rồi lão Cao bước
vào. Cảnh tượng này khiến mọi người
trong phòng đều sững sờ, tiếp theo, một
nhóm người áo đen ủa vào. Cả Phong Hát
trong chớp mắt chật kín người, mấy người
trong phòng lập tức mặt trắng bệch. Họ
hiểu rằng đã gặp phải người không dễ
chọc, Thẩm Thiên càng sợ đến mức gục
xuống sofa. Anh ta run rẩy cầu xin,
"Khoan đã, tôi là em rể của Cố Hạo Thần,
các người không thể đối xử với tôi như
vậy." Lão Cao nghe xong càng cười khinh
bỉ, "Câu này anh hãy tự nói với thiếu
gia nhà tôi đi." Chưa đợi Thẩm Thiên và
nhóm người phản ứng đã bị những người áo
đen xông lên ấn xuống đất, Thẩm Thiên tỏ
ra vô cùng hoảng loạn. Anh ta không ngờ
danh nghĩa Cố Hạo Thần lại không còn
hiệu quả. "Chuyện gì vậy? Tại sao lại
thế này? Rõ ràng trước đây khi gặp
chuyện, chỉ cần nêu tên Cố Hạo Thần đều
có thể hóa giải nguy hiểm." Lão Cao kính
cẩn nói ra ngoài, "Thiếu gia, đã xử lý
xong rồi." Một giọng nói từ bên ngoài
đáp lại, tiếp theo là tiếng bước chân.
Thẩm Thiên nghe giọng này cảm thấy hơi
quen, anh ta ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy từ
cửa từ bước vào một người, mà anh ta
quen thuộc không thể quen thuộc hơn. Cố
Hạo Thần Thẩm Thiên kinh ngạc kêu lên,
"Những người này đều là người của anh
sao?" Nói xong, sắc mặt anh ta trở nên
vô cùng khó coi. Anh ta cảm thấy mình bị
lừa. Tôi bình tĩnh bước vào, liếc nhìn
qua những người bị ấn xuống đất, rồi mới
đặt ánh mắt lên Thẩm Thiên. Tôi bước lên
phía trước, sau đó dưới ánh mắt không
dám tin của mọi người, tôi dùng mặt
trong của ủng ra đá mạnh vào mặt Thẩm
Thiên. Thẩm Thiên đau đớn hét lên, "Cố
Hạo Thần, anh có ý gì vậy?" Anh ta nhìn
tôi đầy vẻ không thể tin được. Nghe vậy,
giọng tôi bình tĩnh lạnh lùng. "Ý gì à?
Ý là những ngày tốt đẹp của cậu đã hết
rồi." Nói xong, tôi vẫy tay. Thuộc hạ
bên cạnh mang đến một tài liệu. Tôi đặt
hợp đồng trước mặt Thẩm Thiên nói, "Tài
liệu này ghi lại số tiền tôi cho cậu
mượn những năm qua, tổng cộng 23,48
triệu. Nếu cậu không trả được thì rất có
thể sẽ phải gánh một tội lừa đảo số tiền
lớn và ngồi tù cả đời. Còn nữa, cậu mượn
danh nghĩa của tôi để làm bậy bên ngoài,
những tội cậu phạm trong thời gian này
cũng đủ để cậu ngồi tù cả đời rồi." Nghe
vậy, Thẩm Thiên lập tức đứng ngay tại
chỗ, trong lòng dâng lên một cảm giác
không dám tin. Anh ta hoảng hốt kêu lên,
"Anh đang nói gì vậy?" Cố Hạo Thần,
"Những khoản tiền đó chẳng phải anh cho
tôi sao?" Tôi suy nghĩ một chút, nhẹ
nhàng mở lời, "Mỗi lần cậu xin tiền tôi
đều thêm chữ mượn, tin nhắn đều có ghi
lại đấy." Thẩm Thiên nghe xong ngây
người, "Không phải chứ anh, anh giàu như
vậy, tôi nói với anh là mượn. Đó, chẳng
phải chỉ là khách sáo thôi sao? Sao anh
lại thực sự bắt tôi trả chứ? Hơn nữa,
một công tử nhà giàu như anh có cần phải
nói chuyện pháp luật với người như tôi
không? Sao có vẻ còn muốn tìm cảnh sát
vậy? Anh có thể có tầm nhìn rộng hơn
không? Anh đã thấy công tử nhà giàu nào
lại chạy đi tìm cảnh sát nói chuyện pháp
luật chưa?" Nghĩ đến đây, Thẩm Thiên ấp
úng nói, "Tôi không có tiền." Tôi gật
đầu. sau đó đứng dậy. Ồ, vậy cậu đi tù
đi. Thẩm Thiên vừa nghe lập tức lo lắng
kêu lên, "Chị tôi có tiền, tôi bảo chị
tôi trả tiền." Nghe câu này, trong lòng
tôi cười thầm. Bên ngoài bình tĩnh quay
người nhẹ nhàng nói, "Trong vòng ba
ngày, bảo Thẩm Uyển Nhi mang tiền đến,
nếu không cậu hãy chuẩn bị sống cả đời
trong nhà giam đi." Nghe vậy, Thẩm Thiên
tự cho rằng mình hiểu ý tôi, đồng thời
trong lòng cũng vô cùng hoảng sợ. Những
người trong gia tộc lớn quả nhiên đều
không phải dạng vừa, còn tưởng Cố Hạo
Thần thực sự là chó liếm của chị tôi.
Kết quả bây giờ xem ra là vì chị tôi
luôn không đồng ý, khiến đối phương hết
kiên nhẫn rồi. Không được, không được,
mình phải bảo chị mau chóng ở cùng Cố
Hạo Thần. Tôi không muốn từ bỏ cuộc sống
hiện tại. Nghĩ đến đây, anh ta liên tục
gật đầu. Được, tôi nhất định bảo chị tôi
đi tìm Cố Thiếu. Nghe vậy, tôi không nói
gì, quay người đi ra ngoài. Lão Cao, bên
này anh xử lý đi. Vâng, thiếu gia. Lão
Cao gật đầu, anh ta nhắc một câu, "Thiếu
gia, tiếp theo ngài định đi đâu?" Tôi
vẫy tay để lại cho lão Cao một bóng
lưng, giọng nói cũng theo đó truyền đến,
nấu cơm chưa cho Thanh Thu, phong sách
nhà họ Lãnh, nơi đáng lẽ chỉ có một mình
Lãnh Thanh Thu, lúc này lại thêm một
người phụ nữ bịt mắt quỳ một gối. Chủ
nhân, theo điều tra đã tìm thấy một
trong những hung thủ. Người phụ nữ bịt
mắt nói với giọng kính trọng. Nghe câu
này, Lãnh Thanh Thu đột nhiên dừng động
tác trong tay. Giữa đôi mày lóe lên một
tia lạnh lẽo. Cô đột ngột ngẩng đầu đứng
dậy, trong lòng chứa đựng một chút sát ý
không kìm được. Cuốn sách cầm trong tay
bị cô đóng mạnh lại, phát ra một tiếng
động trầm đục. Cô nhìn về phía người phụ
nữ bịt mắt, giọng điệu toát ra sát ý sâu
sắc. "Nói cho tôi biết là ai?" Lãnh
Thanh Thu trong lòng tràn đầy sát ý và
sự nóng lòng. "Năm năm rồi, sự thật về
vụ thảm sát năm đó cuối cùng cũng có
chút tiến triển. Tuy chỉ là một trong
những người tham gia vụ thảm sát, nhưng
ít nhất cũng cho thấy cô đã tiến gần hơn
một bước đến việc tìm ra thủ phạm thực
sự." Người phụ nữ bịt mắt nghe vậy, lập
tức cúi đầu đáp, "Là một thành viên của
tổ chức có tên Tử Thần, tên là Lâm
Phong." "Lâm Phong là ai? Tử Thần lại là
thế lực gì?" Lãnh Thanh Thu hít sâu một
hơi, cố gắng làm bản thân bình tĩnh lại.
Người phụ nữ bịt mắt biết tầm quan trọng
của việc này nên đã điều tra rõ mọi thứ
từ trước. Bẩm chủ nhân, khi chúng tôi
điều tra đến Lâm Phong, đối phương đã có
gia đình, bản thân đang ở thành phố
Giang Hải. Nghe đến đây, Lãnh Thanh Thu
cố gắng làm trái tim đầy sát ý của mình.
Dân dân nguội lạnh. Mai Tuyết, giọng
Lãnh Thanh Thu trầm thấp và đầy sát ý,
tìm Lâm Phong, hỏi ra mọi thông tin hữu
ích từ miệng hắn. Bất kể dùng cách nào,
tôi muốn tất cả thông tin. Hắn biết
trong giọng điệu của Lãnh Thanh Thu toát
ra một sự lạnh lùng khiến người ta dùng
mình khiến cả phòng sách đều tỏa ra một
áp lực đáng sợ. Mai Tuyết nuốt nước bọt,
mồ hôi lạnh chảy trên mặt cô, cô nhanh
chóng cúi đầu đáp, "Vâng." Lời vừa dứt,
trên mặt đất dưới chân cô bắt đầu hiện
ra bóng đen và Mai Tuyết từ từ chìm vào
bóng đen. Một lúc sau, Lãnh Thanh Thu
mới cuối cùng từ sát ý. Dần dân tỉnh táo
lại. Cô hít sâu một hơi, trong lòng dần
trở nên bình tĩnh và buồn bã. Hừm, không
ngờ hung thủ năm đó lại sống tự do tự
tại. Ba mẹ, ông, bà, Thanh Thu, con thế
nhất định sẽ tìm ra sự thật cho các
người, báo thù cho các người, chỉ dựa
vào con dao găm đã rạch mắt con năm đó.
Lãnh Thanh Thu vừa nghĩ, một con dao găm
từ hiện ra trong lòng bàn tay cô. Trên
thân dao còn có nhiều ký tự cổ khó hiểu,
đó là con dao Lãnh Thanh Thu dùng để
rạch mắt mình năm đó. Chỉ là trong
khoảnh khắc rạch, một dòng ký ức đã tràn
vào đầu Lãnh Thanh Thu, chính là tên của
con dao này, cũng là tên của một cuốn cổ
tịch. Cuốn cổ tịch đó nằm trong đầu Lãnh
Thanh Thu không chỉ khiến ký ức cô mạnh
hơn, cũng khiến khả năng lĩnh hội của cô
mạnh hơn và cũng khiến cô biết được trên
thế giới này thực ra còn có sự tồn tại
của một thế giới gọi là Cổ Võ giới. Nghĩ
đến đây, Lãnh Thanh Thu từ từ vuốt lên
mắt mình. Cô hơi mở mắt. Khác với hình
dung của người thường về người mù, hai
đồng tử của Lãnh Thanh Thu lại được in
lên một phù chú kỳ lạ, dường như là cố ý
phong ấn thị lực của Lãnh Thanh Thu.
Theo ký ức trong đầu Lãnh Thanh Thu, khả
năng của cuốn cổ tịch trong đầu cô rất
kỳ lạ. Hấp thụ bóng đêm, hiểu bóng đêm,
trở thành bóng đêm. Chỉ cần chịu đựng
bóng đêm đủ 5 năm mới có thể. Vào khoảnh
khắc cuối cùng khôi phục ánh sáng vô
địch thiên hạ. Năm sao? Lãnh Thanh Thu
lẩm bẩm. Cô nhắm mắt lại. Theo ghi chép
của Cổ Tịch, cô chỉ cần chịu đựng năm
bóng tối thì vào khoảnh khắc cuối cùng
khôi phục thị lực, cô sẽ có thể đột phá
điểm tới hạn của cơ thể con người, trở
thành một tồn tại vô địch thiên hạ.
Trước đó, cô vẫn luôn là một người bình
thường, nhưng may mắn thay ký ức trong
đầu đã cho cô nhiều sự giúp đỡ, cũng
khiến cô thừa kế một thế lực có tên
Diệp. Thế lực này không nhận người, chỉ
nhận dao găm. Ai có giao găm? Người đó
là chủ nhân của thế lực này. Bao nhiêu
năm qua, Lãnh Thanh Thu cũng nhờ tổ chức
Diệp này mới có thể thu thập được thông
tin hữu ích này đến thông tin khác. Phù
Lãnh Thanh Thu cất dao gằm, thở ra một
hơi, đột nhiên nhận được tin này từ Mai
Tuyết, quả nhiên vẫn hơi quá kích động.
Lãnh Thanh Thu à, Lãnh Thanh Thu, sau
này em còn phải đối mặt với nhiều kẻ thù
hơn, phải thêm điềm tĩnh, thêm điềm tĩnh
một chút mới được. Nghĩ vậy, Lãnh Thanh
Thu tìm kiếm gậy trống. Nếu tính toán
không sai thời gian, lúc này đã đến chưa
rồi, Linh Nhi không có ở đây, vậy mình
tùy tiện làm gì đó ăn vậy. Và ngay lúc
này không tìm thấy gậy trống, ngược lại
một bàn tay lớn mạnh mẽ và ấm áp nắm lấy
tay cô, sau đó giọng nói khiến Lãnh
Thanh Thu giật mình xuất hiện. "Thanh
Thu, em đang nghĩ gì vậy? Sao tôi thấy
em đứng trước cửa sổ ngẩn người." Tôi
hơi nghi hoặc nắm tay Lãnh Thanh Thu,
còn Lãnh Thanh Thu thì im lặng. Cố Hạo
Thần đến từ khi nào? Anh ta đã nghe thấy
gì? Nhìn thấy gì? Không, Lãnh Thanh Thu
trong lòng hơi rối rắm. Con dao găm là
bí mật lớn nhất của cô, cũng là chỗ dựa
lớn nhất để tìm ra hung thủ. Cô không
dám đánh cược, liệu Cố Hạo Thần có nhìn
thấy con dao găm của cô và cố ý giả vờ
không nhìn thấy cũng không dám đánh cược
liệu nhà họ Cố năm đó có tham gia vụ
việc đó không? Nếu nếu nói Cố Hạo Thần
tần suất hô hấp của Lãnh Thanh Thu hơi
thay đổi, nội tâm cô rơi vào sự rối rắm.
Dù hiện tại cô chỉ là người bình thường
nhưng sức mạnh của con dao găm lại mạnh
mẽ vô cùng, chỉ cần thời gian một hơi
thở là có thể. Còn tôi hơi lạ lùng, dùng
mu bàn tay đặt lên trán Lãnh Thanh Thu,
cảm nhận nhiệt độ không sốt mà. Lãnh
Thanh Thu trong lòng như đã quyết định
điều gì đó, khoảng cách gần như vậy,
tuyệt đối có nắm chắc một đòn giết chết,
sau đó để Mai Tuyết xử lý thi thể, mình
phải làm vậy, nhất định phải loại bỏ mọi
mối nguy tiềm ẩn. Nghĩ đến đây, Lãnh
Thanh Thu hơi giơ tay, tôi gật đầu cười
nói, "Có phải lo lắng cho Linh Nhi
không?" "Yên tâm đi, cô ấy không sao.
Tôi đã đưa cô ấy an toàn đến trường,
không chỉ đưa đến trường, còn viết lại
cốt chuyện tương lai." "À, đúng rồi,
Thanh Thu, trưa nay em muốn ăn gì?" Lời
là nhải của tôi truyền vào tai Lãnh
Thanh Thu. Không biết tại sao, tại sao
mình không hạ thủ được? Chết tiệt. Lãnh
Thanh Thu từ bỏ. Tôi cũng phát hiện sự
bất thường của Lãnh Thanh Thu, hơi
hoảng. Không phải chứ, tôi đã làm sai
điều gì? Lãnh Thanh Thu mặt không biểu
cảm nói, "Anh có biết anh rất phiền
không?" Nghe câu này, tôi cười nói,
"Nhàm gì vậy?" "Thanh Thu, em đáng yêu
xinh đẹp thế, tôi hận không thể ngày nào
cũng quấn lấy em làm phiền." Lãnh Thanh
Thu trong lòng bật cười, nhưng bề ngoài
vẫn hừ nhẹ một tiếng, "Ai thèm anh chứ?"
Tôi cười nói, "Không thèm, không thèm,
tôi thèm Thanh Thu là được rồi." Tôi
thấy Lãnh Thanh Thu nhíu mày, không khỏi
cười hì hì, trong lòng càng thêm hưng
phấn. Không đùa nữa, trưa nay em muốn ăn
gì? Không nói khoác. Tôi biết làm tất
cả. Lãnh Thanh Thù đói nhưng lại không
bỏ được thể diện nên nói, "Không muốn
ăn. Tôi vốn định tùy tiện ăn qua loa. Cố
đại thiếu, đừng như người hầu nấu cơm
cho tôi nữa." Câu này vừa ra, tôi hiểu
ngay. "Ôi, Thanh Thu ăn qua loa sao
được. Thế rất không tốt cho sức khỏe."
"Vậy đi, chúng ta chỉ xào vài món thôi
nhé." Lãnh Thanh Thu đồng ý, miệng vẫn
không tha, tùy anh sau bữa trưa. Tôi rất
thuần thục ngồi bên cạnh Lãnh Thanh Thu.
Thanh Thu, hôm nay thời tiết đẹp thế
này, có muốn ra ngoài dạo không? Lãnh
Thanh Thu lắc đầu. "Đi đâu? Vốn thời
gian đã gấp rút, anh còn muốn tôi ra
ngoài lãng phí thời gian. Đùa gì vậy?
Tôi cũng không nản. Vợ yêu à? Dù có cố
gắng đến mấy cũng phải biết kết hợp làm
việc và nghỉ ngơi chứ. Theo tôi thấy,
Thanh Thu em chỉ là quá ngại nên mới
không muốn ra ngoài. Đúng không? Lãnh
Thanh Thu cảm thấy bên tai có con ruồi
đang vo vè. Cô bịt tai kêu lên, "Lừng
lừng lừng." Đi đi đi. Tôi nắm tay Lãnh
Thanh Thu đi qua con đường nhỏ trong
sân. Tôi cảm nhận được Lãnh Thanh Thu
dường như đang hoài niệm điều gì đó.
Thanh Thu, sân nhà em được chăm sóc khá
đẹp, cây xanh được trồng vừa phải. Nghe
câu này, Lãnh Thanh Thu cũng hoàn hồn.
Vâng, tôi biết chắc chắn rất đẹp vì đây
là sân yêu thích nhất của cha tôi khi
còn sống. Nói đến đây, tâm trạng Lãnh
Thanh Thu cũng hơi trầm xuống. Tôi hít
sâu một hơi, nhất thời không biết nên an
ủi thế nào. Lãnh Thanh Thu cũng nhận ra
điểm này. Điều này không liên quan đến
anh, dù sao cái chết của cha tôi không
liên quan đến anh. Tuy phần nào có thể
xác định chuyện năm đó không liên quan
đến tôi, nhưng ai có thể đảm bảo nhà họ
Cố không dính líu vào? Lãnh Thanh Thu
cũng chính lo lắng điểm này nên luôn giữ
khoảng cách với tôi. Tôi nghe ra sự bất
thường trong giọng Lãnh Thanh Thu. Thanh
Thu, xin hãy tin tôi. Tôi sẽ mãi mãi bảo
vệ em, sẽ không để ai làm tổn thương em
nữa. Lãnh Thanh Thu mỉm cười nhẹ, bảo vệ
cô ấy. Trên đời này có quá nhiều chuyện
tôi không biết. Cổ Võ Giới, Võ giả, Cố
Hạo Thần, một người bình thường, làm sao
có thể thực sự đi cùng cô ấy đến cuối
cùng? Lãnh Thanh Thu không nghĩ nhiều
nữa. Bảo vệ đâu phải chỉ nói miệng,
nhưng anh có quyết tâm bảo vệ tôi cũng
không tệ. Lãnh Thanh Thu đưa tay sờ lên
má tôi, khóe miệng vẽ nên một nụ cười.
Dù sao cảm ơn anh. Thời gian trong sân
dừng lại ở khoảnh khắc này, tôi nhất
thời sững lại. Tệ quá, hình như tôi đã
yêu rồi. Lần này thực sự hình như đã yêu
Lãnh Thanh Thu rồi. Còn Lãnh Thanh Thu
quay lưng lại, gương mặt cô cũng hơi
nóng. Thật xấu hổ, sao mình lại nói
những lời nhỏ nhẹ đó? Không được, không
được, mình phải mau quay về phòng sách.
Lãnh Thanh Thu vừa định bảo tôi đưa cô
về phòng sách thì giọng tôi đã truyền
đến. "Thanh Thu, tôi lại có cảm hứng
rồi." Lãnh Thanh Thu sững lại. "Cảm
hứng?" "Cảm hứng gì? Tôi vừa sáng tác
một bài hát trong đầu Thanh Thu, em có
muốn nghe không? Lời tôi nói khiến Lãnh
Thanh Thu trong lòng cảm thấy một chút
tò mò, lại sáng tác một bài hát. Ngay
vừa rồi Lãnh Thanh Thu tất nhiên không
tin, nhưng đối phương có sở thích này,
bản thân cũng không nỡ ngắt lời. "Vậy
anh hát đi, nhưng hát xong tôi phải về
phòng sách đọc sách." Tôi gật đầu, còn
Lãnh Thanh Thu chỉ coi như chiều lòng.
Giây tiếp theo, một giọng hát khiến tim
cô rung động vang lên. Tôi nghe giọt mưa
rơi trên thảm cỏ xanh. Tôi nghe tiếng
chuông tan học từ xa vọng lại nhưng tôi
không nghe thấy giọng em nghiêm túc gọi
tên tôi. Khi yêu em vẫn chưa hiểu tình
cảm, đến lúc chy mới thấy khắc cốt ghi
tâm. Lãnh Thanh Thu ôm ngực, bài hát này
là về tình yêu giữa nam và nữ. Một bài
hát kết thúc, tôi bước lên phía trước,
nắm tay Lãnh Thanh Thu. Thanh Thu, tôi
yêu em, tôi không muốn rời xa em, xin
hãy để tôi bảo vệ em cả đời được không?
Lãnh Thanh Thu sau khi hoàn hồn thở dài
không muốn. Tôi đã sửng sốt, lại nghe
Lãnh Thanh Thu nói nhẹ nhàng, "Anh quá
yếu, vẫn để tôi bảo vệ anh đi, làm đàn
ông của tôi có thể sẽ chết rất nhanh."
Câu nói này Lãnh Thanh Thu không hề đùa,
dù sao cô ấy vẫn mang mối thù sâu đậm
với tôi. Anh ta nghe lời Lãnh Thanh Thu,
cảm thấy vô cùng vui mừng. "Thanh Thu, ý
của em khi nói vậy là Lãnh Thanh Thu hơi
nhíu mày, không biết anh tự đoán đi."
Tôi vội vàng chạy theo bám theo cô ấy.
"Tanhu, anh sai rồi." Thanh Thu trong
văn phòng tổng giám đốc Thiên nghiệp Y
dược, Thẩm Uyển Nhi gần đây rất không
vui. Thư ký riêng Trương Tình lo lắng
cúi đầu. Thẩm tổng cũng không biết tình
hình gì. Những công ty doanh nghiệp hợp
tác với chúng ta trước đây, tất cả đều
hủy đơn hàng và rút vốn. Hiện tại xưởng
sản xuất của công ty chúng ta đã tạm
dừng. Nếu không tìm được đối tác, Thẩm
Uyển Nhi càng nghe càng bực bội. Sao lại
như vậy được? Tại sao lại như vậy? Lời
nói của Trương Tình như từng chiếc kim
bạc đâm vào tim cô ấy. Thẩm Uyển Nhi vô
cùng lo lắng. Phải làm sao đây? Trương
Tình tức giận nói, "Thẩm tổng, những ông
chủ doanh nghiệp đó thật quá đáng, họ
giống như đã hẹn nhau vậy, tất cả đều
hủy đơn hàng." Thẩm Uyển Nhi nhớ lại câu
nói này trong đầu, đột nhiên biểu cảm
của cô ấy đông cứng lại. Nếu nói những
người này đột nhiên hẹn nhau cùng hủy
đơn hàng thì lý do chỉ có một. Sắc mặt
Thẩm Uyển Nhi trở nên khó coi. Tốt lắm,
tốt lắm, Cố Hạo Thần. Thật không ngờ anh
lại nhẫn tâm như vậy phải không Thẩm
Uyển Nhi? Sau đó cô ấy lấy điện thoại
ra, mở danh bạn lật đến một người, trên
đó hiển thị Cố Hạo Thần. Khi cô ấy gọi
điện, đầu dây bên kia lại truyền đến,
"Xin lỗi, số điện thoại bạn gọi đã tắt
máy." Sắc mặt Thẩm Uyển Nhi cứng đờ, cô
ấy khó tin nhìn vào điện thoại. "Đúng là
số này mà. Sao lại thế? Chẳng lẽ Thẩm
Uyển Nhi nghĩ đến một khả năng? Nhưng
điều đó không thể. Không thể nào, không
thể nào. Cô ấy nhanh chóng mở cửa sổ trò
chuyện của tôi trên điện thoại. Cố Hạo
Thần có đó không? Chỉ là cảnh tượng
khiến Thẩm Uyển Nhi đờ người, xuất hiện
một dấu chấm than màu đỏ. Anh ta đã chặn
tôi. Thẩm Uyển Nhi cảm thấy ủy khuất
trong lòng. Tại sao? Tại sao anh ấy lại
chặn tôi? Thẩm Uyển Nhi chạy ra khỏi văn
phòng tìm tôi. Thời gian đến buổi chiều,
tôi cảm thấy khoảng cách giữa mình và
Lãnh Thanh Thu dường như đã giảm đi
nhiều. Khóe miệng tôi lộ ra một nụ cười,
mặc dù ban đầu là để tránh cái chết chắc
chắn mới đến gần Lãnh Thanh Thu, nhưng
bây giờ tôi phát hiện mình dường như đã
thích vị boss này. Chỉ trong chốc lát,
thiếu gia chúng ta đã đến. Tôi nhìn ra
ngoài cửa sổ, học sinh ra vào, chỉ không
thấy Lãnh Linh Nhi. Mười mấy phút sau,
tôi nhíu mày. Chuyện gì vậy? Con nhóc
này đang làm gì? Cộc cộc. Bên ngoài
truyền đến tiếng gõ cửa sổ. Tôi hạ cửa
sổ xuống, bên ngoài lộ ra một khuôn mặt
non nớt. "Xin chào, anh đang đợi bạn
Lãnh Linh Nhi phải không?" Nghe câu này,
tôi nhìn về phía đối phương. Đúng vậy.
Nhưng sao cậu biết? Ánh mắt của nam sinh
trở nên hơi lấp lánh. À sáng nay tôi
thấy anh đưa cô ấy đến và tôi cùng lớp
với Lãnh Linh Nhi. Hôm nay cô ấy xin
nghỉ buổi chiều, có lẽ đi hát karaoke
rồi. Nghe câu trả lời này, tôi bừng
tỉnh. Con nhóc này sao lại chạy đi hát
karaoke theo kịch bản? Chỉ là bây giờ
kịch bản đó đã bị tôi loại bỏ trước, vì
vậy Lãnh Linh Nhi và họ có lẽ sẽ không
có chuyện gì. Được rồi, cảm ơn cậu. Tôi
nghĩ đến điều này. Mỉm cười gật đầu. Đi
thôi, lão Cao. Đi đến khu trung tâm
thành phố. Lúc này, Lãnh Linh Nhi và
nhóm bạn đến khu trung tâm thành phố. Cô
ấy không hiểu quay đầu nhìn cô gái phía
sau. "Tiểu Vi, sao vậy? Quán karaoke
miễn phí mà cậu nói đâu?" Câu hỏi này
cũng là thắc mắc của những người khác.
"Đúng vậy, Tiểu Vi, bạn trai cậu đâu?"
Họ dường như nhận ra Tiểu Vi đã xảy ra
chuyện gì, ánh mắt Tiểu Vi lộ ra một
chút do dự. Mình có nên nói không? Nhưng
nếu nói ra, Linh Nhi và họ chạy đi tìm
Thẩm Thiên thì sao? Vì vậy Tiểu Vi lắc
đầu, "Xin lỗi, tôi và bạn trai đã chia
tay nên chuyện karaoke đã hủy rồi." Nghe
câu này, Lãnh Linh Nhi và mọi người sửng
sốt, từng người một đều an ủi cô ấy.
Lãnh Linh Nhi cũng không ngờ Tiểu Vi lại
chia tay. "Được, đã như vậy, chúng ta đi
tìm một quán nào đó." Hát cho đến khi
say không về Lăng Tiêu kỹ thuật viên,
Thẩm Thiên với khuôn mặt quấn băng đang
uống rượu một mình. Cùng lúc đó, tại
quầy lễ tân kỹ thuật viên, Lãnh Linh Nhi
và mọi người đều tỏ ra lúng túng. Trên
đường đi đến phòng hát, những người khác
tò mò hỏi Lãnh Linh Nhi, "Linh Nhi, cô
không phải nói trước đây thường xuyên
đến những nơi này sao? Lát nữa vào
phòng, cô biết chọn bài hát không?" Lãnh
Linh Nhi trong lòng hơi hoảng, nhưng vẫn
giả vờ bình tĩnh nói, "Đương nhiên rồi,
tôi rất quen thuộc với những thứ này.
Lát nữa các bạn muốn hát bài gì cứ nói
với tôi là được." Sau khi vào phòng, mấy
người không phát hiện ra ở một góc
khuất, bóng dáng Thẩm Thiên thò ra từ
đó. "Đó không phải bạn gái của tên Vô
Dụng Giang Đào sao? Sao lại ở đây?" Thẩm
Thiên lẩm bẩm rồi, ánh mắt trở nên vô
cùng thèm khát. Thật tốt quá, đã không
chiếm được ở Tinh Huy thì ở nơi khác
này, tôi đang suy nghĩ Lãnh Linh Nhi và
họ sẽ đi karaoke ở đâu. Kịch bản đã bị
tôi ngăn chặn trước, vậy nên Lãnh Linh
Nhi và họ tiếp tục đi hát karaoke chắc
không thể lặp lại sai lầm. Trong lòng
tôi có chút thiếu tự tin, dù sao sức
mạnh phục hồi của thế giới. Đúng rồi,
trong đầu tôi đột nhiên nảy ra một ý
tưởng. Hệ thống làm sao tìm được vị trí
của Lãnh Linh Nhi? Chủ nhân, Lãnh Linh
Nhi là ai? Hệ thống này chỉ biết Lãnh
Thanh Thu, cô ấy đang ở nhà một mình.
Đừng đùa, nếu em gái vợ tôi gặp chuyện,
Thanh Thu nhà tôi chắc chắn sẽ buồn lắm.
Được rồi, cha vị trí của Lãnh Linh Nhi
cần một chút điểm tích lũy. Mặt khác,
mọi người nhìn Lãnh Linh Nhi. Linh Nhi,
cô vẫn chưa xong à? Chúng em đã đợi lâu
lắm rồi. Lãnh Linh Nhi có chút ngượng.
Ngay bây giờ, ngay bây giờ tôi sẽ làm
xong ngay. Ngay lập tức. Bốp! Cánh cửa
bị đá tung. Thẩm Thiên dẫn một đám người
xông vào phòng. Ồ ồ ồ, các em gái ra
chơi à? Có muốn anh trai đi cùng không?
Đừng khách sáo, chúng tôi sẽ trả tiền
cho buổi này." Lãnh Linh Nhi và mọi
người thấy cảnh này, lập tức sững sờ, vẻ
mặt Lãnh Linh Nhi trở nên rất khó chịu.
"Cút đi, đây là phòng riêng của chúng
tôi." Nói xong, cô ấy kéo Tiểu Vi và
nói, "Tiểu Vi, ra ngoài gọi bảo vệ đến
đây." Tuy nhiên, điều khiến Lãnh Linh
Nhi cảm thấy kỳ lạ là sắc mặt của Tiểu
Vi trở nên tái nhợt, cơ thể cô ấy bắt
đầu run lên. Lãnh Linh Nhi sửng sốt,
Tiểu Vi kéo tay Lãnh Linh Nhi, "Chị Linh
Nhi, các chị mau đi đi, nhóm người này
chúng ta không thể chọc giận được." Lãnh
Linh Nhi nhíu mày. "Em đang nói gì vậy?"
Tiểu Vi, nhóm người này chỉ vài ba cái
là tôi có thể đánh gục. Tôi khuyên các
người mau cút đi, nếu không tôi không
dám đảm bảo mấy cái tay chân gầy gò của
các người có thể đứng mà rời khỏi đây.
Người này bóp nắm đấm. Tốt tốt anh em,
trước tiên hãy cho lũ nhóc này biết thế
nào là người của xã hội. Một đám người
xông về phía Lãnh Linh Nhi và nhóm của
cô. Nhóm của Lãnh Linh Nhi cũng không hề
sợ hãi mà xông lên, chỉ là sự chênh lệch
về sức mạnh không phải nhỏ. Chỉ trong
chốc lát, ngoại trừ Lãnh Linh Nhi, những
người còn lại đều bị đánh ngã xuống đất.
Không lâu sau, Lãnh Linh Nhi vì kiệt sức
nên bị ấn xuống đất ở yên đó. Nhóc con,
nhìn cho kỹ xem bạn của mày bị Anh Thiên
đánh đầu vỡ máu chảy như thế nào. Tiểu
Vi nhìn vô cùng sợ hãi, cô ấy chạy đến
trước mặt Thẩm Thiên. Khoan đã, anh
không thể làm tổn thương bạn của tôi.
Thẩm Thiên đẩy Tiểu Vi ra rồi giơ chai
rượu lên đập xuống đầu cô gái đang nằm
dưới đất. Lãnh Linh Nhi cố gắng vùng
vẫy, nhưng vô ích, chỉ là giây tiếp
theo, cánh cửa lớn bị đá văng, một giọng
nói đè nén sự tức giận truyền vào tai
Thẩm Thiên. Đồ ngu, tiếp theo là một cú
đá, cả người bị đá bay đi mấy mét. Đồ
ngu, ngoài những chuyện này ra mày còn
làm được gì? Mày là đồ vô dụng, thành sự
thì ít mà bại sự thì nhiều. Bóng hình
xông vào vẫn không ngừng đá vào ngực đối
phương. Tôi xít sợ chết, chỉ thiếu một
giây nữa thì cốt chuyện lại quay về và
chắc chắn sẽ phát triển tệ hơn cả trong
sách gốc. Khi đó Lãnh Linh Nhi chết,
Lãnh Thanh Thu tính cách thay đổi lớn,
không còn nhận ra ai. Những nỗ lực của
mình những ngày này có thể đều trở thành
công cốc. Thẩm Thiên bị đá đến đầu vỡ
máu chảy, liên tục van xin: "Cứu mạng,
đừng, đừng đá nữa." Những người bạn khác
của Thẩm Thiên đều bị cảnh tượng này làm
cho ngây người. "Khoan đã, đây không
phải là công tử cố sao? Sao lại ở đây?
Không phải sáng nay anh ấy vừa dạy dỗ
bọn họ sao?" Không biết ai hô một tiếng
chạy mau, những người còn lại đều chạy
ra ngoài. Tiểu Vi càng cảm thấy lạnh
toát cả người, miệng lẩm bẩm, "Phải
thiếu gia cố không?" Lãnh Linh Nhi đứng
dậy, "Anh rể, lời này vừa nói ra, những
người còn lại mắt ai nấy đều sáng lên.
Anh rể của chị Linh Nhi, trời ơi, anh rể
của chị Linh Nhi vì cứu họ mà đánh kẻ
xấu. Sau khi tôi đưa Lãnh Linh Nhi và
những người khác trở lại trường thì thấy
Thẩm Uyển Nhi tức giận đi tới. Cố Hạo
Thần, anh đã làm gì em trai tôi? Ánh mắt
Lãnh Linh Nhi trở nên cảnh giác. Cô là
ai? Thẩm Uyển Nhi tức đến nỗi ngực phập
phồng. Cô lại là ai? Tôi hiểu ra. Thẩm
Uyển Nhi không biết chuyện gì đã xảy ra,
nhưng cô ấy cho rằng tất cả đều là lỗi
của tôi. Cố Hạo Thần, tốt lắm, anh chặn
tôi, hóa ra là đổi khẩu vị rồi. Không
ngờ được, Thẩm Uyển Nhi chưa nói hết, đã
phát hiện tôi nhìn cô ấy với vẻ chán
ghét, ôn chết đi được, câm miệng. Những
lời lạnh lùng này khiến Thẩm Uyển Nhi
đứng sững tại chỗ. Anh ấy quát tôi, sao
có thể? Sao Cố Hạo Thần lại đối xử với
tôi như vậy? Thẩm Uyển Nhi cảm thấy
dường như thế giới đã thay đổi chỉ sau
một đêm. Các em cứ đi trước đi, ở đây
anh còn phải xử lý một số việc. Lãnh
Linh Nhi gật đầu, "Vậy anh rể cẩn thận
với người phụ nữ này." Từ đó, ở nơi này
chỉ còn tôi. Thẩm Uyển Nhi và Thẩm Thiên
đang nằm bẹp trên đất ba người. Thẩm
Uyển Nhi nghe thấy cách Lãnh Linh Nhi
gọi tôi vừa rồi. Cô ấy gọi anh là anh
rể, anh đã tìm ai? Người phụ nữ đó là
ai? Tuy nhiên, đối mặt với những câu hỏi
này, phản ứng của tôi khiến Thẩm Uyển
Nhi cảm thấy sửng sốt. Chỉ thấy toàn bộ
khí chất của tôi và biểu cảm cũng trở
nên vô cùng lạnh lùng, u ám vì Lãnh
Thanh Thu và cũng vì bản thân tôi. Thẩm
Uyển Nhi là người mà tôi buộc phải lợi
dụng. Để tránh các tình tiết chết chóc
sau này, tôi phải làm như vậy. Tôi dựa
vào ghế sofa, dùng ánh mắt thờ ơ với tất
cả nhìn về phía Thẩm Uyển Nhi. Cô đến
đúng lúc lắm. Vậy thì hãy nói chuyện đi.
Thẩm Uyển Nhi không ngờ tôi sẽ dùng
giọng điệu này để nói chuyện với cô ấy.
Thẩm Uyển Nhi cắn răng ngồi ở phía bên
kia của ghế sofa. Được, nói chuyện thì
nói chuyện, còn vết thương của em trai
tôi, anh giải thích thế nào? Thẩm Uyển
Nhi kìm nén cơn giận. Nếu Cố Hạo Thần
lúc này không xin lỗi cho đàng hoàng thì
cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho đối
phương. Về phía tôi, ban đầu không nghĩ
sẽ dính líu với Thẩm Uyển Nhi nữa, nhưng
với sự xuất hiện của tình tiết Lãnh Linh
Nhi, tôi nhận ra rằng chỉ trốn tránh
thôi là không được, chỉ có chuẩn bị
trước một số thủ đoạn mới có thể phòng
ngừa tương lai. Vì vậy, một kế hoạch
xuất hiện trong đầu tôi. Theo như tôi
biết, nam chính Tiêu Lâm trong chuyện
gốc sẽ gặp Thẩm Uyển Nhi trong tình tiết
sau này và yêu cô ấy. Nói là yêu thì
không bằng nói là, cũng trở thành một kẻ
liếm gót của đối phương. Vì vậy, Thẩm
Uyển Nhi trở thành một phần không thể
thiếu trong kế hoạch của tôi. Sức mạnh
của Tiêu Lâm rất mạnh mẽ. Vì là con cưng
của thế giới nên mỗi lần đều có thể
trong chiến đấu lên cấp đột phá, từ đó
trở nên mạnh hơn và đánh bại kẻ phản
diện. Loại hách thần thánh này khiến tôi
hiện tại rất khôn ngoan không đi trêu
chọc bừa bãi, nhưng cũng không có nghĩa
là tôi sẽ đứng yên chờ chết. Sau khi
kích hoạt hệ thống, các vật phẩm trong
cửa hàng đa dạng phong phú, trong đó có
một thứ có thể làm Tiêu Lâm mất hết công
lực, nhưng cách sử dụng vô cùng khó
khăn. Có thể nói việc này chỉ có Thẩm
Uyển Nhi đi làm mới có thể khiến Tiêu
Lâm không đề phòng mà trúng kế. Nghĩ
xong những điều này, tôi nhìn về phía
Thẩm Uyển Nhi, không quan tâm đến câu
hỏi của đối phương mà thẳng thắn nói,
"Thẩm Uyển Nhi, tôi nói thẳng luôn, công
ty dược phẩm của nhà Thẩm các người đã
xong rồi, nếu không muốn gia tộc Thẩm
các người tuyên bố phá sản thì Thẩm Uyển
Nhi giận dữ nói, "Anh mơ đi, tôi biết
anh làm vậy, chẳng phải để tôi làm bạn
gái anh sao? Anh đừng có mơ, người như
anh thật sự quá đê tiện, lại còn dùng
thủ đoạn này để có được tôi." "Người này
đang nói gì vậy?" Tôi nhìn về phía Thẩm
Uyển Nhi, những lời tự nói, tự nghe của
đối phương khiến tôi càng nhìn rõ sự ngu
ngốc của đối phương. Thẩm Uyển Nhi thấy
biểu cảm thay đổi không ngừng của tôi.
Hừ, tôi nói trúng rồi phải không? Thẩm
Uyển Nhi tự cho rằng đã vạch trần ý đồ
của tôi nên khiến đối phương mất bình
tĩnh, nhưng cô ấy cũng thực sự không
thích tôi nên nhấn mạnh lại, Cố Hạo
Thần, tôi biết anh thích tôi, nhưng sự
nghiệp của tôi đang trong giai đoạn phát
triển. Tôi không thể vì tình yêu mà từ
bỏ sự nghiệp của mình. Thẩm Uyển Nhi
khoanh tay trước ngực, ánh mắt kiêu ngạo
nhìn về phía tôi. Cố Hạo Thần, nếu anh
vẫn muốn tiếp tục nói chuyện với tôi,
thì tôi khuyên anh hãy cất đi những trò
của anh đi. Nếu không, tôi từ mở miệng
ngắt lời sự tưởng tượng của đối phương.
đồ ngu. Một lúc sau, căn phòng trở nên
yên tĩnh. Thẩm Uyển Nhi không dám tin
nhìn tôi. Anh nói gì? Trong lòng tôi
suýt bị Thẩm Uyển Nhi chọc cười, bề
ngoài vẫn phải dùng giọng điệu chế giễu,
phải nói là người phụ nữ này thật sự có
trí tưởng tượng phong phú, không đi làm
nhà văn thật đáng tiếc. Thẩm Uyển Nhi
một lúc không biết phản ứng thế nào,
cười cái gì? Cô ấy không nhịn được đứng
dậy, chỉ tay về phía tôi và hét. Tôi hỏi
anh cười cái gì? Tôi đã nói sai điều gì
sao? Tôi lạnh nhạt nhìn Thẩm Uyển Nhi.
Tôi cười vì cô thật sự tự tin Thái quá
vì lý do gì? khiến cô tưởng tượng rằng
công tử nhà giàu hàng đầu thành phố
Giang Hải sẽ thích một người phụ nữ ngu
ngốc như cô, có thể thực tế một chút
không? Cô là loại người không có đầu óc
kinh doanh, cũng không có đầu óc tình
cảm, đồ ngu. Cô nghĩ cô có thể dựa vào
mặt nào để khiến tôi thích cô? Thẩm Uyển
Nhi, đừng đắm chìm trong thế giới của
riêng mình nữa. Tôi nói đến đây, dưới
biểu cảm dần dần sửng sốt của Thẩm Uyển
Nhi, tôi nhẹ nhàng nói ra một câu khiến
Thẩm Uyển Nhi kinh ngạc trong lòng. Tôi
nói thẳng nhé, công ty của cô hiện tại
không chỉ sắp phá sản, em trai cô còn nợ
tôi hơn 20 triệu, nếu không trả được thì
hắn sẽ vào tù. Thẩm Uyển Nhi mặt trắng
bệch, "Anh nói bậy, công ty tôi mới
không phá sản, còn em trai tôi." Cô ấy
nhìn về phía Thẩm Thiên đang né tránh
ánh mắt phía sau. "Tiểu Thiên, lời Cố
Hạo Thần có ý gì? Khi nào em nợ tiền anh
ấy?" Thẩm Thiên thấy chuyện vẫn không
giấu được nên đành phải nói với giọng
khóc lóc. "Chị, chị cứ thuận theo ý của
công tử Cố đi, nếu không em trai chị
nhất định phải đi tù." Lời này vừa nói
ra, đầu óc Thẩm Uyển Nhi trở nên trống
rỗng. Cô ấy hỏi với giọng run rẩy, "Em
nói gì? Em thật sự nợ nhiều tiền như vậy
sao?" Thẩm Uyển Nhi ngâ người, cô ấy vốn
tưởng tôi chỉ nói bừa hơn 20 triệu, chỉ
khi Thẩm Thiên không phủ nhận, Thẩm Uyển
Nhi mới hiểu, "Tôi không đùa, em không
muốn đi tù, xin chị cầu xin công tử cố
đi." Thẩm Uyển Nhi chỉ vào Thẩm Thiên
cuối cùng không còn gì để nói, chỉ có
thể dùng ánh mắt giận dữ nhìn tôi. "Tiền
em trai tôi nợ anh, tôi sẽ trả cho anh,
như vậy được chưa?" Nghe những lời này,
tôi mặt không biểu cảm gật đầu. trong
vòng ba ngày đem tiền đến nhà tôi." Nói
xong tôi liền đi ra ngoài. Còn Thẩm Uyển
Nhi thấy tôi thật sự muốn đi, trong
khoảnh khắc cô ấy hoảng hốt, cô ấy vô
thức hét lên. "Khoan đã, tôi dừng bước."
"Gao đổi ý rồi à?" Thẩm Uyển Nhi dùng
ánh mắt phức tạp nhìn tôi. "Thật sự phải
đối xử với tôi như vậy sao? Tôi nghe câu
này thì bật cười. Tôi đối xử với cô thế
nào? Trả nợ vốn là lẽ đương nhiên phải
không? Đồ ngu có thời gian than thân
trách phận, sao không nghĩ cách kiếm
tiền đi?" Ánh mắt cô ấy nhìn theo bóng
lưng tôi đang rời đi. Nhớ lại những cảnh
tôi từng ân cần hỏi han cô ấy. Mắt Thẩm
Uyển Nhi dần dần ướt đẫm nước mắt, cô ấy
hét lớn ra bên ngoài. Cố Hạo Thần, đồ
khốn, phong sách nhà họ Lãnh. Cái gì? Em
nói Cố Hạo Thần ở lại đó à? Lãnh Thanh
thu giọng hơi cao lên, vốn cô ấy đang ở
nhà chờ đợi mãi. Nghĩ sao tôi vẫn chưa
về? Kết quả cuối cùng cũng đợi được Linh
Nhi về. Đối phương lại nói, "Tôi đang
bàn chuyện với Thẩm Uyển Nhi." Không
đúng, tại sao bàn chuyện phải ở kỹ thuật
viên? Anh ấy làm gì ở kỹ thuật viên?
Lãnh Linh Nhi vốn còn muốn giấu, nhưng
bất đắc dĩ cũng phải nói rõ đầu đuôi câu
chuyện. Vài phút sau, biểu cảm của Lãnh
Thanh Thu trở nên lạnh hơn. "Đợi anh rể
em về, Lãnh Linh Nhi liên tục gật đầu.
Sau khi Lãnh Linh Nhi đi, biểu cảm của
Lãnh Thanh Thu càng trở nên băng giá,
trong lòng dâng lên sát ý vô tận. Nhà họ
Thẩm, nhà họ Thẩm, nhà họ Thẩm, Thẩm
Thiên cùng với đám bại hoại của hắn dám
ra tay làm tổn thương em gái tôi." Đối
với Lãnh Thanh Thu mà nói, Lãnh Linh Nhi
có thể nói là người quý giá nhất của cô
ấy. Lãnh Thanh Thu cố nén lồng ngực đang
cuộn sóng của mình. "Không được, nhà họ
Thẩm có thần." Uyển Nhi là người phụ nữ
mà Cố Hạo Thần từng theo đuổi, giết em
trai của đối phương, không biết có gây
rắc rối gì cho Cố Hạo Thần không, không
biết tại sao, chỉ cần nghĩ đến Cố Hạo
Thần hiện đang ở cùng với người nhà họ
Thẩm, trong lòng liền dâng lên cảm giác
khó chịu. Tại Cố Hạo Thần cả, anh đúng
là đồ xấu xa, rõ ràng sáng nay còn xác
nhận quan hệ với em, anh lại lén lút ở
cùng phòng với phụ nữ khác. Tay Lãnh
Thanh Thu không nhịn được nắm chặt. Nếu
Cố Hạo Thần và Thẩm Uyển Nhi nối lại
tình xưa thì tôi thật phiền quá. Cố Hạo
Thần, anh mau về đi. Và ngay khi Lãnh
Thanh Thu đang bồn chồn lo lắng, tôi
nhìn đồng hồ bị kẹt xe đến bất lực. Đáng
ghét, đã lỡ mất thời điểm ăn tối tốt
nhất, Thanh Thu sẽ không đói mất. Không,
không được, không được, về nhà nhất định
phải xin lỗi cho tốt mới được. Tin rằng
sau khi về em cũng sẽ không trách anh,
đúng không? Khi tôi theo hẹn trở về nhà
họ Lãnh, thời gian cũng đã đến 19:44.
Khi tôi về phát hiện Lãnh Thanh Thu và
Lãnh Linh Nhi đã nấu xong đồ ăn, đợi tôi
biết là hỏng rồi. Trên bàn ăn nhà họ
Lãnh. Lúc này bầu không khí hơi kỳ lạ,
Lãnh Thanh Thu lạnh mặt ăn cơm. Tôi thì
giải thích điên cuồng. Thanh Thu à,
Thanh Thu tốt của anh, anh thật sự không
có gì với Thẩm Uyển Nhi cả. Anh ở lại đó
chỉ là để kết thúc giữa anh và cô ấy,
kết thúc duyên tình giữa anh và cô ấy.
Lãnh Thanh Thu ngắt lời tôi, sau đó nói
với giọng châm biếm, "Điều này cũng có
thể nói như vậy, nhưng vấn đề không phải
ở đó. Tôi thấy không phải kết thúc duyên
tình, mà là anh muốn nối lại duyên tình
mới đúng." Thấy Lãnh Thanh Thu quay mặt
đi, không muốn để ý đến tôi, tôi cảm
thấy không ổn. Bất đắc dĩ, tôi đành phải
nói ra một số chuyện không quan trọng
trước. Tôi Niec mặt đến sau lưng Lãnh
Thanh Thu bắt đầu xoa bóp. Thanh Thu,
không phải như vậy đâu, em nghe anh giải
thích. Lãnh Thanh Thu giả vờ vùng vẫy,
rũ vai buông tôi ra, tôi mới không nghe.
Tôi vừa xoa bóp vừa giải thích, Thanh
Thu à, em cũng biết đấy, ban đầu để quên
em nên anh đi theo đuổi Thẩm Uyển đi. Và
trong thời gian này, Thẩm Thiên đó luôn
đến hỏi anh vay tiền, vốn nghĩ không cần
đối phương trả nữa. Nghe đến đây, Lãnh
Thanh Thu ngắt lời, "Khoan đã, thế nào
là để quên em mà đi theo đuổi Thẩm Uyển
Nhi? Này này, không phải ý đó. Lúc đó
anh không phải vì cảm thấy mình không
xứng với Thanh Thu sao? nên luôn không
dám đối mặt với em nên mới nghĩ đến việc
tìm Thẩm Uyển Nhi. Nhưng bây giờ anh
phát hiện ra mình quả nhiên vẫn không
thể quên Thanh Thu. Anh muốn ở bên em
thật tốt. Tôi càng nói càng lạc đề khiến
mặt Lãnh Thanh Thu hơi đỏ. Dừng dừng
dừng. Anh nói bậy gì vậy? Đừng lẳng sang
chuyện khác. Anh tiếp tục nói đi. Anh
cho tên Thẩm Thiên đó vay bao nhiêu tiền
mà không bắt hắn trả nữa? Cũng không
nhiều, chỉ 20 triệu thôi. Anh vốn nghĩ
cũng lười đòi hắn rồi, nhưng hắn lại dám
bắt nạt Linh Nhi của chúng ta. Điều này
anh không thể nhịn được. Tôi vừa nói đến
đây liền nghe thấy bên cạnh có tiếng
muỗng rơi xuống đất. Tôi quay đầu nhìn,
chỉ thấy Lãnh Linh Nhi khi nghe đến 20
triệu đã đứng ngâ người ở đó. 20 triệu?
Anh rể sao anh có thể không đòi lại? Anh
mau đòi lại từ tên đó đi, không cho em
cũng được mà. Lãnh Thanh Thu quát một
tiếng. Linh Nhi, em nói gì vậy? Vậy anh
ở lại đó là để đòi nợ. Đúng vậy. Tiền
đòi lại được chưa? Chưa. Lãnh Thanh Thu
mặt không biểu cảm nói. Vậy anh về làm
gì? Tôi nhất thời ngượng ngùng. Nhưng
giây tiếp theo, khóe miệng Lãnh Thanh
Thu nhếch lên. He he, đùa anh thôi, biết
anh không làm chuyện xấu là được rồi.
Thấy cảnh này, tôi hiểu rằng nguy cơ đã
được giải trừ. Thanh Thu, làm sao anh
dám làm chuyện xấu sau lưng em? Anh là
người thế nào em còn không biết sao?
Lãnh Thanh Thu đảo mắt. Công tử Cố là
người thế nào? Cả thành phố Giang Hải
đều biết, ý là anh tuấn tú phi phàm, làm
người chính trực không? He, anh thật
không biết xấu hổ. Sau bữa tối, tôi nằm
trên ghế sofa không còn thiết tha sống
nữa. Lãnh Thanh Thu mặc áo choàng tắm đi
ra, "Anh còn không về à?" Nghe lời Lãnh
Thanh Thu, tôi cũng lập tức phản ứng
lại. Theo thời gian này, tôi quả thật
nên về rồi. Vậy anh đi trước nhé. Lãnh
Thanh Thu gật đầu. Không tiễn. Tôi muốn
nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không
nói. Thôi vậy, đợi độ hảo cảm tăng lên,
mọi thứ sẽ có cả. Tôi đi đến bên cạnh
Lãnh Thanh Thu. Thanh Thu, vậy anh thật
sự đi đây. Đợi vài hơi thở, thấy đối
phương không nói gì, tôi thất vọng nhấc
chân chuẩn bị rời đi. Chỉ là chưa kịp đi
đến cửa, giọng Lãnh Thanh Thu lại truyền
đến, "Trời tối thế này rồi, anh về kiểu
gì?" Ngoài nhà có xe nhưng tôi hiểu ý
Lãnh Thanh Thu nên giả vờ đáng thương.
Nhà anh không có ai, bố mẹ đi du lịch
rồi, người dưới quyền đều không phục anh
nên không đến đón. Lão Cao hôm nay có
việc không ở đây, anh xem có thể bắt
được xe về không? Tôi thở dài tiếp tục
đi ra ngoài. Lãnh Thanh Thu trong lòng
dâng lên cơn giận, sớm nghe nói nội bộ
nhà họ Cố có nhiều mâu thuẫn, nhưng
không ngờ họ lại không có ai nghe lời
Hạo Thần. Xem ra cần phải để Diệp âm
thầm giúp đỡ Hạo Thần một chút. Khoan
đã, đã như vậy, tối nay anh ngủ lại đây
đi. Tôi buột miệng thật không? Anh có
thể ngủ cùng Thanh Thu không? Lời này
vừa nói ra, cả phòng im lặng một lúc.
Lâu sau, Lãnh Thanh Thu tức giận mắng
một câu, "Cút!" Sau đó không quay đầu
lại đi lên lầu. Sau khi tắm xong, Lãnh
Linh Nhi ôm một chồng chăn. "Anh ngủ
phòng này đi." Tôi hỏi. "Phòng này."
Lãnh Linh Nhi hừ lạnh một tiếng, "Đúng
vậy, là phòng bố mẹ em sao? Anh rất
không hài lòng à? Đồ ngốc, anh đừng có
ban đêm lẻn vào phòng em và chị em, nếu
không em sẽ gọi cảnh sát bắt anh. Tôi
chê bài nói anh lẻn vào phòng Thanh Thu
còn bình thường, con nhóc như em có điểm
nào đáng để anh lẻn vào? Dựa vào bộ đồ
ngủ thỏ kỳ quặc của em à?" Lãnh Linh Nhi
vừa nghe, mặt đỏ bừng vì tức giận. Đồ
khốn cạch, cửa phòng bị cô ấy tiện tay
đóng lại. Điện thoại của tôi rung nhẹ,
sau đó cầm lên xem, trên đó là một tập
tài liệu do lão Cao gửi đến, tên tập tin
là Tiêu Lâm. Biểu cảm của tôi thay đổi,
nam chính đã đến, vậy kế hoạch cũng nên
bắt đầu rồi. Bên kia phòng sách, Mai
Tuyết đang quỳ một gối. Chủ nhân, thuộc
hạ từ miệng hắn biết được năm đó có một
tồn tại bí ẩn, đã phát động nhiệm vụ tàn
sát nhà họ Lãnh. Các thế lực tham gia
không đếm xuể, tử thần chỉ là một trong
số đó mà thôi. Nói xong, Mai Tuyết lấy
ra cuộn giấy, trên đó ghi lại tên của
các thế lực tham gia năm đó. Lãnh Thanh
Thu nhận lấy cuộn giấy đặc biệt dành cho
người mù. Mười mấy phút sau, Lãnh Thanh
Thu không tìm thấy chữ đó trên nó, trái
tim đang treo cũng đã thả xuống. Trong
thành phố Giang Hải có thế lực nào trong
danh sách không? Mai Tuyết lập tức cúi
đầu đáp, có. Theo hiểu biết, căn cứ cũ
của Long Vương điện chính là thành phố
Giang Hải và thiếu chủ của họ, Tiêu Lâm
đã đến thành phố Giang Hải ngày hôm nay.
Đáy mắt Lãnh Thanh Thu lộ ra một tia sát
ý. Thiếu chủ Long Vương điện Tiêu Lâm,
được lắm, đã đến rồi thì đừng mong sống
mà ra khỏi đây. Lãnh Thanh Thu nghĩ đến
đây, mở miệng điều tra xem nhà họ Cố có
những ai muốn gây bất lợi cho công tử
nhà họ Cố, âm thầm loại bỏ đi. Trong
phòng tôi mở tập tin xem xét tài liệu về
Tiêu Lâm. Dòng đầu tiên viết, toàn thành
phố có tổng cộng 33 người tên Tiêu Lâm.
Trong một tuần gần đây đến thành phố
Giang Hải có một Tiêu Lâm. Mở rộng Tiêu
Lâm, tôi trực tiếp nhấp vào mục riêng
của Tiêu Lâm, bên dưới giới thiệu thông
tin của đối phương. Tiêu Lâm, giới tính
nam, 24 tuổi, vào lúc 18,10 hôm nay đi
tàu đến thành phố Giang Hải. Người này
sinh ra tại bệnh viện Giang Hải, năm
tuổi, cha mẹ đều mất, từ đó sống trong
viện mồ côi. Cho đến khi 14 tuổi, Tiêu
Lâm mất tích khỏi viện mồ côi. Thông tin
hoàn toàn bị mất. Chỉ có những thông tin
này, nhưng khóe miệng tôi lại vẽ nên một
nụ cười. Thông tin càng ít, càng cho
thấy người này có vấn đề. Tôi gửi cho
lão Cao một tin nhắn, giúp tôi theo dõi
Tiêu Lâm vừa đến hôm nay, cho tôi biết
vị trí hiện tại của anh ấy ở đâu." Vài
phút sau, lão Cao gọi điện đến, "Thiếu
gia, Tiêu Lâm này vừa đến thành phố
Giang Hải, hôm nay đã cứu một phụ nữ bị
bọn côn đồ quấy rối. Người phụ nữ này
nghe nói Tiêu Lâm vừa đến chưa tìm được
chỗ ở nên đã cho Tiêu Lâm mượn gác mái
nhà mình. Địa chỉ cư chú là khu Ngọc
Lâm, tòa 7602." Nghe vậy, trong lòng tôi
hiểu ra, trong chuyện gốc Tiêu Lâm vừa
xuất hiện đã cứu nữ phụ. Nếu tôi nhớ
không nhầm, ngày mai Tiêu Lâm sẽ đi tìm
việc. Sau đó tình cờ thấy công ty Thẩm
Uyển Nhi tuyển bảo vệ và bánh răng định
mệnh bắt đầu chuyển động. Khu Ngọc Lâm
Tiêu Lâm tò mò quan sát xung quanh. He
he, chị đẹp đối với tôi thật tốt quá,
lại còn cho tôi một chỗ ở. Sư phụ nói
đúng, phụ nữ thành phố đúng là tốt à.
Phải rồi, hình như tôi còn có một tờ hôn
ước, hình như là tiểu thư gì đó của nhà
họ Bạch. Vừa nói đến đây, từ dưới lầu
truyền đến một giọng nói dễ nghe. Tiêu
Lâm, em có lạnh không? Có cần thêm chăn
không? Tiêu Lâm lộ ra vẻ mặt háo sắc.
Không sao, không sao, em ổn mà. Chị đẹp
đi ngủ đi. Thấy dưới lầu không có động
tĩnh, Tiêu Lâm cười hớn hở ở chung với
chị đẹp giống như đang mơ vậy. Dưới lầu,
một phụ nữ mặc đồ ngủ ngồi trước bàn,
trong tay cô nắm chặt từng tờ hóa đơn
bệnh viện. Vương Ngọc Lan nhíu chặt mày,
ánh mắt lộ ra sự lo lắng và bất an. Cô
quá mệt mỏi, cha mất từ sớm, mẹ lại bị
thương nặng do tai nạn xe cách đây nửa
năm viện. Chi phí điều trị hàng ngày sớm
đã khiến cô gần như sụp đổ, mỗi ngày chỉ
biết kiếm tiền trả nợ, dường như hầu như
không có chuyện tốt nào xảy ra. Nửa đêm,
xạt xạt xoạt, tôi bị đánh thức bởi một
số tiếng độc nhỏ. Tiếng gì vậy? Tôi hơi
đau đầu đứng dậy khỏi giường. Âm thanh
này giống như đang lật sách. Không phải
chứ? Không phải là Thanh Thu nhà mình
chứ? Tôi mở điện thoại ra xem. 2:00
sáng. Nghĩ đến đây, tôi rón rén mở cửa
phòng. Quả nhiên, khe hở dưới cửa phòng
xách phía trước bên trái lộ ra ánh sáng
yếu ớt. Mười mấy phút sau, trên bàn của
Lãnh Thanh Thu đặt một cuốn sách tỏa ra
khói đen. Cô ấy mở mắt, lộ ra đôi mắt
khắc những khí tự đặc biệt. Lãnh Thanh
Thu giống như có thể nhìn thấy nội dung
trên sách vậy. Ngay lúc này, cuốn sách
lóe sáng nhẹ, biểu cảm Lãnh Thanh Thu
thay đổi. Cô ấy nhắm mắt lại, nhanh
chóng đổi sang một cuốn sách bình thường
trên bàn. Cạch! Cửa phòng sách hé mở,
tôi dùng thân thể chặn cửa đi vào.
"Thanh Thu, sao em vẫn chưa ngủ?" Lãnh
Thanh Thu giọng nhẹ nhàng vì không muốn
ngủ. Nói bậy, anh nhìn một cái là biết
em rất mệt rồi. Em nhìn đôi mắt em kìa,
cuồng thâm xung quanh giống như bị khói
hun vậy. Tôi đặt đồ đã chuẩn bị lên bàn
rồi xót xa nhìn Lãnh Thanh Thu đầy cuồng
thâm. Nghe những lời này, Lãnh Thanh Thu
im lặng một lúc. Cô ấy không thể nói
mình vừa đang luyện bí kiếp tà môn được.
Nhưng dù có nói, có lẽ Cố Hạo Thần cũng
không tin. Dù sao đối phương chỉ là
người bình thường, không hiểu rõ thế
giới võ giả. Vậy anh cũng chưa ngủ à?
Còn nữa, anh đã làm gì vậy? Lãnh Thanh
Thu dường như ngửi thấy một mùi ngọt
ngọt. Tôi cầm cái bát trên bàn mỉm cười,
anh đã làm nước gừng đường đỏ. Đến đây,
anh đút em uống một chút. Lãnh Thanh Thu
giả vờ lạnh nhạt lắc đầu, "Anh mau đi
ngủ đi, em không cần." "Không được,
không được, anh phải ngồi đây đút em
uống hết anh mới đi. Con gái bị lạnh đâu
tốt cho cơ thể. Bữa tối em cũng không ăn
nhiều. Tôi múc một thìa nước đường đưa
đến miệng Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu
hừ nhẹ, "Nếu em thấy không ngon thì anh
mau cầm đi ngủ đi." Tôi nghe vậy, mặt
vui mừng nhìn thấy Lãnh Thanh Thu nhíu
mày, dường như đang thưởng thức gì đó.
Tôi hơi mong đợi hỏi, "Ngon không?" Lãnh
Thanh Thu mặt không biểu cảm nói, "Ừm,
đừng cho nhiều quá, lửa mở to quá, bình
thường thôi, sao có thể chứ? Tay nghề
nấu ăn thần cấp của anh mà." Đối tượng
tình yêu thuần khiết cảm thấy vui vẻ
ngon. Cộng một điểm, tôi hơi ngạc nhiên.
Lại thế này nữa, trêu anh phải không?
Tôi nhìn Lãnh Thanh Thu lại nhìn cái
thìa trong tay rồi nghĩ ra một trò chơi
hay. Ồ, sao lại thế? Để anh dùng cái
thìa này nếm thử xem mặn ngọt thế nào.
Lần này đến lượt Lãnh Thanh Thu ngạc
nhiên. Khoan đã, anh nói gì? Dùng thìa
nếm thử. Lãnh Thanh Thu đưa tay muốn
ngăn tôi lại. Cái thìa đó vừa được cô ấy
dùng, kết quả phía trước không sờ thấy
người. Tiếng nói lại từ phía sau truyền
đến. Uống canh, vị ngọt thơm mềm mại,
nước đường đỏ ngon như vậy, sao em lại
thấy không ngon? Biểu cảm Lãnh Thanh Thu
hơi đờ đẫn. Anh thật sự dùng cái thìa em
đã uống. Tôi nghe vậy cố ý nói. Ừm. và
còn liếm rất sạch. Cảm ơn đã chiều đãi.
Lãnh Thanh Thu mặt đỏ bừng vì xấu hổ
vung tay về phía tôi. Anh là đồ biến
thái háo sắc ăn nước bọt người khác. Đi
chết đi, đi chết đi. Tôi nghe người
khoan đã. Thanh Thu em nghiêm túc à?
Đương nhiên với đồ biến thái háo sắc như
anh, em không có gì để nói nữa. Đi chết
đi, đi chết đi. Sáng sớm hôm sau, Lãnh
Thanh Thu lạnh mặt từng ngụm nhỏ ăn bữa
sáng. Tôi cũng ngượng ngùng cúi đầu. Này
này, Thanh Thu à, em đừng giận nữa mà.
Tối qua anh quá mơ hồ nên mới làm ra
chuyện như vậy. Đột nhiên tôi tò mò hỏi
Thanh Thu, gần đây em có dùng mỹ phẩm
dưỡng gia nào không? Lãnh Thanh Thu nghi
hoặc. Mỹ phẩm, em chưa bao giờ dùng
những thứ đó. Vậy thật kỳ lạ. Tối qua
cuồng thâm của em rõ ràng rất nặng, sao
sáng nay lại không còn nữa? Và Lãnh
Thanh Thu nghe lời tôi, trong lòng cũng
hét lớn một tiếng, hỏng rồi. Tối qua
mình vì đang luyện tà pháp nên mới có
cuồng thâm như vậy, nhưng Cố Hạo Thần
làm sao biết được? Cô ấy nói với giọng
hơi hoảng loạn, không biết. Anh đừng đến
gần em như vậy, em về phòng sách trước.
Lãnh Thanh Thu đóng cửa lại, dựa lưng
vào cửa phòng, tay cô ta nắm chặt lại,
biểu cảm trở nên hơi đau đớn. "Không
được, mình phải cẩn thận hơn. Nếu để Cố
Hạo Thần phát hiện bí mật của mình, Lãnh
Thanh Thu không biết mình nên làm thế
nào. Đêm là bí mật lớn nhất của cô ta,
nhưng Cố Hạo Thần chỉ là người bình
thường. Trung học Giang Hải. Sau khi đưa
Lãnh Linh Nhi, biểu cảm của tôi cũng dần
trở nên vi diệu. Lão Cao đến bệnh viện
Giang Hải." "Vâng, thiếu gia." Tiêu Lâm
quả nhiên sáng nay ra ngoài tìm việc và
đã nhìn thấy Thẩm Uyển Nhi thông báo
tuyển bảo vệ của công ty dược phẩm. Dù
công ty đối phương sắp phá sản nhưng lực
lượng hiệu chỉnh của thế giới vẫn khiến
Tiêu Lâm vào công ty của Thẩm Uyển Nhi
làm bảo vệ. Đi trên đường được một lúc,
lão Cao liền mở miệng nhỏ giọng, "Thiếu
gia, có người đang theo dõi chúng ta và
là một nhân vật rất lợi hại." Lão Cao
với tư cách là một tông sư hiếm có trên
đời này, dù đối phương ẩn nấp rất kín
đáo, nhưng lão Cao vẫn có thể cảm nhận
được. Tôi không quan tâm gật đầu. "Ừm,
tôi biết, không cần để ý đến hắn." Lão
Cao nghe vậy hơi ngạc nhiên, ông ta nhìn
qua gương chiếu hậu, nhìn biểu cảm không
mấy quan tâm của tôi, sau đó thu hồi ánh
mắt, trong lòng hơi kinh ngạc. Thiếu gia
cảm nhận được sao? Ngay cả tôi cũng chỉ
có thể nhận ra chút ít hơi thở ẩn nấp
đó, nhưng thiếu gia lại nói biết thiếu
gia không phải người bình thường. Tôi
đám nghe được thân phận của đối phương
rất có thể là thuộc hạ bên cạnh Lãnh
Thanh Thu. Mai Tuyết trong chuyện gốc
luôn là cánh tay đắc lực của Lãnh Thanh
Thu, tất nhiên kết cục cũng rất thảm.
Trước tiên là em trai mình luôn tìm kiếm
bị giết, sau đó lại bị nam chính tiêu
lâm, tìm ra cách khắc chế công pháp ám
ảnh rồi bị giết. Chỉ là tôi không ngờ
đối phương đã ở bên cạnh Lãnh Thanh Thu
từ bây giờ. Trong chuyện gốc có nói:
"Thế giới đoàn kiếm hiện, toàn bộ thành
viên ám dạ chỉ nhận đoàn kiếm." "Chỉ
nhận đoàn kiếm?" "Ơ khoan đã, trong đầu
tôi nghĩ đến trạng thái gần đây của Lãnh
Thanh Thu. Cuồng thâm kiếm, đoàn kiếm
không có tia máu. Không phải chứ không
thể nào chứ?" Tôi hít sâu một hơi, trong
chuyện gốc không nói Lãnh Thanh Thu tu
luyện như thế nào nên tôi luôn nghĩ Lãnh
Thanh Thu hiện tại rất yếu, nhưng nhìn
như vậy, Lãnh Thanh Thu hiện đã kế thừa
Diệp Tổ nên đối phương đã bắt đầu tu
luyện. Tôi bừng tỉnh, nghĩ đến dáng vẻ
né tránh của Lãnh Thanh Thu, tôi cảm
thấy hơi thú vị. He he, thì ra là vậy.
Trong văn phòng Tổng Giám đốc Thiên
nghiệp dược phẩm, mẹ con biết rồi, con
sẽ giải quyết nhanh thôi. Bố, làm sao
con có thể đi cầu xin Cố Hạo Thần được?
Gì cơ? Bố nói chuyện của Tiểu Thiên bố
đều biết rồi à? Thẩm Uyển Nhi mắt mệt
mỏi cút điện thoại. Tại sao lại như vậy?
Mọi thứ đều như Cố Hạo Thần nói, công ty
họ sắp phá sản, nhân viên nội bộ có lẽ
đã biết một số tin đồn nên đều tụ tập ở
dưới tòa nhà công ty. Phan Nan gây rối,
nhưng Thẩm Uyển Nhi hoàn toàn không có
cách nào. Cô ta không có tiền trả lương
nhân viên. Không biết tại sao, Thẩm Uyển
Nhi lần đầu tiên trong lòng dâng lên cảm
giác thất bại, cảm giác từ bỏ trong một
khoảnh khắc tách tách, nước mắt từ khóe
mắt Thẩm Uyển Nhi rơi xuống. Và lúc này
cộc cộc, tổng giám đốc Thẩm, những người
gây rối đều đã bị bảo vệ mới tuyển đuổi
đi rồi. Cô còn ổn không? Thẩm Uyển Nhi
lau nước mắt, cố gắng nói, "Không sao,
cô vào đi." Trương Thanh giây tiếp theo,
Trương Thanh đi vào. "Trương Thanh, vừa
rồi cô nói gì? Những người tụ tập dưới
tòa nhà công ty đều đã bị đuổi đi." "Ai
làm vậy?" Trương Thanh nghe câu này, mắt
sáng lên, "Tổng giám đốc Thẩm là một bảo
vệ mới tuyển vào, người đó có vẻ đã từng
luyện tập, chỉ vài ba cái đã đánh gục
hết những người cầm đầu gây rối. Tên anh
ta là Tiêu Lâm, vừa đến thành phố Giang
Hải, rất muốn tìm một công việc nên mới
đến chỗ chúng ta." Nghe những lời này,
Thẩm Uyển Nhi cũng tỏ ra tò mò về Tiêu
Lâm. Anh ta đang ở đâu? dẫn anh ta đến
gặp tôi. Thấy Trương Thanh rời đi, Thẩm
Uyển Nhi cuối cùng cũng thở phào, lát
nữa gặp người tên Tiêu Lâm này, nếu đối
phương thực sự rất giỏi thì cô ta cũng
không cần lo lắng. Đám dân bạo loạn xông
vào văn phòng nữa. Nhưng đây không phải
kế lâu dài và thời hạn ba ngày Cố Hạo
Thần đưa ra sắp đến rồi. Bệnh viện Giang
Hải, Vương Ngọc Lan chạy đến quầy lễ
tân, tôi đến thăm bệnh nhân phòng 302.
Vương Ngọc Lan trong lòng hơi ái náy,
hôm nay đi làm thêm bị trễ một chút nên
mới đến muộn. Y tá nghe vậy mở hệ thống
xem, là người nhà của Vương Lan phải
không? Đã có người vào thăm rồi. Vương
Ngọc Lan sửng sốt. Đã có người vào thăm
rồi. Là ai? Anh ta có tên không? Vương
Ngọc Lan hỏi gấp. Y tá đáp. Tên thì
không biết, nhưng là một người đàn ông.
Anh ta tự xưng là học sinh của Vương
Lan. Học sinh? Vương Ngọc Lan liên tục
cảm ơn. Được rồi, cảm ơn cô. Nói xong
liền chạy đến phòng bệnh. Trước phòng
bệnh 302, Vương Ngọc Lan vừa đến đây
liền nghe từ bên trong truyền ra một
giọng nói ấm áp và nghẹn ngào. Cô Vương,
em đến thăm cô đây. Trước đây em luôn ở
nước ngoài, năm nay mới về nước mới biết
cô gặp tai nạn xe. Ngay khi tôi đang nói
nghẹn ngào, Vương Ngọc Lan mắt đỏ hoe.
Cô ấy khẽ mím môi đẩy cửa vào. Lúc này
tôi giống như vừa phát hiện Vương Ngọc
Lan đến. Tôi ngẩng đầu lên, khi thấy
Vương Ngọc Lan, biểu cảm đơ đẫn một lúc,
sau đó như phản ứng lại, vội vàng dùng
cánh tay lau nước mắt. À, xin chào, tôi
không biết hôm nay có người đến thăm cô
Vương. Đã vậy, cô đã đến, tôi đi đây.
Nhưng ngay khi tôi đi ngang qua Vương
Ngọc Lan định giặc, Vương Ngọc Lan đưa
tay kéo tôi lại. Xin đợi một chút. Khóe
miệng tôi hơi nhếch lên. He he, thành
công rồi. Tôi hơi buồn bã nhìn Vương
Ngọc Lan. Có chuyện gì vậy? Cô anh thật
sự là học sinh của mẹ tôi sao? Vương
Ngọc Lan không ngờ sau thời gian dài như
vậy lại có học sinh cũ của mẹ đến thăm
bà. Nếu mẹ cô ấy còn tỉnh, chắc chắn sẽ
cảm thấy an ủi lắm. Biểu cảm của tôi từ
buồn bã dần trở nên hơi sửng sốt. Nếu cô
Vương là mẹ cô thì chắc cô tên là Vương
Ngọc Lan phải không? Lời này vừa nói ra,
Vương Ngọc Lan trong lòng rung động, sao
anh biết được? Chỉ thấy tôi buồn bã nhìn
Vương Lan đang hôn mê, năm đó cô Vương
luôn nói trước mặt chúng tôi, con gái cô
Vương Ngọc Lan xuất sắc thế nào? Thông
minh, thiện lương, hiếu thảo ra sao?
Tiếc là tôi đến thăm cô Vương quá muộn,
thật sự rất xin lỗi." Lời này vừa nói
ra, lòng Vương Ngọc Lan mạnh mẽ rung
động. Hu hu, cô ấy bật khóc. Tôi đưa tay
ôm lấy Vương Ngọc Lan. Xin lỗi, thật sự
xin lỗi. Giọng tôi đầy ý xin lỗi và chân
thành. Vương Ngọc Lan không vùng vẫy,
gục vào lòng tôi khóc càng thương tâm
hơn. Không sao, cảm ơn anh. Thật sự
không sao. Điều Vương Ngọc Lan không
phát hiện là biểu cảm buồn bã của tôi
dần biến mất, thay vào đó là vẻ mặt bình
tĩnh lạnh lùng. Nữ phụ Vương Ngọc Lan
trong chuyện gốc vì cái chết của mẹ.
Cộng với sự quan tâm an ủi của Tiêu Lâm
nên cô ấy mới hoàn toàn yêu Tiêu Lâm và
trở thành sức mạnh to lớn của đối phương
trong thời khắc cuối cùng của chuyện
gốc. Chính vì cô ấy sử dụng năng lực của
mình, hiến tế bản thân, giúp Tiêu Lâm
trong chuyện gốc đột phá bình cảnh, đạt
đến đỉnh cao đại tông sư, vì vậy mới
khiến Lãnh Thanh Thu buộc phải cùng chết
với Tiêu Lâm. Có thể nói Vương Ngọc Lan
này cũng là một nhân vật rất quan trọng.
Để đạt được mục đích này, tôi chỉ có thể
không từ thủ đoạn. Vương Ngọc Lan khóc
xong, xả hết cảm xúc. Hơi ngượng ngùng,
tôi nhìn Vương Ngọc Lan, nhẹ thở dài,
chuyện này xảy ra khi nào vậy? Nghe câu
này, ánh mắt Vương Ngọc Lan tối sầm. Là
nửa năm trước, mẹ tôi đang đạp xe đạp về
nhà bình thường. Khi qua đường, đột
nhiên bị một chiếc xe vượt đèn đỏ đâm
ngã. Mẹ tôi ngất xỉu tại chỗ, may mà cấp
cứu kịp thời, giữ được mạng. Nhưng bác
sĩ nói sẽ không bao giờ tỉnh lại và mỗi
ngày vẫn phải điều trị để duy trì sự
sống. Hai tháng trước, bác sĩ khuyên tôi
từ bỏ, nhưng đây là mẹ tôi, chỉ cần có
một chút cơ hội, tôi sẽ kiên trì." Vương
Ngọc Lan lại không nhịn được khóc. "Cô
ấy không nói, chi phí điều trị một ngày
rất đắt, rất đắt. Đắt đến mức cô ấy làm
bốn công việc một ngày vẫn không trả
nổi. Dù Vương Ngọc Lan nhận ra tôi rất
giàu, nhưng cô ấy cũng không nói, dù sao
tiền có thể vay đã vay hết. Bạn bè người
thân sớm đã tránh cô ấy như tránh dịch
bệnh, cô ấy không hy vọng khiến người
duy nhất, còn nhớ đến mẹ mình là học
sinh cũng không đến thăm nữa. Trước khi
rời đi, cảm xúc của Vương Ngọc Lan đã ổn
định. Cảm ơn tôi, cảm ơn anh vẫn còn nhớ
mẹ tôi. Cảm ơn anh. Cố Hạo Thần. Tôi vẫy
tay. Không có gì. Ngọc Lan, có chuyện gì
cũng có thể gọi tôi giúp. Vì từ khi đi
học, tôi luôn rất kính trọng cô Vương
Lan. Vương Ngọc Lan tất nhiên sẽ không
làm phiền tôi. Cô ấy lắc đầu, không sao,
tôi một mình có thể xử lý. Tôi gật đầu.
Được, đã vậy, tôi đi trước đây. Đến tầng
dưới, tôi ngẩng đầu nhìn khu điều trị
nội chú, sau đó lấy điện thoại gọi một
cuộc. Alo, là viện trưởng Pháp phải
không? Bệnh viện chúng ta có phòng 302.
Một bệnh nhân tên Vương Lan. Tất cả chi
phí y tế của bà ấy đều miễn cho tôi. À
phải rồi, nhớ viết một câu là có người
đã trả. Cút điện thoại, khóe miệng tôi
hơi nhếch lên. Được rồi, kế hoạch chính
thức bắt đầu. Tiêu Lâm thật mong đợi
chính thức gặp mặt anh. Quầy thanh toán
khu điều trị nội chú, Vương Ngọc Lan
biểu cảm sửng sốt. Cái gì? Ý cô là chi
phí y tế tôi nợ trước đây đều đã thanh
toán hết. Y tá mỉm cười gật đầu. Đúng
vậy, cô Vương, hệ thống hiển thị, chi
phí của cô hai giờ trước đã được thanh
toán đầy đủ. Giọng Vương Ngọc Lan hơi
kích động. Có thể biết ai đã trả tiền
không? Cô y tá lắc đầu, "Thật xin lỗi cô
Vương, người ở quầy trước đây không phải
tôi nên tôi cũng không rõ ai đến thanh
toán và thông thường bên chúng tôi sẽ
không ghi lại tên và thông tin của người
khác." Nói đến đây, cô y tá đột nhiên
lại mở miệng, "À, phải rồi, người tốt
bụng đó còn chuyển hai triệu vào tài
khoản của mẹ cô." "Cô Vương, cô không
sao chứ?" Vương Ngọc Lan kìm nén tâm
trạng kích động đi ra khỏi bệnh viện.
Tầng cao của bệnh viện, tôi mặt không
biểu cảm, đứng trước cửa sổ kính, nhìn
Vương Ngọc Lan với vẻ mặt thoải mái đã
lâu không thấy. "Vui không? Sau này cô
sẽ có một đoạn, thời gian hạnh phúc hơn.
coi như là bồi thường của tôi vì đã tức
đoạt tình tiết gốc của cô vậy. Sau đó
tôi cầm điện thoại gọi một cuộc, chuẩn
bị hành động theo kế hoạch đã nói. Ánh
mắt lão Cao hơi kỳ lạ nhìn tôi, "Thiếu
gia, người tên Vương Lan đó thật sự là
giáo viên của ngài sao?" "Người khác
không biết. Lão Cao là vệ sĩ thân cận
của tôi, làm sao không biết được? Tôi
nhìn đối phương với vẻ mặt anh là đồ
ngốc à? Làm sao có thể chứ? Cái tên
Vương Lan này đều là hôm nay tôi mới
biết từ danh sách bệnh nhân ở khu điều
trị nội chú. Đừng hỏi nhiều nữa." "Lão
Cao tập trung lái xe chuẩn bị màn diễn
tối nay." Tôi nói xong, khóe miệng hơi
nhếch lên, dường như nghĩ đến chuyện thú
vị tối nay. Tối bên ngoài cửa hàng tiện
lợi, mấy người đàn ông trên xe tải nhỏ
nhìn qua cửa sổ xe. Quan sát tình hình
cửa hàng tiện lợi, Vương Ngọc Lan đi ra
với tâm trạng vui vẻ đi về phía bệnh
viện. Trời cũng dần tối, Vương Ngọc Lan
không hề nhận ra, đang đi trên một con
đường nhỏ mà trước đây cô vẫn thường đi.
Chỉ là không biết tại sao, hôm nay nơi
này không một bóng người. Và rất yên
tĩnh, đột nhiên vài bóng người từ sau
cây lớn đi ra. Vương Ngọc Lan biểu cảm
thay đổi. Các người là ai? Muốn làm gì?
Người đeo mặt nạ đứng đầu lại nói ra lời
khiến cô mặt trắng bệch. Hừ, muốn làm
gì? Ngày đó người đàn ông bên cạnh cô
đánh anh em tao bị th bây giờ vẫn nằm
trong ICU. Cô nói xem tao muốn làm gì?
Vừa nói người đeo mặt nạ rút từ thắt
lưng ra một con dao gọt hoa quả. Vương
Ngọc Lan run rẩy nói, "Rõ ràng ngày đó
là người của các anh quấy rối tôi. Tiêu
Lâm anh ấy chỉ là thấy nghĩa hành động."
Lời chưa dứt, người đứng đầu liền hét:
"Câm miệng, ai quan tâm những thứ đó?"
Vương Ngọc Lan giật mình, cô không dám
nhắc lại chuyện ngày đó nữa. "Các anh
không sợ cảnh sát sao?" người đứng đầu
cười, cả công viên đều là cây cối dày
đặc, giết cô rồi vứt xác cũng không ai
phát hiện đâu. Lên cho tao thấy cảnh
này. Vương Ngọc Lan cũng không biết lấy
đâu ra dũng khí, không suy nghĩ liền
chạy về phía rừng cây sâu. Tại sao lại
thế này? Vương Ngọc Lan chạy được một
lúc đã cảm thấy vị máu trong miệng,
thường xuyên thức khuya đi làm, thiếu
dinh dưỡng sớm đã khiến thể chất cô
xuống cấp tột độ. Và lúc này ở lối ra
vào công viên, một số nhân viên công
viên đang xin lỗi vì trặn lối ra vào.
Xin lỗi, xin lỗi, hôm nay công viên tạm
thời bảo trì thay thiết bị, đến ngày mai
sẽ tốt, mong mọi người thông cảm. Một số
người mắt tinh lại hơi nghi hoặc, tại
sao người đó lại có thể vào? Nghe câu
này, nhân viên cười gượng. Người đó là
nhà thầu xây dựng công viên. Bên này
Vương Ngọc Lan chạy đến sau một cây lớn,
sau đó lấy điện thoại gọi cảnh sát. Chỉ
là một cảnh khiến cô sửng sốt xảy ra.
Khu vực dịch vụ của bạn không có tín
hiệu, phải biết rằng số điện thoại đặc
biệt của chính phủ, dù điện thoại không
có tín hiệu vẫn có thể gọi. Nếu xuất
hiện tình trạng không gọi được thì chỉ
có thể nói rõ, gần đó ngay cả trạm phát
tín hiệu cũng không có. Đây là trạng
thái hoàn toàn không người. Sao lại thế?
Vừa nghĩ đến lúc này, một con dao gọt
hoa quả đâm vào cây lớn Vương Ngọc Lan
đang dựa. Tìm thấy cô rồi, Vương Ngọc
Lan suy sụp, "Buông tôi ra, các người
buông tôi ra, đừng giết tôi." Người đeo
mặt nạ càng lúc càng nhiều và trực tiếp
khống chế cô xuống đất. "Chạy nhanh vậy,
có tác dụng gì?" Vương Ngọc Lan biểu cảm
tuyệt vọng. "Đừng giết tôi." Nhưng người
đeo mặt nạ lại làm như không thấy, chế
giễu. He, kiếp sau mở to mắt một chút,
đừng chọc giận người không nên chọc
giận. Sau đó hắn nắm con dao gọt hoa quả
đâm về phía mặt Vương Ngọc Lan. Vương
Ngọc Lan sợ hãi nhắm mắt lại, một giọng
nói lạnh lùng đầy phẫn nộ xuất hiện
trong tai Vương Ngọc Lan, buông cô ấy
ra. Tiếp theo là tiếng chửi bới của
những người đeo mặt nạ và tiếng đánh
nhau cứ thế kéo dài không đến vài phút.
Tiếng người đeo mặt nạ sợ hãi hoảng loạn
vang lên. "Mày nhớ kỹ đấy, tao nhất định
sẽ quay lại tìm chúng mày." Ngọc Lan, cô
không sao chứ? Vương Ngọc Lan ngơ ngác
mở mắt. Cố Hạo Thần, sao anh lại ở đây?
Tôi biểu cảm lo lắng gật đầu. Là tôi.
Khi tôi vừa thăm cô Vương xong đang về,
đột nhiên nghe thấy tiếng hét từ khu
rừng này nên vội vàng chạy đến. Những kẻ
xấu đều bị anh đánh chạy rồi sao? Đúng
vậy, tôi từng luyện tập trước đây, có
thể miễn cưỡng đối phó với vài tên côn
đồ." Lời này vừa nói ra, nước mắt Vương
Ngọc Lan trào ra, cô vội vàng lao vào
lòng tôi. "Hu hu, tôi sợ quá." Rõ ràng
cuộc sống bắt đầu tốt lên. "Tôi sợ quá."
Tôi an ủi Vương Ngọc Lan đang nằm trong
lòng mình. "Không sao rồi, không sao
rồi." Ngọc Lan, những người này là ai?
Sao lại tìm cô? Vương Ngọc Lan nghẹn
ngào, là chuyện trước đây. Không lâu
sau, sau khi nghe xong câu chuyện, tôi
giọng tức giận nói, "Quá đáng. Ngọc Lan,
cô yên tâm, lát nữa tôi sẽ đi báo cảnh
sát, nhất định phải bắt nhóm người này.
Nửa giờ sau, sau khi thăm mẹ của Vương
Ngọc Lan, tôi đề nghị đưa Vương Ngọc Lan
về nhà. Trên ghế sau của xe sang trọng,
Vương Ngọc Lan tỏ ra hơi lúng túng. Cả
đời cô chưa từng ngồi xe đắt tiền như
vậy, đồng thời trong lòng nảy sinh một
cảm giác tự ti khó tả. Tôi như phát hiện
ra điểm này, an ủi, đừng căng thẳng,
Ngọc Lan, cô là con gái của cô Vương thì
là chị gái của tôi rồi. Chị có khó khăn
gì đều có thể tìm tôi. Chị ngủ một lát
đi, đến nơi tôi gọi chị. Vương Ngọc Lan
thả lòng. Sau khi cô ngủ, vẻ mặt lo
lắng, dịu dàng của tôi cũng từ từ biến
mất. He he, kế hoạch thật là thuận lợi.
Đêm khuya, nhà Vương Ngọc Lan, Tiêu Lâm
mặt treo nụ cười ngây ngô. Thẩm Uyển Nhi
đẹp quá, không ngờ sếp của tôi lại xinh
đẹp thế. À phải rồi, chị đẹp vẫn chưa
về. Lúc này Tiêu Lâm dường như cảm nhận
được hơi thở gì đó, vội vàng đi đến cửa
sổ nhìn ra ngoài. Chỉ là điều ngoài dự
đoán của anh ta là chị đẹp của mình lại
từ một chiếc xe sang trọng bước xuống và
còn được một người đàn ông dìu xuống xe.
Trong lòng Tiêu Lâm giống như ăn phải
ruồi dính phân vậy, khó chịu. Hừ, chỉ là
một người bình thường. Tiêu Lâm sau khi
cảm nhận tôi chỉ là người bình thường,
trong lòng đột nhiên cảm thấy bản thân
vừa rồi hơi buồn cười. Chỉ là một người
bình thường, đối phương làm sao so được
với thiên tài như tôi? Chỉ là loại đàn
ông hơi đẹp trai một chút, có chút tiền,
làm sao tranh chị đẹp với tôi được? Dưới
lầu, tôi chu đáo dìu Vương Ngọc Lan
xuống xe. Vương Ngọc Lan ngượng ngùng
quay đầu đi. "À, hôm nay cảm ơn anh."
Tôi lắc đầu. "Không sao nên nói. May mà
tôi đến kịp thời." Vương Ngọc Lan mím
môi. Anh lái xe về đi từ từ thôi. Mặt cô
ấy đỏ lên, vội vàng đi về nhà. Tóm lại,
hẹn gặp lại. Tôi vẫy tay, hẹn gặp ngày
mai. Lúc này, tôi ngẩng đầu, vừa hay
nhìn thấy nam chính Tiêu Lâm trong
chuyện gốc. He, Tiêu Lâm, đây coi như là
lần đầu chúng ta gặp nhau nhỉ? Hãy chờ
đợi đi, anh sẽ có một cuộc đời khác với
chuyện gốc. Biểu cảm của tôi trở nên vô
cùng bình tĩnh. Độ hảo cảm của nữ phụ
trong chuyện gốc thật dễ tăng. Đúng là
đồ ngốc. Nhưng tính thời gian, sự kiện
trong chuyện gốc cũng sắp xảy ra rồi
nhỉ. Khi đó sẽ là lúc tôi hoàn toàn công
phá Vương Ngọc Lan. Tôi nhìn bản thân
qua phản chiếu của Kính. Không biết tại
sao khi làm những việc này bản thân
dường như hoàn toàn không có cảm giác
tội lỗi nào. Tôi nhẹ thở dài. Thanh Thu
anh rất nhớ em. Giây tiếp theo, một lưỡi
dao kề vào cổ tôi. Im miệng. Mai Tuyết
đã theo tôi cả ngày, vốn đã nhịn không
giết tôi, nhưng tôi lại chơ chẽn dính
dáng với phụ nữ khác, còn miệng thì nói
nhớ lãnh Thanh Thu, đây chẳng phải là
phản bội chủ nhân của tôi sao? He he.
Cuối cùng cũng ra mặt, khóe miệng tôi
hơi vẽ nên một nụ cười kỳ lạ. Bên kia
khi Vương Ngọc Lan với tâm trạng khác lạ
trở về nhà, giọng nói ghen tị của Tiêu
Lâm truyền đến. "Chị đẹp, người đàn ông
đó là ai?" Vương Ngọc Lan cười nhẹ, "Là
một học sinh của mẹ tôi, hôm nay vừa hay
đến thăm mẹ tôi." Vương Ngọc Lan không
hề nói chuyện mình suýt bị côn đồ giết
chết. Vậy chị đẹp, chị và anh ta không
có quan hệ gì chứ? Chị đẹp, chị xinh đẹp
thế này, anh ta tiếp cận chị chắc chắn
có mục đích." Nghe câu hỏi của Tiêu Lâm,
Vương Ngọc Lan trong lòng sửng sốt. Đối
phương đang nói xấu Cố Hạo Thần, cô
không khỏi nhíu mày. "Tiêu Lâm, anh đang
nói gì vậy? Cố Hạo Thần là học sinh của
mẹ tôi, sao lại nói tôi và anh ấy có
quan hệ gì?" Một lúc cô cảm thấy vô cùng
thất vọng về Tiêu Lâm. Cô đi ngang qua
Tiêu Lâm trở về phòng ngủ, còn Tiêu Lâm
nhìn chị đẹp đột nhiên trở nên lạnh
nhạt, lập tức ngây người. "Tôi đã nói
sai gì sao?" Tiêu Lâm ngẩn người, người
đàn ông đó thực sự khiến tôi cảm thấy
rất khó chịu. Cảm giác của tôi tuyệt đối
không sai. Người đàn ông đó tuyệt đối
không phải người tốt. Bên này tôi không
hề tỏ ra hoảng hốt. Có việc gì không cô?
Tôi không nhớ mình đã chọc giận cô đâu.
Nghe vậy, Mai Tuyết nhìn chằm chằm vào
tôi. Trên người đối phương không có chút
hơi thở tu vi nào. Rõ ràng chỉ là người
bình thường thôi. Tại sao lại bình tĩnh
thế? Chẳng lẽ là giả vờ? Thật không biết
chủ nhân thích anh ta ở điểm nào. Nghĩ
đến đây, Mai Tuyết hơi dùng lực, khiến
tôi có thể cảm nhận rõ ràng. Cảm giác
lạnh lẽo của mũi dao áp vào cổ. Nói ít
thôi, tôi chỉ đơn giản là thấy anh khó
ưa nên đến giết anh thôi, chỉ có thể
trách anh xui xẻo. Tôi cảm thấy cảm giác
đau nhói ở cổ, nhưng tôi hoàn toàn không
hoảng. À vậy sao? Tôi còn tưởng cô Mai
Tuyết đến tìm tôi để hỏi tung tích của
em trai mình. Lời này vừa nói ra, lòng
Mai Tuyết mạnh mẽ rung động, biểu cảm cô
trở nên vô cùng kinh ngạc, lưỡi dao lập
tức hóa thành một làn khói đen tan biến.
"Anh nói gì? Anh biết tung tích em trai
tôi?" Tôi thấy Mai Tuyết hoảng hốt vui
mừng, mỉm cười nhẹ, "Cô Mai Tuyết quả
nhiên rất xinh đẹp. Em trai cô thường
xuyên nhắc đến cô với tôi, chỉ tiếc là
tôi nhẹ thở dài, cô dường như đã biến
mất một thời gian dài, còn lấy cái tên
Mai Tuyết này. Mai Tuyết vừa nghe, giọng
điệu của tôi như rất quen thuộc với em
trai cô, trong lòng lập tức nhe nhóm hy
vọng. "Anh nói đi, em trai tôi đang ở
đâu?" Tôi tuy bề ngoài mỉm cười, nhưng
trong lòng lại dâng lên chút lạnh lẽo.
Trong chuyện gốc, Mai Tuyết thực ra là
một nhân tố không ổn định vì em trai mà
đối phương luôn tìm kiếm, thực ra là một
thành viên của nhóm nam chính và khả
năng thuyết phục của nam chính rất mạnh.
Mai Tuyết vì khả năng thuyết phục của
nhóm nam chính và lập trưng của em trai
mình mà cảm thấy mơ hồ. Cô ta đã làm
chuyện phản bội Lãnh Thanh Thu. Cạ bẫy
Lãnh Thanh Thu đặt ra vào các thông tin
của phe ta cũng đều bị Tiêu Lâm và những
người khác biết. Cho đến khi Lãnh Thanh
Thu phái người khác giết em trai của Mai
Tuyết, Mai Tuyết mới vì quá đau bổn,
hoàn toàn trở thành công cụ giết người
trong tay Lãnh Thanh Thu, cuối cùng cũng
bị nhóm nam chính hợp lực giết chết.
Nhìn chung, đối phương thực ra là một
quả bom ẩn. Giai đoạn đầu và giữa quả
thực là công cụ đắc lực nhất trong tay
Lãnh Thanh Thu thuộc hạ. Nhưng giai đoạn
sau lại khiến cạ bẫy chết người Lãnh
Thanh Thu đặt ra bị phá vỡ từ bên trong,
lặng lẽ lắc đầu, "Xin lỗi cô Mai, hiện
tại tôi không thể nói với cô bất kỳ tin
tức nào về em trai cô." Mai Tuyết cắn
răng, "Anh nói gì? Tin hay không tôi sẽ
giết anh?" Tuy nhiên tôi nhíu mày. Cô
Mai, em trai cô vẫn đang trong độ tuổi
đi học, mà trên người cô lại dính đầy
máu tươi. Cô nghĩ cô bây giờ xuất hiện
trước mặt cậu ấy thực sự thích hợp sao?
Mai Tuyết nghe lời tôi, trong lòng giật
mình từng đợt. Cô ta ngẩng đầu, biểu cảm
kỳ lạ nhìn tôi. "Làm sao biết tôi? Cậu
ấy chưa bao giờ xuất hiện trước mặt tôi,
nhưng tôi lại biết tên cậu ấy." Sự bình
tĩnh ban đầu của đối phương hóa ra không
phải giả vờ. Chẳng lẽ việc mình xuất
hiện lộ mặt? Đối phương nói với mình về
em trai mình, tất cả đều có dụng ý. Cô
Mai Tuyết, về việc tôi làm sao biết
chuyện của cô? Điều này quan trọng sao?
Tôi mỉm cười nhẹ. Những gì tôi biết
nhiều hơn cô tưởng tượng nhiều. Mai
Tuyết im lặng. Cô ta nhìn chằm chằm vào
tôi, muốn nhìn ra điều gì đó từ đối
phương, nhưng dù nhìn thế nào, đối
phương vẫn chỉ là người bình thường, chủ
nhân của mình tuyệt đối sẽ không tiết lộ
thông tin liên quan đến họ. "Vậy người
trước mắt này làm sao biết mình?" Mai
Tuyết trong lòng vô cùng rằng xé và bực
bội. Người đàn ông này nguy hiểm hơn chủ
nhân tưởng tượng. Tôi đột nhiên nói,
"Ánh mắt đó của cô không phải đang nghĩ
người đàn ông này có vẻ rất nguy hiểm
hay là giết đi để tuyệt hậu hoạn đấy
chứ. Nhưng cô đừng nghĩ nhé, vì cô hẳn
muốn biết tung tích em trai mình chứ."
Đáng ghét. Mai Tuyết cắn chặt răng, tên
này rất nguy hiểm. Hắn tiếp cận chủ nhân
có mục đích gì, rõ ràng nên giết hắn ở
đây. Khi nào anh sẽ nói cho tôi về tung
tích em trai tôi?" Mai Tuyết trầm giọng
hỏi. "Chỉ cần đợi tôi nói với cô ta thì
cô ta sẽ lập tức giết đối phương." Tôi
lắc đầu, "Để tôi nghĩ xem, cô đã có thân
thủ như vậy." "Ừm, thế này đi." Tôi giơ
năm ngón tay, cười nhẹ với Mai Tuyết.
"Cô làm giúp tôi năm việc, tôi sẽ nói
cho cô về tung tích em trai cô." "Thế
nào? Tất nhiên tôi sẽ không bắt cô làm
những việc gây hại cho tổ chức đằng sau
cô." Mai Tuyết nghe lời này, cô ta im
lặng một lúc. năm việc, đối phương nhắm
vào năng lực của mình, chẳng lẽ muốn tôi
đi giết ai? Mai Tuyết gật đầu, "Được, hy
vọng anh nói được làm được." Tôi bề
ngoài mỉm cười. Đương nhiên, trên xe Mai
Tuyết đã rời đi, trong mắt tôi lộ ra một
ý nghĩa khó hiểu, là thuộc hạ được Lãnh
Thanh Thu tin tưởng nhất. Mai Tuyết biết
quá nhiều chuyện, để không lặp lại tình
tích của chuyện gốc, tôi phải sớm thực
hiện một số biện pháp phòng ngừa đối với
đối phương. Nhưng phương pháp đó khá tàn
nhẫn, hy vọng cô Mai khi đó sẽ không sụp
đổ, vừa khóc vừa la lối. Phong sách nhà
họ Lãnh. Lúc này bầu không khí hơi kỳ
lạ. Lãnh Thanh Thu ngồi tại bàn, biểu
cảm của Mai Tuyết rất phức tạp. Cô ta
thấy chủ nhân mình đích thân ra tiễn
tôi, cách tương tác của hai người khiến
cô ta cảm thấy rất phức tạp. Đặc biệt là
cô ta biết, hôm nay tôi ở bên ngoài âu
yếm với phụ nữ khác, mình có nên nhắc
nhở đối phương không? Cô ta dám chắc,
nếu chủ nhân của mình biết chuyện này
thì ngay lập tức sẽ bảo cô ta đi giết
tôi, nhưng như vậy cô ta sẽ không có
được tin tức về em trai mình. Lãnh Thanh
Thu mở miệng, "Mai Tuyết, Cố Hạo Thần,
hôm nay có phải ở cùng một người tên
Vương Ngọc Lan không?" Mai Tuyết trong
lòng giật mình. "Cái gì? Chủ nhân đã
biết." Mai Tuyết cứng đầu khẽ nói,
"Vâng, anh ta và người phụ nữ đó đang
làm gì?" Lãnh Thanh Thu khi hỏi câu này,
trong lòng hơi căng thẳng. Cô ta không
phải không tin tôi, thực sự là vì tâm lý
đó. Mai Tuyết im lặng, trong lòng vô
cùng rằng xé. Mình có nên nói Cố Hạo
Thần và người phụ nữ đó ôm ấp nhau
không? Chủ nhân đang thử lòng trung
thành của mình sao? Nhưng nói ra thì Cố
Hạo Thần chẳng phải chết chắc sao? Mai
Tuyết phải đánh cược. Chủ nhân, Cố Hạo
Thần đến bệnh viện Giang Hải thăm mẹ của
Vương Ngọc Lan, trong thời gian đó cử
quản gia của mình đón tiểu thư Linh Nhi,
sau đó tối lại tiếp tục đi thăm mẹ của
Vương Ngọc Lan. Mai Tuyết nói xong, cơ
thể hơi run, không nói dối, nhưng cũng
có nhiều chi tiết không nói. Lãnh Thanh
Thu không nói gì, Mai Tuyết cũng cúi đầu
không dám lên tiếng. Lãnh Thanh Thu
không ngờ lời nói của Mai Tuyết và lời
nói của tôi giống nhau, cô ta bỏ qua chủ
đề này. Tốt, vậy về chuyện Long Vương
Điện có tiến triển gì không? Thực lực
của cái gọi là thiếu chủ Long Vương Điện
thế nào? Cô ta vội vàng đáp, "Chủ nhân,
Tiêu Lâm hiện đang làm bảo vệ tại Thiên
Nghiệp dược phẩm. Thiên nghiệp dược phẩm
vì sắp phá sản nên nhiều người tụ tập
gây rối trước công ty. Thuộc hạ đã cử
người vào sáng mai nhân lúc hỗn loạn đến
thăm dò tình hình của đối phương." Nghe
những lời này, Lãnh Thanh Thu gật đầu.
"Nhưng Thiên nghiệp dược phẩm sao lại
quen thuộc vậy? Thiên nghiệp dược phẩm
là doanh nghiệp của ai?" "Chủ nhân, là
của nhà họ Thẩm. Hiện do tiểu thư nhà họ
Thẩm, Thẩm Uyển Nhi điều hành là cô ta
nghe cái tên này." Biểu cảm Lãnh Thanh
Thu trở nên vô cùng lạnh lùng. "Lui
xuống đi." Sáng sớm ngày hôm sau nhà
Vương Ngọc Lan, thái độ của Vương Ngọc
Lan buổi sáng với Tiêu Lâm hơi dịu đi
một chút, Tiêu Lâm cũng cười toe toét.
"Chị đẹp, hôm nay chị vẫn đi làm thêm à?
Có muốn em đưa chị đi không?" "Sếp của
em cho em một chiếc xe điện nhỏ." Vương
Ngọc Lan hơi do dự hỏi, "Tiêu Lâm, nếu
anh đưa tôi, anh đi làm có bị muộn
không? Hôm nay là ngày thứ hai anh đi
làm phải không?" Nghe câu này, mặt Tiêu
Lâm vui mừng. "Không sao, sếp của chúng
tôi rất tốt." Nghe nói vậy, Vương Ngọc
Lan mới gật đầu đồng ý. Dưới khu chung
cư, Tiêu Lâm vừa đi vừa nói, "Chị đẹp,
em nói cho chị biết, sếp của chúng em là
một mỹ nhân, người lại đặc biệt tốt. Em
vừa đi làm ngày đầu tiên, vì giúp cô ấy
giải quyết một số dân đen gây rắc rối
nên được cô ấy coi trọng." Vương Ngọc
Lan ban đầu nghe thấy còn thấy không
sao, nhưng nghe đến sau Tiêu Lâm nói gì
dân đen, gì mà gây rắc rối? Điều này
khiến cô trong lòng hơi khó chịu, người
với người đều bình đẳng, gây rối đều có
lý do, sao lại có chuyện dân đen? Vừa
định kết thúc chủ đề, cô đột nhiên thấy
biểu cảm của Vương Ngọc Lan, dần trở nên
vui mừng. "Chuyện gì vậy?" Tiêu Lâm sửng
sốt. Anh ta nhìn theo ánh mắt của Vương
Ngọc Lan, chỉ thấy một chiếc xe sang
rừng ở cổng khu chung cư, một người đàn
ông đẹp trai, khí chất phi phàm bước
xuống. Chào buổi sáng, chị Ngọc Lan,
Vương Ngọc Lan đi qua Tiêu Lâm đến trước
mặt tôi. Biểu cảm hơi vui mừng, giọng
ngạc nhiên hỏi, "Sao anh lại ở đây?" Tôi
nhún vai cười, "Tôi nhớ chị Ngọc Lan
từng nói, nơi chị làm thêm buổi sáng khá
xa nhà, vừa hay tôi không có việc gì nên
đến đưa chị một đoạn." Vương Ngọc Lan
che miệng cười, "Anh thật hay giả vậy,
còn cố ý chạy đến một chuyến, đã ăn sáng
chưa?" "Chưa, tôi sợ ăn xong sẽ lỡ mất
chị Ngọc Lan." Vương Ngọc Lan nghĩ đến
điều gì đó, lấy ra cơm nắm đã gói cho
anh tôi nhận lấy cơm nắm, không khỏi đùa
hỏi, "Cơm nắm này không phải do chị Ngọc
Lan tự tay làm đấy chứ?" Nghe câu này,
Vương Ngọc Lan hơi ngượng. "Phải, anh
thấy tôi làm không ngon nên không muốn
ăn à? Ha ha, sao có thể chứ?" Tôi giả vờ
tò mò hỏi chị Ngọc Lan, "Ngươi đằng sau
chị là Tiêu Lâm? Từ lúc bắt đầu đã đứng
phía sau không nói lời nào, sắc mặt anh
ta vào khoảnh khắc tôi xuất hiện trở nên
vô cùng khó coi. Đồ nhà giàu đáng ghét."
Vương Ngọc Lan nghe lời tôi mới phản ứng
lại phía sau còn có Tiêu Lâm. À người
này là người từng giúp tôi, một người
bạn vì lần đầu đến Giang Hải không có
chỗ ở nên cho anh ấy ở gác mái nhà tôi.
Còn bên này Tiêu Lâm nghe Vương Ngọc Lan
cố gắng giải thích, trong lòng càng khó
chịu với tôi. Không đợi Vương Ngọc Lan
giới thiệu tên anh ta, Tiêu Lâm liền
bước lên phía trước. "Tôi tên Tiêu Lâm."
Tôi liếc nhìn nam chính trong chuyện gốc
trước mặt, trong lòng cảm thấy hơi buồn
cười. Đối phương quả nhiên như trong
chuyện gốc, nóng nảy dễ tức giận. Nếu
không phải hào quang nhân vật chính, có
lẽ đã chết dưới tay Lãnh Thanh Thu không
biết bao nhiêu lần rồi. Vương Ngọc La
nhận ra thái độ không đúng của Tiêu Lâm.
Tiêu Lâm, anh làm gì vậy? Tôi đưa tay về
phía Tiêu Lâm. Xin chào Tiêu Lâm, tôi
tên Cố Hạo Thần, đã là bạn của chị Ngọc
Lan thì cũng là bạn của tôi rồi. Vương
Ngọc Lan thấy cảnh này, trong lòng thở
phào. Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn tôi, biểu
cảm của đối phương tuy đang mỉm cười,
nhưng với người thường năm trong núi
đánh nhau với thú dữ như anh ta có thể
rõ ràng nhận ra dưới biểu cảm mỉm cười
của tôi đang ẩn giấu ác ý, còn đáng sợ
hơn cả những thú dữ ăn thịt người. Người
đàn ông này rất nguy hiểm. Tiêu Lâm đưa
ra đánh giá này về tôi. Mục đích đối
phương tiếp cận Vương Ngọc Lan chắc chắn
không trong sáng. Tiêu Lâm cũng đưa tay
nắm lấy, "Anh tên Cố Hạo Thần phải
không? Tôi không muốn làm bạn gì với
anh, nhưng tôi khuyên anh cất đi những ý
đồ của mình, tránh xa Ngọc Lan một
chút." Tôi vô cùng ngạc nhiên. "Anh đang
nói gì vậy?" "Ý đồ của tôi." Tôi nhìn về
phía Vương Ngọc Lan cũng đang mặt mày
khó coi. "À, chị Ngọc Lan, người bạn này
của chị có phải hiểu lầm gì không? Tôi
có cần giải thích không?" Vương Ngọc Lan
lắc đầu. "Tiêu Lâm, Cố Hạo Thần là học
sinh của mẹ tôi, làm sao cậu ấy có thể
có ý đồ gì với tôi chứ? Những lời anh
nói thật sự quá bất kính. Tiêu Lâm, anh
phải xin lỗi tôi, xin lỗi người đàn ông
này. Tiêu Lâm nghe lời Vương Ngọc Lan,
trong lòng dâng lên một ngọn lửa giận
dữ. Cậu ta thực sự dùng diễn xuất như
vậy để lừa gạt chị Ngọc Lan sao? Được,
được, đã như vậy, tôi sẽ cho cậu nếm
chút đau khổ. Nghĩ vậy, Tiêu Lâm nắm tay
tôi và dùng chút lực. Anh ta nắm càng
lúc càng chặt, còn về phía tôi cảm thấy
như có năng lượng gì đó đang ngăn cản
lực nắm này nên tôi cũng không cảm thấy
gì nhiều. Nhưng tôi giả vờ biến sắc mặt,
"Huynh đệ Tiêu Lâm, anh mau buông tay
ra. Anh nắm quá mạnh rồi." Sắc mặt tôi
tái nhợt nhưng Tiêu Lâm vẫn không buông
tay. Và khi Tiêu Lâm thấy vẻ mặt thảm
hại của đối phương, nỗi buồn bực trong
lòng cũng tan biến. Ha ha ha, người bình
thường nên có dáng vẻ của người bình
thường. Cùng lúc đó, Vương Ngọc Lan tức
giận quát, "Tiêu Lâm, anh mau buông tay
ra, anh muốn giết Cố Hạo Thần sao?" Tiêu
Lâm vừa nghe những lời này, vội vàng
buông tay, biết mình đã chơi quá tay, Cố
Hạo Thần dù sao cũng chỉ là người bình
thường, với một cái nắm tay của anh ta,
xương tay đối phương rất có thể đã gãy.
Nhưng khi thấy Vương Ngọc Lan bảo vệ tôi
như vậy, trong lòng anh ta càng khó chịu
và nói, "Chị Ngọc Lan, đừng luôn bảo vệ
hắn." Người đàn ông tên Cố Hạo Thần này
chỉ là kẻ bại hoại, mùi xấu xa của kẻ
xấu trên người hắn khiến tôi muốn nôn
ra. Bốp! Âm thanh đột ngột vang lên,
Tiêu Lâm cảm thấy má mình đau rát.
Chuyện gì vậy? Tôi bị đánh rồi sao?" Anh
ta có phần không dám tin nhìn về phía
Vương Ngọc Lan. Vương Ngọc Lan mắt đỏ
hoe, nước mắt chảy dài từ khóe mắt.
"Tiêu Lâm, anh quá đáng lắm. Tôi không
ngờ anh là người như vậy. Tôi thật sự đã
nhìn lầm anh. Tôi rất biết ơn vì anh đã
cứu tôi trước đây. Nhưng tôi không thể
để anh sỉ nhục học sinh của mẹ tôi như
vậy. Tiêu Lâm vừa định giải thích điều
gì đó, nhưng khóe mắt anh ta lại thấy vẻ
mặt của tôi lộ ra một nụ cười chế giễu
độc ác, vẻ mặt mỉa mai không hề che giấu
bản chất thật của mình. Trong khoảnh
khắc, Tiêu Lâm lập tức bị cơn giận làm
choáng váng. Đồ giả rối, cút khỏi Ngọc
Lan ngay, vung nắm đấm lao về phía tôi.
Và Vương Ngọc Lan thấy cảnh này, sợ hãi
hét lên, "Tiêu Lâm, anh làm gì vậy?"
Không kịp suy nghĩ, Vương Ngọc Lan trực
tiếp chắn trước mặt tôi. Nắm đấm của
Tiêu Lâm đánh trúng Vương Ngọc Lan. Sắc
mặt Tiêu Lâm tái nhợt. Ngọc Lan, tại sao
cô lại? Thân thể Tiêu Lâm run rẩy, muốn
kiểm tra thương tích của Vương Ngọc Lan.
Tuy nhiên, bốp, tôi đã đánh bật tay Tiêu
Lâm đang đưa về phía cô ấy. Anh xem anh
đã làm gì? Đồ khốn kiếp, tôi không ngờ
bên cạnh chị Ngọc Lan lại có kẻ bại hoại
như anh. Chị Ngọc Lan, chị không sao
chứ? Vương Ngọc Lan thất vọng nói, "Tiêu
Lâm, hôm nay anh hãy dọn khỏi nhà tôi
đi, không thể để người như anh ở trong
nhà tôi. Thịnh cảm của Vương Ngọc Lan
dành cho Tiêu Lâm lúc này hoàn toàn tan
biến. Cô ấy cảm thấy quá thất vọng về
Tiêu Lâm. Cú đấm này có gì khác với giết
người chứ? May mà nó đánh trúng cô ấy.
Tôi đỡ Vương Ngọc Lan lên xe. Chị Ngọc
Lan, tôi đưa chị đến bệnh viện. Không
ngờ, không ngờ. Tiêu Lâm đứng đó với vẻ
mặt đờ đẫn, đưa tay ra định giải thích
điều gì đó. Nhưng Vương Ngọc Lan đã lên
xe cùng tôi. Tiêu Lâm lẩm bẩm, "Tôi đã
làm sai điều gì?" Trong bóng tối, Mai
Tuyết nhíu mày nhìn toàn bộ quá trình.
Đây là người thừa kế tương lai của Long
Vương điện sao? Sao lại vì một người phụ
nữ mà chịu đòn lớn như vậy? Trong phòng
bệnh sang trọng dành cho một người tại
bệnh viện Giang Hải, Vương Ngọc Lan từ
mở mắt. Đây là đâu? Tôi nhìn cô ấy với
ánh mắt lo lắng. Chị đang ở bệnh viện,
chị Ngọc Lan, chị đã khá hơn chưa? Thấy
cảnh này, Vương Ngọc Lan cảm thấy ấm
lòng. Không sao, xin lỗi, tôi không ngờ
Tiêu Lâm lại là người như vậy. Lắc đầu,
tôi không sao. Nhưng còn chị, sau khi bị
kẻ nguy hiểm đó tấn công, chị đã ngất
xỉu trên xe. May mà tên bại hoại Tiêu
Lâm cuối cùng đã thu lại lực, nếu không
e rằng, nhưng chị yên tâm, chị Ngọc Lan,
tôi đã báo cảnh sát rồi. Cảnh sát sẽ bắt
giữ tên bại hoại đó, hắn sẽ nhận được sự
trừng phạt xứng đáng. Cảnh sát Vương
Ngọc Lan sửng sốt. Đúng rồi, chúng ta
còn có pháp luật mà. Loại người nguy
hiểm này tuyệt đối không thể để hắn
thoát khỏi lưới pháp luật. Ừm, còn nữa
à? Tôi thấy tình hình dùng giọng điệu
khiến đối phương an tâm. Tôi nói về nơi
chị làm việc, tôi đã đi nói rồi. Những
ngày này chị cứ an tâm dưỡng bệnh nhé.
Vương Ngọc Lan vẫn lắc đầu. Không được,
nằm viện rất tốn tiền, tôi đã khá hơn
nhiều rồi. Tôi muốn đi làm thủ tục xuất
viện. Cô ấy cũng muốn ngồi dậy, nhưng
vừa cử động đã chạm vào vết thương. Cơn
đau dữ dội khiến cô ấy không nhịn được
mà tái mặt. Tôi vội vàng giữ đối phương
lại. Chị Ngọc Lan, chị đừng cử động,
tiền không phải vấn đề. Hiện tại điều
quan trọng nhất là chị nghỉ ngơi cho
tốt. Vương Ngọc Lan muốn cố gắng đứng
dậy, cô ấy muốn nói mình không có nhiều
tiền như vậy và cũng không muốn để tôi
vì cô ấy mà tốn tiền. Thấy cảnh này, tôi
bất đắc dĩ mỉm cười. Được, được, nếu như
vậy thì chị Ngọc Lan, chị cứ coi như nợ
tôi khoản tiền này được không? Sau này
khi chị kiếm được tiền, từ từ trả lại
tôi được không? Vương Ngọc Lan nhìn vào
đôi mắt chân thành của tôi. Nói đến mức
này rồi, bản thân dù thế nào cũng không
thể từ chối nữa. Vì vậy Vương Ngọc Lan
gật đầu. Tôi nhìn Vương Ngọc Lan mỉm
cười nói, "Được rồi, chị Ngọc Lan, chị
an tâm dưỡng bệnh, tôi xin phép đi
trước." Vương Ngọc Lan gật đầu, "Ừm, anh
cứ đi làm việc đi, bên này tôi không sao
đâu." Tôi rời khỏi phòng bệnh, trong đầu
bắt đầu lên kế hoạch cho bước tiếp theo.
Độ hảo cảm bên phía Vương Ngọc Lan có lẽ
cũng đã đến giai đoạn bình ổn rồi, muốn
đột phá thêm một bước, chỉ có thể chờ
đợi điểm cốt chuyện tiếp theo. Trước đó,
tôi phải đi tìm kiếm người tiếp theo,
một nữ chính khác sẽ mang lại sự giúp đỡ
cho nhân vật chính Tiêu Lâm. Nghĩ đến
đây, tôi lấy điện thoại ra và gọi. Alo,
có phải chú Trần không? À là thế này,
sáng nay ở cổng khu dân cư Ngọc Lâm đã
xảy ra một vụ hành hung nghiêm trọng.
Một người bạn của tôi bị một người tên
Tiêu Lâm đánh đến mức phải nhập viện, bị
thương rất nặng, sẽ sớm bắt được phải
không? Tốt, cảm ơn chú chân điện thoại
cúp máy. Tôi khẽ ngân nga bài hát và
ngồi vào chiếc xe sang. Xe khởi động,
lúc này khóe mắt tôi liếc thấy một vật
là một cái bánh bao. Tôi mỉm cười, cũng
không biết đang nghĩ gì. Sau đó khi lái
đến bên thùng giác, tiện tay ném cái
bánh bao vào đó. Tôi không ăn bánh bao
trước cửa công ty dược phẩm Thiên Nghiệp
như thường lệ tụ tập một nhóm nhân viên
đòi giải thích. Trả lại tiền mồ hôi nước
mắt cho chúng tôi. Công ty công nghệ
dược phẩm Thiên Nghiệp lừa gạt chúng tôi
trong phòng bảo vệ. Trương Thanh lo lắng
nhìn Tiêu Lâm với ánh mắt đờ đẫn. Tiêu
Lâm, anh mau ra đi, đám người đó đã vây
lên rồi. Tại sao lại như vậy? Tiêu Lâm
vẫn trong trạng thái tự kỳ đáng ghét,
tất cả là tại người đàn ông đó. Đáy mắt
Tiêu Lâm lộ ra một tia sát ý. Trương
Thanh tức giận dậm chân mắng, "Đồ khốn,
tôi sẽ bảo tổng thẩm đến nói chuyện với
anh." Và ngay khi mọi người đang tụ tập
gây rối, một chiếc xe sang trọng dừng
lại trước cổng công ty. Vài người với vẻ
mặt kỳ lạ cũng lặng lẽ trà trộn vào đám
đông. Mai Tuyết nhìn thấy tình hình ở
cổng chính của công ty dược phẩm Thiên
Nghiệp, cử những người này ra hành động
chắc đã đủ rồi nhỉ. Tuy nhiên, giây tiếp
theo, một giọng nói chế giễu vang lên
bên tai cô ấy. Ừm, cô định để những kẻ
vô dụng này đi thăm dò thực lực của Tiêu
Lâm sao? Mai Tuyết giật mình, vội vàng
rút dao găm ra, đâm về phía nguồn phát
ra âm thanh. Cố Hạo Thần. Tôi mỉm cười
gật đầu. Theo cốt chuyện nguyên tác,
cuộc xung đột đầu tiên giữa Lãnh Thanh
Thu và Tiêu Lâm chính là khi Tiêu Lâm
trở thành bảo vệ của công ty công nghệ
dược phẩm Thiên nghiệp nên tôi đương
nhiên phải đến xem. Mai Tuyết lạnh lùng
nói, "Lần sau đừng có im lặng đến bên
cạnh tôi như vậy. Tôi sợ lần sau tôi
không kìm được tay giết anh đấy." Ha ha,
xin lỗi, xin lỗi, nhưng tôi không ngờ cô
Mai lại không cảm nhận được. Một người
bình thường như tôi, đối phương không
cảm nhận được tôi đến sao? Điều này khá
thú vị, phải chăng cũng là năng lực của
công pháp tình yêu thuần khiết vũ trụ.
Mai Tuyết nghe tôi nói vậy, trong lòng
tất nhiên không tin. Tốt nhất anh là
người bình thường. Bên cổng truyền đến
một số tiếng ồn ào. Tôi nói, "Các người
đừng chỉ biết phản đối ở đây nữa, không
xông vào văn phòng, nói chuyện trực tiếp
với Thẩm Uyển Nhi thì không có tác dụng
đâu." Lời vừa dứt, một đám người đều
xông về phía trước. Tôi khẽ cười lắc
đầu, anh điều khiển một đám vô dụng đi
thăm dò, là coi thường thiếu chủ Long
Vương điện đến mức nào vậy, hoàn toàn
không thể thăm dò được bất kỳ thực lực
nào của đối phương. Lời vừa dứt, ánh mắt
Mai Tuyết đột nhiên thay đổi, mồ hôi
lạnh chảy xuống từ lưng cô ấy. Cố Hạo
Thần biết năng lực của cô ấy, thậm chí
biết Tiêu Lâm là người của Long Vương
Điện. Nếu như trước đây Mai Tuyết vẫn
nghĩ tôi là một người bình thường biết
chút chuyện, thì bây giờ cô ấy hoàn toàn
không nghĩ như vậy nữa. Cố Hạo Thần
tuyệt đối không đơn giản, thực lực của
đối phương rất có thể cao hơn cô ấy. Xét
cho cùng, lý do lớn nhất khiến bản thân
không cảm nhận được thực lực của Cố Hạo
Thần, hoặc là đối phương là người bình
thường, hoặc là thực lực đối phương còn
mạnh hơn cô ấy. Mạnh hơn cô ấy, điều đó
chẳng phải có nghĩa là thực lực của đối
phương ít nhất cũng phải là. Mai Tuyết
vừa nghĩ đến đây, trong lòng đã có chút
chấn động. Vậy mục đích của đối phương
khi tiếp cận chủ nhân nhà tôi chẳng phải
càng không trong sáng sao? Mai Tuyết
không tin rằng một người có thực lực như
tôi sẽ thực sự vì thích chủ nhân của cô
ấy nên mới tiếp cận đối phương. Mai
Tuyết cố gắng làm cho mình bình tĩnh
hơn. Vậy theo ý anh, tôi nên làm thế
nào? Tôi mỉm cười nhẹ. Rất đơn giản, cô
ra tay. Dùng toàn lực. Mai Tuyết nhíu
mày. Tôi ra tay, chỉ một thiếu chủ Long
Vương điện tầm thường mà cần tôi đích
thân ra tay sao còn phải dùng toàn lực.
Vẻ mặt tôi dần trở nên nghiêm túc. Đúng
vậy, đừng nghĩ tôi đang đùi nhé. Thực
lực của Tiêu Lâm là tông sư. Lời vừa dứt
đầu, óc Mai Tuyết trở nên trống rỗng.
Thực lực của Tiêu Lâm lại là tông sư,
làm sao có thể? Phải biết rằng thế giới
này có võ giả. Trên thế giới này ngươi
có thể trở thành võ giả đều rất hiếm.
Ngươi cấp tông sư ở Hoa Hạ e rằng cũng
không quá mườ người, còn đại tông sư thì
hàng vạn năm chưa từng xuất hiện. Có thể
nói tông sư đã được coi là cấp độ cao
nhất của thế giới này. Mà tôi lại nói
Tiêu Lâm là tông sư, một người trẻ 24
tuổi. Sau khi hết sửng sốt, Mai Tuyết
lẩm bẩm, "Hóa ra là vậy, hóa ra là vậy.
Hóa ra khi anh ta kiểm tra tu vi của
Tiêu Lâm, chỉ có thể cảm nhận được khí
tức của võ giả hạng nhất. Thì ra là đã
ẩn giấu tu vi của mình. Tốt, tôi hiểu
rồi. Và thấy cảnh này, đáy mắt tôi cũng
lộ ra một tia cười. Khi Tiêu Lâm vừa
xuất hiện, đã có trình độ đỉnh cao của
tông sư sơ kỳ, thực lực vô cùng mạnh mẽ.
Tôi tất nhiên không nghĩ đến việc để Mai
Tuyết với thực lực chỉ ở Tiên Thiên Sơ
Kỳ tiêu diệt đối phương. Mục đích của
tôi nằm ở chỗ khác, làm suy yếu, tốc độ
tăng cấp như hack của Tiêu Lâm. Thẩm
Uyển Nhi nghe báo cáo, "Cái gì? Anh nói
Tiêu Lâm, anh ta không chịu ra ngoài.
Tên bảo vệ mới đến này là sao vậy? Hôm
qua không phải vẫn nói chuyện tốt đẹp
sao? Sao hôm nay lại xảy ra chuyện này?"
Sắc mặt Thẩm Uyển Nhi khó coi. Tổng
Thẩm, cô mau nhìn xem. Đám người bạo
loạn đã phá vỡ rào chắn ùa vào rồi. Theo
tình hình này, không bao lâu nữa họ sẽ
xông lên tầng trên của công ty. Tổng
thẩm, chúng ta phải làm sao? Thẩm Uyển
Nhi lắc đầu, đã đến nước này rồi. Trương
Cầm, chúng ta xuống dưới. Trương Cầm
ngứa người, tổng thẩm xuống dưới sao?
Thẩm Uyển Nhi lắc đầu, không sao, nếu
suôn sẻ, ngày mai công ty có thể trở lại
bình thường. Trương Cầm không hiểu những
điều này, nhưng cô ấy tin tưởng sếp của
mình. Trong phòng bảo vệ, Tiêu Lâm đã
không còn tâm trí để đối phó với những
âm thanh bên ngoài. Và ngay lúc này, mọi
người xin hãy nghe tôi nói. Tôi là Thẩm
Uyển Nhi. Công ty đã gặp chút vấn đề nên
đã gây ra một số ảnh hưởng không tốt.
Điều này cũng khiến một số kẻ xấu nắm
bắt cơ hội để dẫn dắt tình thế. Nhưng
không sao, mọi người hãy tin tôi. Chậm
nhất là cuối tháng này, công ty sẽ trở
lại hoạt động bình thường và tiền lương
nợ mọi người cũng sẽ được trả lại. Bên
ngoài truyền đến một loạt lời nói khiến
Tiêu Lâm cảm động. Giọng nói này là tổng
thẩm. Trên mặt Tiêu Lâm hiện lên vẻ vui
mừng. Thẩm Uyển Nhi nhìn thấy Tiêu Lâm
bước ra từ phòng bảo vệ. Và lúc này Mai
Tuyết thấy sự việc sắp kết thúc, nhíu
mày, "Cố Hạo Thần vẫn chưa cho tôi ra
tay." Tôi lắc đầu, "Cô sẽ ra tay, nhưng
không phải bây giờ. Đến tối cô sẽ có cơ
hội ra tay, nhưng bây giờ thì sao? Để cô
xem thực lực của Tiêu Lâm đó cũng không
phải là không được." Nói xong, tôi khẽ
liếc mắt, hãy để những thuộc hạ của cô
ra tay, tấn công Thẩm Uyển Nhi kia. Sắc
mặt Mai Tuyết không thay đổi, nhưng
trong lòng đã giật mình. "Tôi thực sự
biết năng lực của cô ấy." Mai Tuyết kìm
nén sự chấn động trong lòng, khó hiểu
hỏi. "Tấn công Thẩm Uyển Nhi." Đó không
phải là cô ấy chưa nói hết câu đã cảm
thấy toàn thân toát mồ hôi lạnh, chỉ
thấy tôi đang dùng một ánh mắt bình tĩnh
lạnh nhạt nhìn cô ấy nhưng lại khiến cô
ấy cảm thấy vô cùng sợ hãi và hoảng
loạn. Tôi lại đeo lên một nụ cười. Đừng
xúc phạm tôi nhé cô Mai. Tôi là tình yêu
trong sáng mà. Mai Tuyết phát động năng
lực. Giây tiếp theo, vài người với vẻ
mặt kỳ lạ đồng loạt hành động. Ai tin
lời quỷ quái của anh chứ? Chết đi. Thẩm
Uyển Nhi sợ đến tái mặt. Tôi sắp chết
sao? Tại sao trong khoảnh khắc này,
trong đầu tôi lại nghĩ đến nhiều thứ như
vậy? có gia đình, có bạn bè, thậm chí
còn có hình bóng của tôi. Và cuối cùng
hình ảnh dừng lại ở một bóng lưng tạm
biệt thế giới. Tuy nhiên, giây tiếp
theo, cúp ngay cho tôi. Một bóng người
lóe lên, dao găm lò xo rơi xuống. Tiêu
Lâm nhanh chóng ra đòn, trực tiếp đánh
ngã mấy người có vẻ mặt kỳ lạ từ đầu.
Tất cả đều nằm trên mặt đất. Thẩm Uyển
Nhi mở to mắt, khó tin nhìn vị cứu tinh
đột nhiên xuất hiện này. Tiêu Lâm. Tiêu
Lâm vội quay đầu lại. Tổng Thẩm, cô
không sao chứ? Thẩm Uyển Nhi biết ơn
nhìn người đàn ông trước mặt. "Cảm ơn
anh." Tiêu Lâm cười hì hì. Không cần cảm
ơn, cô không sao là tốt rồi. Lần sau gặp
chuyện như vậy, tôi cũng sẽ bảo vệ cô
tốt." Nghe những lời này, Thẩm Uyển Nhi
cũng thầm nghĩ, thực lực của Tiêu Lâm
này rất mạnh, có lẽ đã luyện võ công,
chỉ làm một bảo vệ thực sự là quá lãng
phí, xem ra phải để anh ta làm vệ sĩ
riêng của mình mới được. Bên ngoài sắc
mặt Mai Tuyết có phần nghiêm trọng.
"Tông sư quả nhiên rất mạnh, vừa rồi
Tiêu Lâm ra tay, hoàn toàn dựa vào tố
chất cơ thể của bản thân." Nghe vậy, tôi
khẽ cười, "Nếu không thì làm sao có thể
là tông sư được?" "Được rồi, tiếp theo
không còn việc gì của chúng ta nữa,
chuẩn bị một chút cho hành động tối nay.
Nội dung cụ thể tôi sẽ nói với cô sau.
Coi đây là việc đầu tiên tôi yêu cầu cô
làm. Nhìn tôi đang mỉm cười với đôi mắt
hơi nheo lại trước mặt, Mai Tuyết hơi tò
mò không biết tối nay tôi muốn cô ấy làm
gì. Mai Tuyết hơi lạ lùng hỏi, "Sao lại
nói không còn việc gì của chúng ta nữa?"
Giây tiếp theo, tiếng còi cảnh sát vang
lên từ xa. Mai Tuyết sửng sốt, sau đó
nhìn lại, chỉ thấy từng chiếc xe cảnh
sát nhanh chóng bao vây công ty dược
phẩm. Mai Tuyết ngạc nhiên, sau đó nhìn
về phía tôi. Thấy đối phương khẽ gật
đầu, Mai Tuyết mới thu lại ánh mắt hơi
bối rối, tiếp tục nhìn về phía cổng công
ty. Không phải đại ca, chúng ta đây đều
là cuộc đọ sức giữa võ sư với võ sư, sao
anh lại đi báo cảnh sát chứ? Tôi nhìn
Mai Tuyết giải trừ năng lực của cô đi.
Trong công ty, Thẩm Uyển Nhi rõ ràng
không nghĩ rằng cảnh sát lại đến đây.
Tiêu Lâm tuy có chút nghi hoặc nhưng
cũng không nghĩ nhiều. Cảnh sát đến rồi,
vừa hay có thể bắt đám kẻ xấu cầm dao
này vào tủ. Chỉ trong chốc lát, vài cảnh
sát đi đến chỗ gã mặt sẹo và những người
khác, ngồi xuống bắt đầu kiểm tra tình
trạng thương tích của họ. Trần Anh Anh
thì đang tìm hiểu tình hình với Thẩm
Uyển Nhi và những người khác. "Thì ra là
vậy sao?" Trần Anh anh nhíu mày, nhìn về
phía Tiêu Lâm đang đứng một bên tâm trí
không tập trung, giọng điệu hơi lạ hỏi,
"Anh nói anh tên là Tiêu Lâm, người này
sao lại trùng tên với người mà mình cần
bắt vậy?" "Đúng vậy, có chuyện gì sao?"
"Không ổn rồi." Một giọng nói hoảng loạn
truyền đến từ bên cạnh. Đám người này
đều đã chết. Trần Anh Anh giật mình, cô
ấy quay đầu nhìn. Khi thấy vài người nằm
trên đất với vẻ mặt không đúng, cô ấy
vội vàng bước nhanh đến. Thẩm Uyển Nhi
nghe nói có người chết, sắc mặt cũng hơi
tái. Cô ấy vô thức nhìn về phía Tiêu
Lâm, người sau vội giải thích, "Làm sao
có thể? Tôi tuy ra tay nhưng hoàn toàn
không tấn công vào vị trí chí mạng của
họ, nhiều nhất là khiến họ nằm trên
giường bệnh vài ngày thôi chứ không giải
thích thì còn đỡ. Vừa giải thích đã
chứng minh tất cả đều do Tiêu Lâm gây
ra. Trần Anh, Anh ra lệnh, bắt anh ta
lại cho tôi. Tiêu Lâm liên tục giải
thích. Này, khoan đã, tôi thực sự không
giết họ. Trần Anh Anh lạnh lùng nói. Lời
giải thích để đến khi vào đồn rồi, hãy
nói. Bên ngoài tôi nhìn thấy Tiêu Lâm bị
áp giải lên xe cảnh sát, lúc này mới lộ
ra nụ cười hài lòng. 8:00 tối tại cổng
nhà họ Lãnh, tôi nhắc nhở Mai Tuyết, sau
đó chậm rãi ngân nga bài hát và rời đi.
Mai Tuyết nghe vậy từ từ quay đầu nhìn
bóng lưng tôi, ánh mắt vô cùng phức tạp.
Cô ấy biết việc mình đang làm bây giờ
nên nói một tiếng với chủ nhân, nhưng vì
em trai của mình. Xin lỗi, chủ nhân.
Trong phòng sách nhà họ Lãnh, một người
đàn ông với mái tóc dựng đứng đứng sau
lưng Lãnh Thanh Thu, giọng điệu kính
trọng nói, "Thưa chủ nhân, sau những
ngày điều tra, chúng ta đã tìm thấy ở
thành phố Giang Hải năm tổ chức liên
quan đến sự kiện năm đó, đó là Long
Vương Điện, Tử Thần, Diêm Vương Điện,
Đào Hoa Hội và Huyền Vũ Môn. Long Vương
Điện hiện đang ẩn nu ở thành phố Giang
Hải, nhưng chủ nhân của họ lại đi lại
bên ngoài. Thành viên duy nhất của Tử
Thần cũng đã bị Mai Tuyết chém giết
không lâu trước đây. Đào Hoa Hội và
Huyền Vũ Môn những năm qua cũng vì nhiều
chuyện mà bị thủ giết trở nên sa sút
không chịu nổi, chỉ còn vài nhân vật nhỏ
ẩn nu ở thành phố Giang Hải. Nghe nói là
để tìm người thừa kế gì đó, chúng ta chỉ
cần chú ý đến Diêm Vương Điện sau những
năm đóng quân ở thành phố Giang Hải, họ
đã hình thành ở Giang Hải, một thế lực
không nhỏ. Lãnh Thanh Thu nghe thuộc hạ
báo cáo, sát ý trong lòng dần dần tụ
lại. Không ngờ một thành phố Giang Hải
lại có năm thế lực của năm đó. Lãnh
Thanh Thu im lặng suy nghĩ, thiếu chủ
Long Vương điện đã để Mai Tuyết đi thăm
dò thực lực rồi. Nếu thực lực đối phương
bình thường thì giết thiếu chủ trước
cũng là lựa chọn không tồi. Nếu thực lực
rất mạnh thì tạm gác sang một bên, tạm
thời tìm kiếm tàn đảng của Đào Hoa Hội
và Huyền Vũ Môn trước, sau đó đánh bại
từng người một. Nghĩ đến đây, Lãnh Thanh
Thu vừa định nói gì, đột nhiên sắc mặt
cô ấy thay đổi, quát với Quân Tử Lan,
"Đi." Quân Tử Lan ngạc nhiên, "Đi, nhưng
tôi còn chuyện chưa nói xong mà." Sắc
mặt Lãnh Thanh Thu lập tức trở nên lạnh
lẽo vô cùng. "Mau cút đi." Giây tiếp
theo, thân hình cô ấy hóa thành bướm bay
ra ngoài cửa sổ. Và chỉ vài giây sau khi
Quân Tử Lan rời đi, tiếng tôi hô những
từ ngữ xến sao đã truyền vào. "Thanh Thu
bé nhỏ, anh đến rồi." Lãnh Thanh Thu đã
tránh trước, nói, "Sau này phiền anh
đừng gọi tôi là Thanh Thu bé nhỏ." Lãnh
Thanh Thu dường như nghĩ đến điều gì đó.
nói đi, thăm mẹ của bạn anh thế nào rồi?
Cái gì? Đây là xem xong mới nhớ ra phải
đến đây à? Tôi hơi ngượng. Thanh Thu, em
tin anh, anh và bạn anh thực sự không có
gì đâu. Anh là người quá tốt bụng nên
không thể nhìn người khác sống trong
cảnh khuống khổ như vậy. Nghe những lời
này, Lãnh Thanh Thu dằng tay tôi ra. Tôi
đâu có nói anh và bạn anh có quan hệ gì,
sao anh lại vội vàng giải thích như vậy?
Tôi lại nắm tay Lãnh Thanh Thu, Thanh
Thu, đừng nói vậy, bạn anh sáng nay cũng
nhập viện rồi. Em thấy anh có thể không
ở đó được không? Nhưng sau đó thì không
sao rồi. Anh đã giúp cô ấy làm thủ tục
nhập viện, cũng đã thanh toán chi phí
điều trị sau này. Anh đã làm hết sức
rồi, sau này không còn việc gì của anh
nữa. Nghe những lời này, Lãnh Thanh Thu
hài lòng. "Thật sao? Em cứ tưởng cô
vương của anh thấy anh đối xử với cô ấy
tốt như vậy sẽ hiến thân cho anh chứ?
Cái gì mà hiến thân chứ? Thanh Thu, em
đừng nói bậy, dù tất cả phụ nữ trên thế
giới đều nhào vào anh, trong đầu anh vẫn
chỉ yêu mỗi mình em thôi. Ý anh là anh
đã tưởng tượng tất cả phụ nữ trên thế
giới đều nhào vào anh à?" 8:00 tối tôi
gọi trong đầu. Hệ thống bắt đầu định vị
Mai Tuyết trong một nhà hàng trà mang
tên dạ ở thành phố Giang Hải. Những nữ
phục vụ mặc đồng phục hầu gái bận rộn đi
lại giữa các bàn. Ken canh canh cửa
chính bị đẩy ra. Tôi bước vào nhà hàng
trà mang tên dạ này. Nhìn bề ngoài giống
như một nhà hàng trà bình thường nhưng
bên trong tỏa ra khí tức giống với Mai
Tuyết và những người khác khiến tôi
không khỏi nhếch mép cười. Khụ khụ không
ngờ không ngờ. Căn cứ của tổ chức Dạ
trong nguyên tắc hóa ra ở đây. Anh đẹp
trai, anh đẹp trai. Em chưa từng thấy
anh trước đây. Anh là lần đầu đến phải
không? Bạch Liên thấy tôi không nói gì,
tưởng đối phương bị vẻ đẹp của mình thu
hút, tuy nhiên tôi chỉ liếc nhìn Bạch
Liên, sau đó tôi đi thẳng đến một chỗ
ngồi trống. Bạch Liên bị phớt lờ, từ từ
đặt một dấu hỏi, vẻ mặt cô ấy hơi không
giữ được, không để ý đến tôi. Hừm hừm,
giả vờ lạnh nhạt để dụ dỗ phải không?
Ngươi ru thật biết chơi. Bạch Liên không
tin, thân thể mị hoặc bẩm sinh của mình
có thể bị đàn ông kháng cự, cô ấy lại
đeo lên một nụ cười. Đi về phía tôi, anh
đẹp trai, vừa rồi sao anh không để ý đến
người ta vậy? Bạch Liên cố ý cúi người
xuống, tuy nhiên tôi chỉ liếc nhìn cô ấy
một cái, rót nước thôi mà sao phải làm
nhiều động tác vậy? Vẻ mặt Bạch Liên
cứng đờ, không tức giận, không tức giận.
Ừm. Hì hì, người ta chỉ là rót nhanh
thôi mà, uống không chết anh đâu. Đồ
khốn. Bạch Liên mỉm cười hiền lành, sau
khi rót nước xong định rời đi. Giây tiếp
theo, tôi đột nhiên lên tiếng gọi. Khoan
đã. Bạch Liên mừng thầm trong lòng. Đồ
đàn ông chó, cuối cùng anh cũng không
kìm được rồi. Có chuyện gì vậy? Anh đẹp
trai, tôi chỉ vào một tô cơm chiên trứng
trên thực đơn và nói cho tôi một phần
cái này. Vẻ mặt Bạch Liên hơi cứng đờ.
Được ạ, xin đợi một lát. Lúc này trong
bếp sau. Tức chết tôi rồi, tức chết tôi
rồi. Cái tên đáng ghét đó. Mai Tuyết vừa
rửa đĩa vừa hỏi, "Cô sao vậy? Ai chọc cô
thế?" Bạch Liên vừa nghe câu này càng
tức hơn. Có một gã đàn ông đến, lại
không bị ảnh hưởng bởi sức quyến rũ của
cô nương này. Thái độ đó thật là tức
chết người. Mai Tuyết rửa xong đĩa nhìn
đối phương, cô không ra ngoài nữa à?
người sau lắc đầu, "Không, người đàn ông
đó có thể kháng cự sức quyến rũ của tôi,
tôi không muốn nhìn thấy loại đàn ông
không hiểu phong tình đó." Mai Tuyết gật
đầu, "Vậy cô phụ trách phụ việc trong
bếp sau. Tôi ra ngoài Mai Tuyết lau tay
ở quầy. Công chiên trứng của khách hàng
số 11 đã xong. Mai Tuyết, cậu mang qua
đi." Được Mai Tuyết đi về phía bàn số
11, chỉ là cô ấy vừa đi được hai bước,
Thịch Timô ấy đập mạnh, dường như cảm
nhận được điều gì đó, cô ấy không để lộ
gì và đi qua. Đặt cơn trên trứng lên
bàn, khóe miệng tôi không khỏi lộ ra một
nụ cười bất ngờ. "Các người làm việc này
ở đây, Thanh Thu có biết không? Sắc mặt
Mai Tuyết hơi thay đổi. Trước đó khi tôi
bảo cô ấy hẹn ở cổng nhà họ Lãnh, cô ấy
đã nhận ra. Bây giờ quả nhiên xác nhận
sự phỏng đoán của cô ấy. Cố Hạo Thần
biết danh tính thật của chủ nhân họ. Mai
Tuyết nói nhỏ, "Anh đến đây làm gì?" Tôi
khẽ cười, "Đừng căng thẳng vậy. Nếu như
bị những người khác của các người phát
hiện thì sao? Thế này cô giả vờ tôi là
bạn cô quen ở ngoài đời đi, tôi cũng
tiện thể nói lại với cô. Kế hoạch mới
nhất đã thay đổi cho tối nay." Mai Tuyết
ngồi đối diện tôi. Quản lý thấy vậy hơi
nhíu mày. Ừm, là bạn của Mai Tuyết à?
Lại còn là đàn ông, hóa ra có khí tức
của chủ nhân. Mai Tuyết nói với giọng
hơi thúc giục. Vậy anh muốn nói gì? Nói
xong thì mau đi đi, tôi ăn một miếng cơm
chiến trứng. Đừng vội mà, tôi vừa ăn vừa
nói. Bữa sáng tôi còn chưa kịp ăn, kế
hoạch thay đổi một chút, 8:00 tối gặp
nhau trực tiếp trước đồn cảnh sát. Kế
hoạch như sau: Vì Tiêu Lâm đã bị bắt vào
đồn cảnh sát, nhưng thân phận của anh ta
vốn là một võ giả, lại còn là thiếu chủ
Long Vương Điện, nên đương nhiên sẽ có
người bảo lãnh anh ta ra. Sáng nay anh
đã giải trừ sự kiểm soát ảnh nô, nên dẫn
đến tất cả những người đó đều trở thành
thi thể. Thủ đoạn đổ tội này nhiều nhất
chỉ là làm khó chịu Tiêu Lâm một chút,
hoàn toàn không thể gây ảnh hưởng gì đến
anh ta, nhưng ít nhất có thể trì hoãn
thời gian người bên ngoài bảo lãnh anh
ta ra. Chúng ta cần kéo dài đến đêm mới
hành động. Xét cho cùng, tôi nhìn Mai
Tuyết với vẻ mặt đầy nụ cười. Cô chỉ có
vào ban đêm mới có thể phát huy toàn bộ
thực lực. Mai Tuyết hơi nhíu mày, cảm
giác bị người khác biết tất cả bí mật.
Thật không dễ chịu. Tôi tiếp tục nói,
"Và việc cô cần làm không phải là đánh
nhau sống chết với Tiêu Lâm, thậm chí cô
thậm chí không cần thăm dò toàn bộ trình
độ của đối phương. Việc cô cần làm cũng
là việc đầu tiên tôi giao cho cô, đó là
thay tôi lấy được một vật từ người Tiêu
Lâm. Hoặc nói cách khác, cô chỉ cần
khiến anh ta lộ ra vật đó là được. Nghe
đến đây, trong đầu Mai Tuyết đã có một
hướng đi đại khái. Vật gì vậy? Tôi chỉ
vào cổ mình. Nửa miếng ngọc bội luôn
được Tiêu Lâm đeo ở cổ, chỉ là thường
ngày anh ta luôn giấu nó trong áo không
thấy được. Mai Tuyết nghe vậy có chút
nghi hoặc và tò mò. Nửa miếng ngọc bội,
chỉ có vậy thôi sao? Tôi khẽ cười, chỉ
có vậy thôi. Đừng nghĩ đến việc đối đầu
trực diện với Tiêu Lâm. Đó không phải
đối thủ mà cô có thể đối phó được hiện
tại, ngay cả cô trong bóng đêm cũng
không được. Phải biết rằng không chỉ là
khoảng cách về tu vi mà còn là khoảng
cách về vật khí. Mai Tuyết không tin tàn
nói, "Sức chiến đấu của tôi trong bóng
đêm thậm chí có thể sánh ngang tông sư,
dù không đánh thắng Tiêu Lâm, nhưng ít
nhất cũng có thể ép đối phương dùng hết
sức, làm sao có thể tệ như anh nói
được." Tôi nghe xong cười cười, nói xong
liền đứng dậy đi về phía quầy thanh
toán. Tổng cộng sáu đồng, người đàn ông
trung niên ở quầy thanh toán lộ ra nụ
cười nghề nghiệp. Sau khi tôi thanh toán
xong, vẫy tay với Mai Tuyết, "Tạm biệt
nhé, Mai Tuyết." Đồn cảnh sát thành phố
Giang Hải, Tiêu Lâm ngồi trên ghế thẩm
vấn, đối diện là Trần Anh Anh với vẻ mặt
nghiêm túc. Họ tên Tiêu Lâm tuổi, 24
tuổi giới tính. Cái này chị không nhìn
ra sao? Bốp! Trần Anh Anh tức giận đập
xuống bàn. Bây giờ là tôi hỏi anh. Tiêu
Lâm muốn khóc không được? Trần Anh Anh
nói với giọng lạnh lùng. Sáng nay có
phải anh đã ra tay ở khu dân cư Ngọc Lâm
làm bị thương một người tên Vương Ngọc
Lan không? Tiêu Lâm sửng sốt. Vương Ngọc
Lan kết hợp với tình hình trước mắt,
trong lòng anh ta nghĩ đến một khả năng.
Khi nói những lời này, anh ta siết chặt
nắm đấm. Chị Ngọc Lan đã báo cảnh sát
sao? Nhưng mình rõ ràng chỉ muốn giúp cô
ấy, tránh xa kẻ xấu đó thôi mà. Tiêu Lâm
ngẩng đầu giải thích, "Nhưng tôi không
cố ý. Tôi không định đánh chị Ngọc Lan."
Lời chưa dứt, ánh mắt Trần Anh anh đầy
giận dữ. "Im đi, anh có biết không? Cú
đấm đó của anh suýt giết chết người ta.
Nếu không có người đưa cô ấy đến bệnh
viện, e rằng cô ấy đã chết rồi." Nghe
những lời này, sắc mặt Tiêu Lâm tái
nhợt, đầu óc trống rỗng. "Sao có thể như
vậy được? Tôi rõ ràng đã thu lại lực rồi
mà." Thấy Tiêu Lâm vẫn ngoan cố không
hiểu, Trần Anh anh kìm nén cơn giận. thu
lực. Tôi lấy ví dụ nhé. Một cú đấm thu
lực của võ sĩ quyền anh và một cú đấm
thu lực của người bình thường. Anh nghĩ
có thể giống nhau sao? Theo chẩn đoán
của bác sĩ, nếu Vương Ngọc Lan được đưa
đến muộn một chút, e rằng đã vì cú đấm
đó của anh mà hương tàn ngọc nát rồi.
Lời vừa dứt, Tiêu Lâm hoàn toàn không
nói nên lời. Mấy người chết ở công ty
dược phẩm nghiệp hôm nay cũng vậy. Là ai
anh có biết không? Không biết. Tôi chỉ
thấy họ định tấn công nên tôi mới ra
tay. Trần Anh anh lắc đầu. Bây giờ tất
cả họ đều không thể cứu vãn nổi. Anh có
biết hậu quả anh gây ra là gì không?
Tổng cộng năm gia đình vì thế mà mất đi
người thân của họ. Tiêu Lâm vừa nghe,
nỗi ăn năn trong lòng càng lúc càng đậm.
Anh ta lần đầu tiên cảm thấy mơ hồ về
sức mạnh của mình. Phải chăng những
người đó cũng là do anh ta giết? Tuy bản
thân tự nhận là đã thu lực, nhưng thể
chất giữa người với người là khác nhau.
Tiêu Lâm nhắm mắt lại, giọng anh ta
nghẹn ngào, "Xin lỗi, tôi thực sự không
định làm như vậy." Trần Anh Anh khẽ thở
dài, "Mới 24 tuổi đã liên tiếp phạm
nhiều tội lớn, hình như mới đến Giang
Hải tìm việc không lâu. Thật đáng tiếc,
dưới một cây lớn trước đồn cảnh sát, tôi
hơi lo lắng hỏi Mai Tuyết, "Thanh Thu,
có ăn uống tốt không?" Người sau im lặng
một lúc rồi gật đầu. Thấy tôi thở phào
nhẹ nhõm, cô ấy càng cảm thấy kỳ lạ
trong lòng. Gã này thực sự thích chủ
nhân nhà mình sao? Đúng là diễn giỏi
nhất. Tôi khẽ cười, trở lại bình thường.
Vậy không sao rồi, kế hoạch cô đã biết
rồi chứ? Khi cô vào bên trong, tôi sẽ
cho người trong bóng tối tắt tất cả
nguồn điện. Cô bắt đầu hành động vào lúc
đó, không vấn đề gì chứ? Mai Tuyết gật
đầu. Biết rồi, chỉ cần lấy được hoặc
khiến anh ta lộ ra nửa miếng ngọc bội đó
là được. Đúng không? Đúng vậy. Mai Tuyết
Nhĩ, điều này có gì khó đâu. Vì vậy khi
cô ấy vừa định hành động, tôi lại không
biết lấy từ đâu ra một tai nhe đưa cho
đối phương. Đeo cái này có một số chi
tiết, tôi sẽ thông báo cho cô biết phải
làm thế nào. Mai Tuyết cầm tai nghe. Sau
khi đeo vào, thân hình lập tức hóa thành
hư vô. Thấy đối phương rời đi, tôi mỉm
cười nhẹ, trong mắt lộ ra một ý nghĩa
khó hiểu. Vậy thì bắt đầu thôi. Cắt đứt
cơ duyên lớn nhất của Tiêu Lâm, nửa
miếng ngọc bội tương xứng với tiểu thư
nhà họ Bạch đó. Trong phòng trực, "Chị
Trần, vậy tôi đi trước nhé." Cạch cánh
cửa lớn đóng lại, cả đồn cảnh sát chỉ
còn lại một mình Trần Anh Anh. Ngay lúc
này, cạch cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy
ra. Trần Anh Anh vô thức hỏi, "Quên gì
à? Khi cô ấy nhìn thấy người đến, vẻ mặt
sửng sốt lâu không gặp nhỉ?" "Chị anh
Anh." Tôi đóng cửa lại, vẫy tay với vẻ
mặt đầy nụ cười, sắc mặt Trần Anh Anh có
chút nghi hoặc. Cố Hạo Thần, cậu đến đây
làm gì? Tôi mỉm cười nhìn Trần Anh Anh.
"Tôi đã báo cảnh sát vào buổi sáng mà."
Sau đó nghĩ đến việc hỏi xem người đó có
bị bắt không nên tôi gọi điện hỏi chú
Trần tình hình. Ông ấy nói chị anh anh
chị ở đây nên tôi nghĩ lâu không gặp rồi
nên đến thăm chị. Được rồi, tôi biết ý
của cậu rồi, nhưng cậu cũng thấy đấy,
chị đây rất bận, nếu cậu không có việc
gì thì mau đi đi." Trần Anh Anh vẫy tay
với vẻ chê bài, tình cảm chán ghét hiện
rõ trong lời nói. Thấy cảnh này, tôi
cười thầm trong lòng. "Đúng vậy, trong
nguyên tắc cũng phát triển như thế này."
Tiêu Lâm bị bắt vào đây vì bị nhầm là kẻ
giết người. Trong nguyên tắc, Tiêu Lâm
thực sự đã đạt đến tiêu chuẩn để bị kết
án, nhưng rất tiếc qua đêm nay sẽ có
người bảo lãnh anh ta ra. Và Trần Anh
Anh cũng vì thế mà cãi nhau lớn với cha
mình. Từ đó bắt đầu hành trình thề phải
bắt Tiêu Lâm vào tủ. Sau đó cốt chuyện
trở nên cũ kỹ và quen thuộc. Sau nhiều
lần tiếp xúc với Tiêu Lâm, Trần Anh Anh
phát hiện ra ưu điểm của đối phương
trong những trận chiến sinh tử quan
trọng đã nảy sinh hảo cảm với đối phương
rồi trở thành sức mạnh chiến đấu của
nhân vật chính. Những người này một khi
trưởng thành đều sẽ là mối đe dọa lớn.
Nên hài lòng chứ? Tất nhiên là hài lòng.
Vậy tôi đi trước đây. Nhưng chị anh anh
tôi nghe nói Tiêu Lâm có lai lịch không
bình thường, nếu như anh ta bị người ta
bảo lãnh ra thì sao? Trần Anh anh vừa
nghe câu này, sắc mặt có chút không vui.
Không thể nào, vụ án tôi trực, chưa bao
giờ có chuyện bảo lãnh hay không bảo
lãnh. Tôi muốn xem thử lai lịch của anh
ta lớn đến mức nào, có thể bảo lãnh tên
sát nhân này khỏi tay tôi. Tôi khẽ cười,
vậy tôi yên tâm rồi, vì bạn tôi vẫn đang
nằm viện. Tôi sợ Tiêu Lâm ra ngoài rồi
sẽ làm những việc thiếu lý trí với bạn
tôi. Trần Anh anh nhìn tôi với vẻ không
hài lòng. Sao cậu nói nhiều với tôi thế?
Cậu và Tiêu Lâm đó có thủ oán gì à?
Không thủ oán gì? Tôi thậm chí không
biết anh ta. Nhưng anh ta suýt giết tôi.
Trần Anh anh sửng sốt. Suýt giết cậu?
Chuyện gì vậy? Tôi thở dài, chỉ vào mặt
mình. Tôi đi đón bạn tôi đang nằm viện
đi làm. Kết quả Tiêu Lâm vừa thấy tôi đã
nắm đấm xông lên. Mục tiêu là đầu tôi.
Nếu không phải bạn tôi đỡ cho tôi, e
rằng tôi không thể đứng đây nói chuyện
rồi. Trần Anh Anh hít một hơi lạnh. Cố
Hạo Thần là công tử lớn của tập đoàn họ
Cố và còn là con trai độc nhất, thân
phận đặc biệt, bị một số người ám sát
cũng không phải không thể. Trần Anh, anh
an ủi tôi, cậu cũng đừng lo lắng quá.
Tiêu Lâm phạm tội cố ý giết người, đâu
chỉ đơn giản là ngồi tù. Tuy Cố Hạo Thần
có nhiều tiếng xấu, nhưng dù sao hồi nhỏ
đối phương luôn theo sau lưng cô ấy gọi
cô ấy là chị gái nên cô ấy cũng không
thể hoàn toàn không cho tôi chút mặt mũi
nào. Và ngay lúc này, sự cố xảy ra, tất
cả đèn đều tắt, xung quanh lập tức trở
nên tối đen. "Chuyện gì vậy?" Trần Anh
Anh đột ngột đứng dậy, sắc mặt biến đổi
lớn. "Không ổn rồi, cô ấy đi về phía
ngoài phòng trực, cậu ở lại đây, nhất
định không được ra ngoài." Tôi vẫy tay,
khóe miệng vẽ nên một đường cong nguy
hiểm. "Chị anh, anh, chị phải cẩn thận
nhé." Chỉ tiếc là Trần Anh Anh không
nhìn thấy được trong nhà giam. Tiêu Lâm
vẫn đang đắm chìm trong sự tự nghi ngờ.
Đột nhiên, một cảm giác lạnh lẽo dâng
lên trong lòng Tiêu Lâm. Giêy tiếp theo,
một đòn tấn công từ trong bóng đêm đột
ngột lao về phía anh ta. Đòn tấn công
sượt qua má anh ta, để lại một chút lạnh
lẽo. Tiêu Lâm cảnh giác nhìn quanh,
"Chuyện gì vậy? Là ai? Chẳng lẽ là võ
giả?" Trong lòng Tiêu Lâm cảm thấy có
điều không ổn. Tại sao võ giả lại xuất
hiện ở đây? Mục tiêu lại là mình. Trên
trần nhà, Mai Tuyết lộn ngược trên đó,
nhìn xuống, năng lực của cô ấy trong
bóng đêm có thể tăng lên đến một mức độ
đáng sợ, ngay cả tông sư cũng không thể
cảm nhận được sự tồn tại của khí tức cô
ấy, có thể nói là năng lực tốt nhất để
giết người. Cô ấy khẽ mở lòng bàn tay,
một con dao găm đen từ đó ngưng tụ thành
hình. Tuy rằng tôi chỉ nói để cô ấy lấy
được ngọc bội trên người Tiêu Lâm, nhưng
từ sự thăm dò vừa rồi, có lẽ cô ấy có
thể giết chết Tiêu Lâm ngay tại đây,
chém giết thiếu chủ Long Vương điện,
chắc chắn chủ nhân cũng sẽ nhìn tôi với
con mắt khác. Giây tiếp theo, cô ấy nắm
chặt dao gằm, thân hình mạnh mẽ lao
xuống phía dưới. Bên phía Tiêu Lâm vẫn
đang cảnh giác, đột nhiên trong lòng anh
ta dâng lên một cảm giác, đó là cảm giác
được rèn luyện. Qua nhiều năm chiến đấu
với đám quái vật kia, không chút do dự,
Tiêu Lâm trực tiếp lao về phía trước, âm
thanh dữ dội xuất hiện ở vị trí anh ta
vừa đứng. Chỉ là rất nhanh, bóng người
đó nhanh chóng lóe lên như một cái bóng,
không thấy bóng dáng. Sự huấn luyện của
Điêu Linh giúp anh ta phản ứng nhanh
chóng, tập trung quan sát xung quanh.
Quả nhiên là võ giả, năng lực còn là
loại tôi chưa từng thấy. Anh ta biết đây
không phải một cuộc tấn công bình
thường. bị bắt vào đây, tắt đèn ám sát.
Đây là một hành động có kế hoạch, cô là
ai? Tại sao muốn giết tôi? Bóng hình Mai
Tuyết như ma quỷ lập tức xuất hiện sau
lưng Tiêu Lâm, mạnh mẽ đâm về phía gáy
Tiêu Lâm đã thành công. Tuy nhiên, Tiêu
Lâm như thể đã cảm nhận được, tránh được
đòn tấn công chí mạng này. Cái gì? Mai
Tuyết kinh ngạc, chưa kịp hóa thành bóng
tối, bùm! Nắm đấm phải của Tiêu Lâm mạnh
mẽ đánh về phía sau. Phụt! Nắm đấm mạnh
mẽ đánh trúng bụng Mai Tuyết, người sau
ho ra một ngụm máu tươi. Tiêu Lâm nhìn
xung quanh lại chìm vào bóng tối. Tôi
không biết cô là ai, cũng không biết tại
sao cô muốn giết tôi, nhưng tôi sẽ không
đầu hàng. Mai Tuyết ôm bụng, đây chính
là tông sư sao? Dù không cảm nhận được
sự tồn tại của tôi, nhưng có thể dựa vào
bản năng cảm nhận tấn công tôi. Ngay lúc
này, từ tai nghe của Mai Tuyết truyền
đến một giọng nói chế giễu. Đồ ngốc, bảo
cô đừng nghĩ đến việc đối đầu trực diện
với đối phương. Bây giờ theo kế hoạch dù
phải làm hết sức cũng phải ép đối phương
lộ ra nửa miếng ngọc bội. Nếu không thì
cô đừng mong gặp được em trai mình nữa.
Tôi không biểu lộ cảm xúc trong phòng
trực. Nhìn màn hình giám sát trong nhà
giam, ánh mắt Mai Tuyết đầy không cam
lòng, mùi máu tươi bị che giấu. Tiêu Lâm
nhíu mày. Giây tiếp theo cùng một màn
kịch, một lưỡi dao sắc bén lập tức lóe
lên từ bóng đêm. Thân hình Tiêu Lâm lắc
lư, xung quanh người tỏa ra ánh sáng màu
vàng, chiêu thức giống nhau. "Ngươi nghĩ
ta sẽ mắc bẫy hai lần sao?" Chỉ nghe
thấy âm thanh giòn tan vào một tiếng
rên, lưỡi dao hướng về mặt Tiêu Lâm. Mai
Tuyết bị đánh bay vào góc. Tiêu Lâm lắc
đầu, giây tiếp theo, lưỡi dao đột nhiên
chuyển hướng đâm về phía cổ Tiêu Lâm.
Khí hộ thể của tông sư lập tức bị phá
vỡ, sắc mặt Tiêu Lâm biến đổi, thân hình
nhanh chóng lướt sang một bên. Bộp một
miếng ngọc bội bật ra từ cổ anh ta. Tiêu
Lâm còn sợ hãi, thì ra mục tiêu là cổ
của tôi sao? Nói thật, loại tấn công này
lại có thể phá vỡ hộ thể tông sư của
tôi. Chẳng lẽ đối phương cũng là tông
sư? Trong phòng giám sát? Khi nhìn thấy
nửa miếng ngọc bội đó, tôi lấy điện
thoại ra, nhẹ nhàng nói, "Hành động."
Giây tiếp theo, tất cả đèn bật sáng,
Tiêu Lâm bị ánh sáng đột ngột làm chói
mắt, vô thức nhắm mắt lại. Đột nhiên,
một bóng hình xuất hiện bên cạnh Tiêu
Lâm. Cô ấy đưa tay đánh về phía ngực
Tiêu Lâm. Tiêu Lâm vội vàng bảo vệ ngực,
tuy nhiên, đòn tấn công đó đột nhiên
chuyển hướng và chụp lấy miếng ngọc bội
trên cổ Tiêu Lâm. Ngọc bội bị người áo
đen đó nắm lấy và ném về một góc. Tiêu
Lâm trợn mắt, lập tức chạy về hướng Ngọc
Bội bị ném đi. Tuy nhiên, Mai Tuyết đã
đợi sẵn ở đó. Ngay khoảnh khắc cô ấy lấy
được ngọc bội, liền lần vào bóng tối.
Tiêu Lâm không thấy ngọc bội của mình,
anh ta quay đầu nhìn lại người áo đen
kia, nhưng thấy đối phương cũng biến mất
không thấy. Tiêu Lâm lập tức nổi giận dữ
dội, anh ta đấm một cú xuống nền gạch.
"Chết tiệt!" Trần Anh Anh nhìn nguồn
điện đột nhiên bật lên, trong lòng càng
cảm thấy bất an. Cô ấy cẩn thận đi về
phía phòng giam giữ Tiêu Lâm. Vừa rồi cô
ấy nghe thấy tiếng động lớn từ phòng
giam. Trần Anh anh dựa vào tường, nắm
chặt súng, hít sâu một hơi, nhanh chóng
xông vào, đứng im, nhưng cảnh tượng
trước mắt khiến cô ấy sững sờ. Chỉ thấy
Tiêu Lâm mắt đỏ ngầu, một nắm đấm đập
xuống nền xi măng. Trần Anh Anh cảnh
giác hỏi, "Chuyện gì xảy ra ở đây?" Nghe
thấy tiếng, Tiêu Lâm ngẩng đầu lên, anh
ta nhìn Trần Anh Anh với ánh mắt đầy sát
ý, cánh tay bắt đầu lóe lên hào quang.
Trần Anh Anh nhìn thấy sự thay đổi trên
cánh tay Tiêu Lâm, trong lòng giật mình
dữ dội. Trần Anh Anh quát, "Tiêu Lâm,
anh định làm gì? Anh muốn làm cho tình
hình trở nên nghiêm trọng hơn sao? Tiêu
Lâm nhìn chằm chằm Trần Anh Anh, trong
đầu hiện lên núi Long Vương, lời dạy của
các sư phụ dành cho mình. Tiêu Lâm, sức
mạnh của con không phải để giết người mà
là để bảo vệ người khác. Hãy cầm nửa
miếng ngọc bội hình rồng trên ngực con
đi tìm nhà họ Bạch để lấy nửa miếng ngọc
bội còn lại. Khi hai miếng ngọc bội hợp
lại, con sẽ có thể thống lĩnh tất cả mọi
người của Long Vương Điện. Trong khoảnh
khắc, Tiêu Lâm nhắm mắt lại, hào quang
trên tay hơi tan biến. Tiêu Lâm tự trách
mình, tại sao lại nổi giận với một người
của thế giới phàm tục. Nhìn Tiêu Lâm Thu
lại sắc ý, Trần Anh, anh chỉ cảm thấy
lưng toát mồ hôi lạnh, trong đầu nhớ lại
những gì tôi nói về lai lịch không bình
thường của đối phương, một giọng nói lo
lắng vang lên từ ngoài cửa. "Chị anh
anh, chị không sao chứ?" Và Tiêu Lâm đột
ngột ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào nguồn
phát ra âm thanh ở cửa. Tiêu Lâm gầm
lên, Cố Hạo Thần, anh ta không dám tin
lại có thể gặp tôi ở đây. Trần Anh Anh
chắn trước mặt tôi, "Tiêu Lâm, anh định
làm gì? Mọi chuyện đã kết thúc rồi. Trần
Anh anh nhớ đến những gì tôi đã nói
trước đó rằng Tiêu Lâm muốn giết tôi.
Ban đầu còn không tin lắm, nhưng giờ
nhìn thấy tình hình trước mắt, cô ấy
không thể không tin. Tôi giả vờ với ánh
mắt sợ hãi co rúm sau lưng Trần Anh. Anh
Tiêu Lâm, tôi và anh không thủ không
oán, tại sao anh nhất định muốn giết
tôi? Chỉ vì anh không chịu được việc tôi
đi đón chị Ngọc Lan sao? Tiêu Lâm nhìn
tôi đang sợ hãi hoảng loạn, trong lòng
anh ta tuy rất thỏa mãn, nhưng điều này
không thể làm tan biến cơn giận trong
lòng. Im đi, ngươi lừa gạt Ngọc Lan
khiến ta đánh bị thương cô ấy, gây ra
hiểu lầm. Rõ ràng là một kẻ khốn, loại
người như ngươi ở bên cạnh Ngọc Lan chắc
chắn có mục đích gì đó. Trần Anh Anh
nghe những lời này, hơi nhíu mày. Cô ấy
tưởng là chuyện lớn gì mới khiến Tiêu
Lâm muốn giết tôi, kết quả xem tình hình
lại giống như đang ghen tuông. Trong
khoảnh khắc cô ấy hoàn toàn không còn
lòng thương xót đối với Tiêu Lâm, chỉ vì
chuyện như vậy mà muốn giết người. Loại
người này thực sự đáng chết. Nghe những
lời này, tôi không chút sợ hãi nhìn Tiêu
Lâm. Mục đích đúng, tôi có mục đích. Mục
đích là giúp chị Ngọc Lan chia sẻ một
chút áp lực. Mẹ cô ấy đang nằm viện, anh
có biết không? Mỗi ngày chi phí y tế là
con số thiên văn, anh có biết không? Chị
Ngọc Lan mỗi ngày làm bốn công việc, anh
có biết không? Anh không biết gì cả.
Ngoài việc dùng nắm đấm để giết người,
đánh người, anh còn biết làm gì nữa? Mẹ
của chị Ngọc Lan là giáo viên của tôi
nên tôi mới giúp đỡ chị Ngọc Lan. Còn
anh ngoài việc khiến chị Ngọc Lan phải
nhập viện, anh còn giúp cô ấy được gì?"
Tôi nhìn Tiêu Lâm với vẻ chế giễu, "Con
người phải biết ơn. Tôi biết ơn mẹ của
chị Ngọc Lan đã dạy dỗ tôi nên tôi giúp
đỡ con gái bà ấy. Còn anh chị Ngọc Lan
tìm chỗ ở cho anh. Anh lại ăn cháo đá
bát đánh bị thương cô ấy. Chị Ngọc Lan
nhập viện anh có đến thăm không? Ngay cả
chi phí y tế cũng do tôi tạm ứng. Anh đã
làm được gì? Ồ đúng rồi. Tôi nhìn Tiêu
Lâm với vẻ thất vọng. Nghe nói anh còn
giết thêm vài người nữa khiến gia đình
người ta tan nát. Tiêu Lâm hét lên. Cố
Hạo Thần đừng nói nữa. Trần Anh Anh nhìn
Tiêu Lâm đang run rẩy trước mặt. Trần
Anh Anh kéo tôi lại khi tôi định nói
tiếp. Sợ tôi nói ra điều gì kích động
đối phương. Tôi thở dài, chị Ngọc Lan dù
đang ở bệnh viện cũng nói với tôi, bảo
tôi đừng ghét anh. Cô ấy nói anh là
người tốt, trước đây đã từng giúp cô ấy,
nhưng trước khi cô ấy nói, "Tôi đã báo
cảnh sát rồi." Ban đầu định rút lại, kết
quả không ngờ anh lại làm chuyện như vậy
ở công ty dược phẩm nghiệp. "Tiêu Lâm,
anh khiến tôi và chị Ngọc Lan quá thất
vọng rồi." Lời vừa dứt, đầu óc Tiêu Lâm
lập tức trở nên trống rỗng, cơn giận
trong lòng chuyển thành nỗi hối hận vô
tận. Bịch một tiếng, anh ta quỳ xuống
đất, ánh mắt đờ đẫn. A ha. Tiêu Lâm hai
nắm đấm mạnh mẽ đập xuống đất khiến máu
không ngừng gì ra. Anh ta nghẹn ngào
khóc. Thấy cảnh này, Trần Anh anh nhắm
mắt lại. Ừm, kiếp sau hãy làm người tử
tế đi. Và điều mà tất cả mọi người không
thấy được là tôi. Vẻ mặt giận dữ ban đầu
lúc này dần dần thu lại, chuyển sang một
vẻ mặt vô cùng độc ác. Bên ngoài đồn
cảnh sát Trần Anh anh nhìn tôi với vẻ
trách móc. Không phải tôi bảo cậu đợi
trong phòng trực sao? Nếu có nguy hiểm
thì sao? Tôi cười ngượng ngùng. Nhưng
chị là chị gái của tôi mà. Tôi cũng sợ
chị gặp nguy hiểm. Trần Anh anh cảm động
trong lòng, hảo cảm với tôi trở lại. Xem
ra những tin đồn bên ngoài quả thực chỉ
là tin đồn. Đứa em trai mình nhìn lớn
lên tuy có nghịch ngợm nhưng bản tính
vẫn là thiện lành. Trần Anh Anh mỉm cười
nhẹ, "Biết rồi, muộn thế này rồi, cậu
mau về đi." Tôi gật đầu. "Được, chị Anh
anh, chị cũng cẩn thận nhé." Chỉ trong
chốc lát sau khi tôi lên xe rời đi, Trần
Anh anh mới an tâm đi vào đồn cảnh sát.
Trên chiếc xe đang chạy, Mai Tuyết ôm
vết thương, cố nhịn cơn đau dữ dội, mở
bàn tay ra và nói, "Đây, đây là thứ anh
muốn." Lộ ra nửa miếng ngọc bội hình
rồng. Tôi thấy vậy, khóe miệng hơi nhếch
lên. Tôi cầm trong tay, tinh thần của cả
người dường như đang dần dần tăng lên,
trong cơ thể thậm chí dâng lên từng đợt
khí thuần khiết, rất tốt, đáy mắt lộ ra
một tia sáng. Nửa miếng ngọc bội này tên
là Long Vương Ngọc. Tương truyền chỉ cần
có được Long Vương Ngọc hoàn chỉnh sẽ có
thể lãnh đạo toàn bộ Long Vương Điện,
một nửa ở trong tay chủ tiệm già của
Long Vương Điện, còn nửa kia thì đặt ở
nhà họ Bạch. Tôi nhớ lại cốt truyện
trong nguyên tắc. Theo cốt chuyện, Tiêu
Lâm sẽ được nhà họ Bạch bảo lãnh ra vào
ngày mai và giới thiệu con gái lớn Bạch
Quỳnh Lan cho anh ta. Mục đích thứ nhất
là để hai người làm quen, tốt nhất là có
thể kết duyên tốt đẹp. Thứ hai là theo
quy tắc, Tiêu Lâm muốn lấy được nửa
miếng ngọc bội còn lại thì phải hỏi ý
kiến của đương sự. Và hiện tại nửa miếng
ngọc bội còn lại đúng là đang ở trong
tay tiểu thư lớn nhà họ Bạch Bạch Quỳnh
Lan. Tôi xoay xoay miếng ngọc bội trong
tay, trong mắt có chút ý vị. Long Vương
Điện không nhận người, chỉ nhận ngọc
bội. Khi hai nửa miếng ngọc bội hợp
thành miếng ngọc bội hoàn chỉnh vào
khoảnh khắc đó, Long Vương Điện sẽ nhận
chủ. Đây chẳng phải là một cách để cướp
đi cơ duyên của nhân vật chính sao? Long
Vương Ngọc mang lại cho Tiêu Lâm quá
nhiều sự giúp đỡ, tôi nhất định phải lấy
được nó. Nghĩ đến đây, tôi cười nói với
lão Cao, "Lão Cao, anh thấy thực lực của
Tiêu Lâm thế nào?" Lão Cao nói với giọng
trầm rất mạnh. "Người trẻ tuổi này mạnh
hơn tôi." Giọng lão Cao có chút nặng nề.
"Cậu chủ, biết võ thuật khi tôi sắp xếp
cho anh ta đi cướp ngọc bội, lão Cao đã
có chút nhận ra. Cậu chủ nhà mình dường
như biết rất nhiều. Tôi hỏi lại, là công
tử lớn nhất thành phố Giang Hải, tại sao
tôi lại không biết?" Lão Cao nghe vậy
cười ha ha, "Cậu chủ nói đúng, nhưng cậu
chủ, tốt nhất cậu nên xem người phụ nữ
ho ra máu kia. Cô ấy dường như sắp không
chịu nổi rồi. Tôi liếc nhìn Mai Tuyết
đang thở yếu ớt bên cạnh, bất đắc dĩ lắc
đầu. Mai Tuyết cố nhịn cơn đau dữ dội
nói, "Đến nhà hàng trà." Chỉ trong chốc
lát, chiếc xe chạy đến, một con phố vắng
người và từ dừng lại. Tôi hất hàm, xuống
xe đi, đoạn đường còn lại cô bỏ cũng có
thể bỏ qua. Tôi không muốn bây giờ sớm
để lộ mối quan hệ thật sự giữa mình và
Mai Tuyết, cũng không dám đánh cược.
Liệu những người của tổ chức dạ khác sẽ
giữ bí mật cho tôi? Mai Tuyết nghe vậy,
cắn răng đẩy cửa xe. Cô ấy khó khăn
xuống xe, tôi lạnh nhạt nói, "Việc đầu
tiên coi như cô đã hoàn thành. Lời vừa
dứt, chưa kịp đợi Mai Tuyết nói gì,
chiếc xe đã lái đi. Mai Tuyết nhìn chiếc
xe rời đi, lắc đầu cố gắng làm cho mình
tỉnh táo một chút. "Còn thiếu bốn việc.
Em trai đang đợi tôi, chị nhất định sẽ
tìm được em." Trên đường về, tôi ném
miếng ngọc bội vào không gian hệ thống.
Đây là cách an toàn và đảm bảo nhất.
Không gian hệ thống này cũng là chức
năng tôi phát hiện không lâu trước đây.
Không gian vô hạn, có thể chứa bất cứ
thứ gì. Nửa miếng Long Vương Ngọc đã có
trong tay, nửa miếng còn lại thì phải
từ. Bởi vì nếu không có gì bất ngờ, sáng
mai Tiêu Lâm sẽ được bảo lãnh ra và được
đưa đến nhà họ Bạch. bản thân mình lúc
này chắc chắn không thể mạo hiểm đến đó.
Nhưng tôi nghĩ đến một điều thú vị,
trong nguyên tắc, nhà họ Bạch thực ra
không quen biết Tiêu Lâm, họ chỉ nhận
Long Vương Ngọc. Còn về việc tại sao lại
đi cứu Tiêu Lâm, đương nhiên là do bàn
tay của chủ tiệm già của Long Vương
Điện. Ông ta đã gửi một lá thư cho nhà
họ Bạch từ rất lâu trước đây. Trong thư
nói rằng ông ta đã chọn một người trẻ
tuổi tên Tiêu Lâm, không lâu sau sẽ đến
Giang Hải. Chính vì lá thư này mới khiến
gia chủ nhà họ Bạch nghĩ rằng Tiêu Lâm
là chủ tiệm tương lai của Long Vương
Điện. Đặc biệt là khi nhìn thấy nửa
miếng Long Vương Ngọc trên người Tiêu
Lâm, ông ta càng chắc chắn về ý nghĩ này
nên mới đi kết thân. Chỉ là bây giờ,
Long Vương Ngọc trên người Tiêu Lâm đã
bị tôi cướp mất, không biết cốt chuyện
sau đó sẽ như thế nào. He he. Nghĩ đến
thật là mong đợi, khóe miệng tôi hơi
nhếch lên. Lúc này điện thoại của tôi
rung lên. Sau khi kết nối, một giọng nữ
truyền ra, Cố Hạo Thần, tôi là Thẩm Uyển
Nhi. Thẩm Uyển Nhi nhà họ Thẩm ngồi bên
giường với ánh mắt mệt mỏi, bảo vệ công
ty nhà mình giết mấy người. Ảnh hưởng
của sự việc này thực sự quá tệ hại,
khiến những nhân viên vốn đã có niềm tin
vào cô, lại sinh ra cảm giác hoảng loạn
không cần thiết. Không còn cách nào
khác, hiện tại cô chỉ muốn nhanh chóng
giải quyết vấn đề phá sản hiện tại của
công ty. Tôi thầm nghĩ trong lòng, cuối
cùng cũng đến, không nhịn được cười lên.
"Tiểu thư thẩm tìm, tôi có việc gì?
Giống như cố ý vậy." Tôi hỏi, "Sao không
dùng số điện thoại trước đây gọi cho
tôi?" Giọng Thẩm Uyển Nhi hơi buồn bã.
Cố Hạo Thần, "Anh nhất định phải như vậy
sao? Trước đây khi ở trước mặt tôi, Thẩm
Uyển Nhi dù là giọng điệu hay biểu cảm
đều cao ngạo, nhưng giọng điệu hiện tại
lại tỏ ra vô cùng yếu đuối. Được rồi,
được rồi, vậy chúng ta nói chuyện nghiêm
túc, tôi suy nghĩ một chút, giải quyết
chuyện trước chưa? Mang theo thành ý của
cô, Thẩm Uyển Nhi thở dài. Biết rồi, tôi
cút điện thoại nói với lão Cao, "Ngày
mai gọi gì giúp tôi mua ít thức ăn." Còn
bên Linh Nhi, lão Cao, anh cũng đi gửi
một chút. Lâu rồi không nấu ăn cho Thanh
Thu, ngày mai sớm giải quyết xong chuyện
bên Thẩm Uyển Nhi, sau đó trước trưa đến
nhà họ Lãnh nấu cơm cho Thanh Thu nhà
chúng ta ăn. Thật tuyệt vời. Lão Cao
chuyên tâm lái xe. Nghe những lời này có
chút muốn nói lại thôi. Anh ta đã nghe
thấy giọng của Thẩm Uyển Nhi bên kia
điện thoại, hình như ngày mai sẽ đến nhà
họ Cố tìm cậu chủ. Lão Cao nghĩ cậu chủ
không phải lại phân liệt thành nhân cách
liếm chân Thẩm Uyển Nhi chứ? Nhưng vẫn
lắc đầu, "Thôi thôi, mình chỉ là vệ sĩ
của cậu chủ, cần gì nghĩ nhiều như vậy?
Trong một không gian dưới nhà hàng trà
của tổ chức dạ thật vô dụng, thật không
ngờ lại bị một võ sư trẻ tuổi làm bị
thương nghiêm trọng như vậy. Nếu chủ
nhân lúc đó cử tôi đi, có lẽ vị thiếu
chủ Cung Vương Điện đó đã sớm bị tôi
điều khiển tự sát rồi. Bạch Liên nhìn
Mai Tuyết đã được băng bó vết thương,
đang nằm trên giường bệnh với ánh mắt
chế giễu. Mai Tuyết im lặng không nói.
Bạch Liên khiêu khích nói, "Sao thế? Bị
tôi nói trúng chỗ đau rồi à? Nên không
nói gì phải không?" Tuy nhiên Mai Tuyết
vẫn không nói gì. Thấy vậy, Bạch Liên
Thôi không cười nữa, bĩu môi nói, "Không
nói thì thôi, nếu không phải tôi cảm
nhận được khí tức của cô mà cứu cô thì
cô đã chết rồi." Nghe đến đây, Mai Tuyết
mới có chút phản ứng. Cô ấy quay đầu lại
nhìn Bạch Liên không biểu cảm và nói,
"Cảm ơn." Bạch Liên rõ ràng không ngờ
người phụ nữ này còn biết nói cảm ơn,
lập tức trở nên hơi không tự nhiên. "Cô
còn biết nói cảm ơn à? Nhưng cũng tốt,
vậy thì cô nương này cũng không phải là
gì cả. Nếu chủ nhân lúc đó cử cô đi thì
có lẽ cô cũng không thể bỏ về được đâu."
Bạch Liên sắc mặt trở nên vô cùng khó
coi. "Ừ, tôi quả nhiên ghét cô. Người
phụ nữ này lúc này quản lý cửa hàng đi
tới, ông ta khẽ ho một tiếng, "Được rồi,
đừng cãi nhau nữa, sức mạnh của chủ nhân
cung vương điện đạt đến trình độ tông sư
thực sự là điều chúng ta không ngờ tới.
Chuyện này đã được báo cáo cho chủ nhân
rồi, còn về Mai Tuyết, quản lý ngừng một
chút rồi nói, "Chủ nhân bảo ngày mai đến
chỗ cô ấy, cô ấy sẽ giúp cô hồi phục vết
thương." Mai Tuyết có chút xúc động và
tự trách. Bạch Liên lẩm bẩm, "Hoàn thành
nhiệm vụ tệ hại như vậy, vậy mà vẫn được
chủ nhân ưu ái, thật không thể hiểu
nổi." Lãnh gia Lãnh Thanh Thu sắc mặt
lạnh lùng, "Thật không ngờ chủ nhân Cung
Vương Điện đó là một tông sư, Mai Tuyết
thua cũng là điều có thể hiểu được. Xem
ra đối tượng mục tiêu phải thay đổi một
chút mới được. Chỉ là tại sao lại liên
quan đến Cố Hạo Thần? Theo điều tra của
người dưới tay, Tiêu Lâm đó lại quen
biết Vương Ngọc Lan, hơn nữa chính vì Cố
Hạo Thần báo cảnh sát nên mới bị bắt vào
tù." Lãnh Thanh Thu nhíu mày, Tiêu Lâm
có thực lực tông sư, lại vì Cố Hạo Thần
báo cảnh sát mà bị bắt, khó tránh khỏi
đối phương sẽ nảy sinh tâm lý trả thù.
Nếu Cố Hạo Thần bị Tiêu Lâm đó tập kích
thì thật là tồi tệ. Không được, không
được, mình không thể để chuyện này xảy
ra. Tất nhiên không phải vì lo lắng cho
sự an nguy của anh ta, chỉ là vì tôi dù
sao cũng là người hầu hạ, dù không thể
để tôi xảy ra chuyện gì, dù sao tôi nấu
ăn cũng khá ngon. Nói lại, Lãnh Thanh
Thu trong lòng có chút tâm trí không
yên. Cố Hạo Thần hình như không nói ngày
mai có đến không, thật là một kẻ không
để người khác yên tâm. Tuy thực lực
không tệ, nhưng với tâm tính này, đối
phương thực sự đi được xa không. Trước
khi đến đón Tiêu Lâm, Bạch Quân đã điều
tra qua sự việc trước sau. Khi biết được
Tiêu Lâm bị bắt vì tranh ghen, anh ta
trong lòng cảm thấy vô cùng thất vọng.
Dù sao Bạch Quân rất sùng bái lão chủ
Cung Vương Điện, tôi luôn mong đợi người
kế vị mà nhân vật huyền thoại đó chọn,
nhưng ai ngờ biểu hiện của người này
dường như không tốt lắm. Tiêu Lâm không
hiểu tại sao người đàn ông này lại muốn
đưa cô đi, nhưng lúc này cô cũng không
có tâm trạng để suy nghĩ. Tiêu Lâm nắm
chặt nắm đấm, biểu cảm trở nên vô cùng
đau đớn, trong đầu liên tục nhớ lại
những lời tôi nói với anh ta. Tiêu Lâm
vô cùng hối hận, nếu có thể, bây giờ anh
ta rất muốn đến bệnh viện thăm Vương
Ngọc Lan, đột nhiên anh ta như cảm nhận
được khí tức gì đó, mạnh mẽ ngẩng đầu
nhìn ra ngoài cửa sổ, chỉ thấy một bóng
người đang nằm bên xe, có vẻ như đang
khóc. Thẩm Uyển Nhi, Tiêu Lâm vội gọi
dừng xe. Bên này Thẩm Uyển Nhi vì tác
động của rượu, cộng thêm nỗi buồn bực
trong lòng, đã trực tiếp khóc nức nở bên
đầu xe. Và ngay lúc này, cô chủ, cô
không sao chứ? Một giọng nói quen thuộc
truyền vào tai Thẩm Uyển Nhi. Thẩm Uyển
Nhi ngẩng đầu lên nhìn thấy Tiêu Lâm
đang đứng trước mặt mình. Cô ấy quay đầu
nhìn, chỉ thấy người bảo vệ mình thuê
đang đứng phía sau. Đối phương nhìn mình
với ánh mắt lo lắng. Thẩm Uyển Nhi lau
nước mắt, lắc đầu nói, "Không sao, anh
sao lại ở đây?" Tiêu Lâm nhất thời lắp
bắp, "Tôi được thả ra vì vô tội." "Cô
chủ, cô đang làm gì ở đây?" Thẩm Uyển
Nhi nghe vậy, trong đầu lại nhớ đến lời
tôi nói, nhìn Tiêu Lâm đang căng thẳng,
Thẩm Uyển Nhi cười nói, "Biết lái xe
không?" Tiêu Lâm liên tục gật đầu. Thẩm
Uyển Nhi đưa chìa khóa xe cho Tiêu Lâm.
Khi người sau nhận lấy chìa khóa, vô
tình chạm vào tay Thẩm Uyển Nhi khiến cô
ấy đỏ mặt. Còn bên phía Bạch Quân, anh
ta nhìn tương tác giữa Tiêu Lâm và người
phụ nữ kia, nhìn một lúc rồi cười khinh
miệt, đây là chủ nhân Cung Vương điện
sao? Thật sự không ra gì, bố già cũng mê
muội rồi, lại muốn gả em gái cho hắn làm
anh trai, làm sao có thể để em gái mình
gả cho một người đàn ông như vậy được? À
phải rồi, nhắc mới nhớ em gái trước đây
từng nói mình bị người khác bắt nạt.
Bạch Quân hỏi, "Những kẻ bắt nạt em gái
tôi trước đây đã điều tra ra chưa?" "Đã
điều tra rồi, toàn là bọn côn đồ nhỏ."
Kẻ cầm đầu tên là Thẩm Thiên, là em trai
của đại tiểu thư nhà họ Thẩm, Thẩm Uyển
Nhi. Trước đây có nhiều giao dịch kinh
tế với công tử nhà họ Cố, nhưng theo
điều tra, Cố Hạo Thần đã cãi nhau với
Thẩm Uyển Nhi, lúc đó cũng chính là Cố
Hạo Thần ra tay cứu tiểu thư. Nghe đến
đây, trong mắt Bạch Quân lộ ra một tia
sát ý, tiếc là mình là võ sư, không thể
can thiệp vào chuyện của thế tục. Còn có
công tử nhà họ Cố sao? Trước đây có nghe
nói, hình như là kẻ theo đuôi đại tiểu
thư nhà họ Thẩm, nhưng đã cứu em gái
mình, vậy là bạn của mình rồi. Ân tình
này tôi Bạch Quân cũng sẽ trả lại. Xem
ra phải tìm thời gian gặp Cố Hạo Thần
này một lần. Bên này, tôi đứng trước cửa
sổ kính của biệt thự lớn, nhìn hai bóng
người trong sân với vẻ trêu chọc. Khi
tôi thấy Tiêu Lâm đỡ Thẩm Uyển Nhi vào
trong xe, tôi mỉm cười hài lòng. Rất
tốt, kế hoạch đã hoàn thành một nửa.
Nhìn chiếc xe chở Tiêu Lâm, có lẽ người
bên trong là Bạch Quân. Tiêu Lâm xuất
hiện ở đây chắc là do sự điều chỉnh của
sức mạnh thế giới. Dù sao một nữ chính
buồn bã khóc lóc nằm trên đầu xe, chẳng
phải đang cần một nam chính xuất hiện để
tăng độ hảo cảm sao? Nhưng tôi biết điểm
thanh chốt để tăng độ hảo cảm giữa hai
người là cái chết của Thẩm Thiên. Chỉ
khi Thẩm Thiên chết, Thẩm Uyển Nhi mới
suy sụp tinh thần, Tiêu Lâm mới có thể
đi vào nội tâm đối phương. "Đúng vậy,
trai thuốc dịch công đó tôi đã cho Thẩm
Uyển Nhi uống rồi, chính là ly rượu vang
mà Thẩm Uyển Nhi uống cạn. Khi Thẩm Uyển
Nhi mượn rượu nằm khóc ở đó, vừa hay gặp
Tiêu Lâm vừa được thả. Trước đây tôi đã
cân nhắc nhiều kế hoạch để làm suy yếu
sức mạnh của Tiêu Lâm, trong đó có một
kế hoạch là đơn giản và trực tiếp giết
chết Vương Ngọc Lan và các nữ chính
khác. Nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ ý
tưởng này. Tôi định lợi dụng những nữ
chính trong nguyên tắc để gây tổn thương
tinh thần không thể hàn gắn cho Tiêu
Lâm. Nghĩ xong tất cả, trong đầu tôi đã
có phương hướng và kế hoạch cho bước
tiếp theo. Tôi nhìn thời gian 9:30. Ừm,
thời gian vừa đúng. Thanh Thu nhỏ, tôi
đến tìm em đây. Tôi chỉnh lại quần áo,
sau đó nhảy nhót đi về phía gara ngầm.
Trong phòng sách nhà họ Lãnh, Mai Tuyết
nằm thẳng trên ghế sofa, toàn thân được
bao phủ bởi một làn khói đen. Lãnh Thanh
Thu đứng trước mặt cô ấy, làn khói đen
liên tục từ cuốn sách tên đêm trong tay
cô ấy phủ lên người Mai Tuyết. Mai Tuyết
cố gắng mở mắt, thở nhẹ nhìn về phía
Lãnh Thanh Thu. Lãnh Thanh Thu bình tĩnh
nói, "Cô chịu đựng, việc chữa trị sẽ kết
thúc nhanh thôi." Mai Tuyết nghiến chặt
răng, thân thể run lên một cách không tự
nhiên. Hai luồng lực lượng trong cơ thể
liên tục va chạm, khiến cô ấy đau đớn dữ
dội. Cuối cùng vào thời khắc cuối cùng,
một luồng chân khí đen hung ác hơn, nuốt
chừng luồng chân khí màu vàng kia. Việc
chữa trị kết thúc, Mai Tuyết cảm thấy
cảnh giới của mình dường như đã lỏng ra
một chút. Mai Tuyết hiểu, đây là tác
phẩm của chủ nhân. Cô ấy thở nhẹ nhìn
Lãnh Thanh Thu với ánh mắt hơi mơ màng.
"Đa tạ ân huệ của chủ nhân. Nghe lời Mai
Tuyết, Lãnh Thanh Thu khẽ gật đầu nói,
"Có một nhiệm vụ bí mật cần giao cho
ngươi." Mai Tuyết định thần lại, vội
đứng dậy quỳ một gối. "Chủ nhân xin ra
lệnh." Lãnh Thanh Thu khẽ gật đầu, biểu
cảm cũng hơi không tự nhiên nói, "Vì đại
kế của tổ chức, chúng ta cần sức mạnh
của nhà họ Cố. Vì vậy, Cố Hạo Thần,
người thừa kế tiếp theo là đối tượng tổ
chức chúng ta cần nắm trong tay. Kể từ
hôm nay, ngươi âm thầm theo sát bên cạnh
Cố Hạo Thần, bảo vệ an toàn cho anh ấy."
Nói đến đây, ngừng một chút, Lãnh Thanh
Thu nhấn mạnh giọng, "Dù ngươi có chết,
Cố Hạo Thần cũng không được chết." Mai
Tuyết trong lòng rung động mạnh, mặt đã
đẫm mồ hôi lạnh, trả lời, "Chủ nhân,
thực ra bên cạnh Cố Hạo Thần có một lão
giả thực lực mạnh, gia thế nhà họ Cố
cũng không bình thường, mong chủ nhân
phải cẩn thận." Lãnh Thanh Thu vì sợ
Tiêu Lâm trả thù tôi nên mới muốn để Mai
Tuyết âm thầm bảo vệ tôi. Khi tôi lâm
vào nguy hiểm, Mai Tuyết lập tức ra tay
bảo vệ tôi, sau đó để lại một câu, "Anh
không cần biết ai muốn bảo vệ anh." Nghĩ
đi nghĩ lại, cảm thấy đây hẳn là một kế
hoạch hoàn hảo mới đúng. Đáng lẽ phải
như vậy, nhưng tại bàn ăn tầng một nhà
họ Lãnh, ba người với biểu cảm khác nhau
ngồi cùng nhau. Lãnh Thanh Thu khẽ ho,
bình tĩnh giới thiệu, "Đây là con của
người thân nhà tôi, tên là Mai Tuyết,
hôm nay tình cờ đến thăm tôi." Mai Tuyết
nghe vậy, biểu cảm trên mặt cũng rất
không đúng, có vẻ không dám nhìn biểu
cảm của tôi. "Xin chào, tôi là Mai
Tuyết, là bạn thân của Lãnh Thanh Thu."
Tôi nhìn Lãnh Thanh Thu rồi lại nhìn Mai
Tuyết đang hoảng loạn, chỉ là muốn vui
vẻ đến nhà họ Lãnh với Thanh Thu nhà
chúng ta để có một thế giới riêng tư
tuyệt vời. Nhưng tại sao Mai Tuyết lại
xuất hiện ở đây chứ? Tôi gượng cười rồi
nhã nhặn nhìn về phía Mai Tuyết. Xin
chào cô Mai, tôi là Cố Hạo Thần, cảm ơn
cô đã luôn chăm sóc Thanh Thu nhà tôi.
Mai Tuyết cũng gượng cười đáp lại. Bên
này mới phải cảm ơn anh đã luôn chăm sóc
Thanh Thu. Tất nhiên cả hai đều không
nhận ra. Mặc dù biểu cảm của Lãnh Thanh
Thu không hề thay đổi, nhưng bàn tay đặt
dưới bàn đã nắm chặt lại. Trong lòng cô
ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ. Chết tiệt,
đáng ghét. Sao sao lại sao lại có thể
gọi tôi bằng cái tên đó trước mặt thuộc
hạ của tôi? Làm vậy họ sẽ nhìn tôi thế
nào đây? Đáng ghét, đáng ghét. Thật mất
mặt quá. Dinh dong. Lúc này tiếng báo
giờ vang lên, tôi ngẩng đầu nhìn rồi nói
với Mai Tuyết, "Sắp đến giờ ăn rồi, cô
Mai, hay là ở lại ăn cơm đi." Mai Tuyết
nghe vậy có chút lưỡng lự, cô ấy có thể
ở lại hay không là do chủ nhân của mình
quyết định. Tuy nhiên, Lãnh Thanh Thu
lên tiếng mỉm cười, Hạo Thần nói đúng.
Mai Tuyết, cô cứ ở lại ăn cơm đi. Nghe
câu này, Mai Tuyết mới liên tục gật đầu,
nhìn Mai Tuyết với vẻ mặt hoảng loạn.
Tôi thầm nghĩ, làm ơn diễn giống một
chút được không? Thật là một kẻ ngốc.
Không được, không được, thời gian riêng
tư của tôi và Thanh Thu vốn đã ít, không
thể để kẻ ngốc này phá đám. Nghĩ vậy,
tôi mỉm cười nói, "Cô Mai, hãy đến nhà
bếp giúp tôi chuẩn bị các nguyên liệu
cần dùng cho bữa trưa nhé. Tôi đã nhờ gì
gửi đến rồi, rửa một chút, cắt một chút,
những việc này cô biết làm chứ?" Nghe
câu này, Mai Tuyết trong lòng có chút
khó chịu. "Làm ơn đi, chủ nhân của tôi
đâu phải là anh." Rồi Mai Tuyết đứng
dậy, mỉm cười đáp lại. "Được thôi, những
việc này tôi làm rất giỏi." Thấy Mai
Tuyết rời đi, ngay lập tức một thân thể
nóng bỏng áp sát vào Lãnh Thanh Thu.
"Thanh Thu, Thanh Thu, nhà có khách, sao
không nói với tôi một tiếng, làm tôi
căng thẳng muốn chết?" Lãnh Thanh Thu
mặt hơi ửng đỏ, phải biết rằng Mai Tuyết
vẫn còn ở trong bếp, cô ấy cố gắng đẩy
tôi ra, nhưng tôi như kẹo cao su vậy,
làm thế nào cũng không gạt được, nhưng
cũng không thể làm Thanh Thu quá khó xử.
Vì vậy, tôi kéo một cái ghế lại rồi đưa
tay đặt lên vai Lãnh Thanh Thu và kéo cô
ấy vào lòng mình, nhưng cô ấy rất phản
đối và kéo ra ngoài. Vì vậy hai người
tiến hành một cuộc giằng co. "Tanhu,
chúng ta lâu không gặp, em không nhớ anh
sao?" Lãnh Thanh Thu xấu hổ giận dữ nói,
"Rõ ràng mới không gặp một đêm. Sau khi
rằng co một lúc, tôi phát hiện mình thực
sự không thể kéo Lãnh Thanh Thu vào lòng
mình. Thêm vào đó, Lãnh Thanh Thu nói
muốn lên lầu đọc sách, vì vậy bất đắc
dĩ, tôi đành phải từ bỏ. Lãnh Thanh Thu
đóng cửa phòng sách lại, đột nhiên che
mặt, vẻ mặt xấu hổ dẫn dữ hiện lên trên
mặt cô ấy. Thật là vô lễ, dám làm những
chuyện đó với tôi trước mặt thuộc hạ,
điều này làm hỏng hình tượng của tôi
trước mặt họ. Lãnh Thanh Thu nghiến
răng, không được, không được, mình không
thể để Cố Hạo Thần làm rối loạn tâm trí
và kế hoạch của mình. Đã thiếu chủ Cung
Vương Điện khó đối phó thì hãy chuyển sự
chú ý sang các thế lực yếu khác. Lãnh
Thanh Thu suy nghĩ một lúc, trong mắt lộ
ra một tia sát ý. Lúc này trong nhà bếp
không khí hơi kỳ lạ. Tôi rửa rau, Mai
Tuyết cắt rau. Tôi hòa nhã hỏi, "Cô đến
nhà tôi tắm rửa làm gì?" Mai Tuyết nhíu
mày nói, "Là chủ nhân bảo tôi tắm rửa ở
đây." Tôi gật đầu lại hỏi, "Thanh Thu,
bảo cô làm gì vậy? Nói cho tôi biết đi."
Nghe câu này, Mai Tuyết im lặng một lúc.
Sau khi bị Tiêu Lâm đánh bị thương hôm
qua, chủ nhân bảo tôi đến đây chữa
thương. Sau khi điều trị xong, chủ nhân
bảo tôi âm thầm bảo vệ anh. Nghe xong,
mặt tôi tươi rói, rửa rau càng chăm chỉ
hơn. "Vậy sao?" "Ừm, không hổ danh là
Thanh Thu nhà chúng ta. Không ngờ Thanh
Thu tốt với tôi như vậy, còn âm thầm cử
người bảo vệ tôi. Rõ ràng bề ngoài vẫn
một mực T Sander bảo tôi đi chết, thật
là một người miệng nói không đi đôi với
lòng. Mai Tuyết trong lòng cũng cười
lạnh không ngớt. Hừ, đồ đàn ông ngốc, có
lẽ anh không biết, mục đích thực sự của
chủ nhân chính là để anh cảm động như
vậy, để cuối cùng chiếm đoạt gia tộc họ
Cố của anh. Tôi không biết Mai Tuyết
đang nghĩ gì bên cạnh niềm vui, trong
đầu tôi đang nghĩ về một điểm cốt chuyện
trong nguyên tắc, nếu không ngoài dự
đoán của tôi, một phản diện giai đoạn
đầu ở thành phố Giang Hải trong nguyên
tắc, Diêm Vương Điện sắp xuất hiện, tổ
chức này được coi là tổ chức võ sư lớn
nhất thành phố Giang Hải. Họ can thiệp
vào mọi ngành nghề, còn thành lập tập
đoàn Viêm Tinh, một công ty bất động sản
và có nhiều hợp tác với nhà họ Cố. là
một tổ chức rất phiền phức nhưng cũng
không cần quá lo lắng. Theo diễn biến
cốt chuyện, Diêm Vương điện này cuối
cùng bị nhóm nhân vật chính tiêu diệt.
Tôi vừa nghĩ, biểu cảm hơi kỳ lạ, khoan
đã. Theo mô tả chi tiết trong nguyên
tắc, Diêm Vương Điện muốn thôn tính tất
cả các gia tộc ở thành phố Giang Hải.
Hình như là do Lãnh Thanh Thu chỉ đạo.
Khóe miệng tôi giật giật, thì ra nãy giờ
tất cả đều do Thanh Thu làm. Nếu kẻ chủ
mưu đằng sau là lãnh Thanh Thu thì có
phải điều đó có nghĩa là bản thân mình
hoàn toàn không cần lo lắng về Diêm
Vương Điện và các phản diện khác? Dù sao
cốt chuyện nguyên tắc được coi là một
cốt chuyện nhiệt huyết chính thống. Nhóm
nhân vật chính tự cho rằng đã đánh bại
kẻ thù mạnh nhất, nhưng thực tế đằng sau
kẻ thù này còn có một kẻ thù mạnh hơn.
Theo thông tin tiết lộ, sau khi mỗi phản
diện chết, thực ra kẻ phản diện lớn nhất
điều khiển họ chính là Lãnh Thanh Thu,
không hổ danh là Thanh Thu nhà chúng ta.
Tôi nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên thấy
không đúng. Khoan khoan đã. Theo các
tình tiết trong nguyên tắc, đằng sau mỗi
phản diện mà nhóm nhân vật chính gặp
phải, thực ra đều là Lãnh Thanh Thu điều
khiển tất cả. Nói cách khác, Lãnh Thanh
Thu thời kỳ đó đã ở trạng thái vô địch
thiên hạ rồi. Còn về lý do tại sao không
trực tiếp giết nhân vật chính, trong
nguyên tắc Lãnh Thanh Thu cũng đã nói là
để cho nhân vật chính từng bước cảm nhận
cảm giác tuyệt vọng khi người thân xung
quanh mình chết, để đối phương cũng trải
nghiệm nỗi đau mà bản thân đã cảm nhận
khi em gái chết. Khóe miệng tôi giật
giật, tôi phát hiện ra một tình huống
bất ngờ. Mặc dù trong nguyên tắc không
nói rõ Lãnh Thanh Thu đã trở nên vô địch
thiên hạ như thế nào, nhưng dựa vào các
chi tiết tôi cũng có thể đoán ra. Có lẽ
là do Lãnh Thanh Thu vì cái chết của em
gái Lãnh Linh Nhi hoàn toàn sụp đổ và
trở nên đen tối và dùng máu tim của Lãnh
Linh Nhi để khôi phục ánh sáng cho đôi
mắt, từ đó trở nên vô địch thiên hạ.
Nhưng theo tình hình hiện tại, Thẩm
Thiên chưa chết, Lãnh Linh Nhi, tôi cũng
không để cô ấy chết. Vậy Thanh Thu làm
sao khôi phục ánh sáng và trở nên vô
địch? Không thể vô địch thì làm sao kiểm
soát Diêm Vương Điện? Dựa vào tổ chức
Diệp hiện tại? Không phải tôi coi thường
tổ chức Diệp, thực sự là vì trong nguyên
tắc đã nói, trước khi Lãnh Thanh Thu có
được sức mạnh, thành viên mạnh nhất của
tổ chức Diệp cũng chỉ ở trình độ tông sư
trung kỳ. thành viên tổ chức Diệp hiện
tại rất có thể không phải là đối thủ của
Diêm Vương Điện. Tiêu Lâm lại bị tôi làm
cho đạo tâm bị tổn thương, một khi Võ
Đạo Tâm bị tổn thương thì rất khó đột
phá cảnh giới nữa. Có thể đột phá đến
tông sư trung kỳ như trong nguyên tắc
hay không cũng khó nói. Nếu Diêm Vương
Điện nhắm mũi nhọn vào Lãnh Thanh Thu,
chẳng phải sẽ rất khó xử sao? Tôi hít
một hơi lạnh, vì luôn muốn giết chết
nhân vật chính Tiêu Lâm nên vô thức quên
mất. Trên thế giới này thực ra còn nhiều
phản diện khác. Lãnh Thanh Thu chỉ là
boss phản diện lớn nhất mà thôi. Và bây
giờ Lãnh Thanh Thu không thể trở thành
người mạnh nhất thì không nói đến tôi,
ngay cả sự an toàn của bản thân Lãnh
Thanh Thu cũng không được đảm bảo. Chắc
chắn còn cách khác, tôi nghĩ đi nghĩ
lại. Ồ, đúng rồi, còn nửa miếng Ngọc
Long Vương kia, một miếng Ngọc Long
Vương hoàn chỉnh, có thể lãnh đạo toàn
bộ cung vương điện. Lão chủ tiền nhiệm
chính vì làm hỏng ngọc bội nên không thể
ra lệnh cho cung vương điện. Tôi không
tin. Lãnh Thanh Thu chỉ có thể dựa vào
máu tim của Lãnh Linh Nhi để khôi phục
thị lực cho đôi mắt thôi. Hiện tại đừng
nghĩ nhiều quá, đối thủ chính của mình
vẫn là nhân vật chính Tiêu Lâm. Nghĩ đến
đây, đầu óc hơi rối. Sự việc đã đến nước
này, tôi đóng vòi nước, khẽ cười, "Ăn
cơm trước đã." Mai Tuyết bên cạnh cảm
thấy cơ thể lạnh toát, cô ấy liếc nhìn
từ lúc nãy biểu cảm của tôi như bảng màu
vậy, thay đổi liên tục. Trong lòng cô ấy
nghĩ người này không bị rối loạn nhân
cách chứ? Giờ ăn trưa, Mai Tuyết cúi đầu
ăn cơm, vừa ăn vừa lén ngẩng đầu nhìn về
phía trước, chỉ thấy tôi ngồi bên cạnh
Lãnh Thanh Thu, vừa gắp thức ăn vừa đút
cho cô ấy. Tôi cười hỏi, "Thanh Thu, lâu
rồi không ăn món tôi nấu, có nhớ hương
vị này không?" Lãnh Thanh Thu có thuộc
hạ bên cạnh, tất nhiên sẽ không bộc lộ
suy nghĩ thật của mình. Cô ấy không muốn
thuộc hạ của mình, nghĩ rằng mình là một
người phụ nữ đỏng đảnh, vì vậy cô ấy mỉm
cười dịu dàng, ấm áp như mặt trời buổi
sớm. Nếu là do anh làm thì chắc chắn đều
ngon. Tôi nhìn dáng vẻ này của Lãnh
Thanh Thu, lập tức tim đập thình thịch.
Không phải chứ? Đây là phiên bản nào của
Lãnh Thanh Thu? Sao lại cười với tôi dịu
dàng duyên dáng như vậy? Không đúng,
thường nói khi phụ nữ cười với bạn có
nghĩa là bạn đã làm điều gì sai. Phải
chăng tôi đã làm gì bị Thanh Thu phát
hiện? Tôi chìm vào suy tư. Mai Tuyết
cũng nhìn mà kinh hồn bạt vía. Hóa ra là
vậy, chủ nhân để có được thiện cảm và
tin tưởng của tôi nên luôn giả vờ làm
một người vợ hiền dâu thảo. Đúng không?
Nhìn vẻ mặt ngây ngốc kia là biết. Chủ
nhân hàng ngày chắc rất dịu dàng. Hừ,
tiếc là anh tính toán mọi thứ nhưng
không tính đến. Tất cả những gì chủ nhân
làm đều chỉ để cướp đoạt nhà họ Cố.
Không hổ danh là chủ nhân. Lãnh Thanh
Thu đâu biết cơn bão trong đầu hai người
kia. Mùi thơm đã khiến cô ấy thèm
thuồng. Cô ấy khẽ mở miệng nếm thử món
ăn tôi đưa qua. Tim đập mạnh, hơi thở
cũng nhanh hơn nhiều. Lãnh Thanh Thu cảm
thấy mình sắp khóc. Ngon quá, đúng là
hương vị này. Tôi nhớ món này, thật hạnh
phúc. Mặc dù Lãnh Thanh Thu vẫn muốn tôi
đút cho cô ấy, nhưng dù sao bên cạnh
cũng có thuộc hạ, vì vậy cô ấy lấy một
tờ khăn ăn lau miệng. Đối với tôi đang
chìm trong nghi ngờ bản thân, mỉm cười
nói, "Đúng như tôi nghĩ, ngon lắm." Tiếp
theo, chưa kịp định thần, Lãnh Thanh Thu
cầm đũa lên, như thể biết món nào ở đâu
vậy. Cô ấy gắp lên, dùng tay bưng đến
bên miệng tôi. Dưới ánh mắt ngạc nhiên
của đối phương, mỉm cười dịu dàng. Mặc
dù bề ngoài mỉm cười nhưng thực tế trong
lòng đã vô cùng xấu hổ, ngay cả tay cầm
thức ăn cũng run rẩy. Lãnh Thanh Thu
không phải chưa từng nghĩ đến việc biểu
hiện như thường ngày, thể hiện thái độ
kiêu ngạo với tôi. Có Mai Tuyết bên
cạnh, cô ấy không muốn thuộc hạ, nghĩ
rằng tôi như một người hầu luôn chiều
lòng cô ấy, cũng không muốn thuộc hạ vì
thế mà coi thường tôi. Tất nhiên không
phải vì những suy nghĩ trong lòng, chỉ
đơn thuần, thuần túy đến mức không thể
thuần túy hơn. không muốn tôi. Người
danh nghĩa là chồng của mình bị thuộc hạ
coi thường, vì vậy cô ấy sẵn sàng thể
hiện vẻ dịu dàng chu đáo để đối xử với
tôi. Dù như vậy, có thể ảnh hưởng đến
cảm nhận của thuộc hạ về cô ấy. Tuy nói
vậy, nụ cười của Lãnh Thanh Thu sắp
không thể duy trì được nữa. Sao vẫn chưa
cảm thấy đến ăn đi chứ? Anh nghĩ tay tôi
không bị mỏi sao? Ngay lập tức, một bàn
tay chạm vào chán lãnh Thanh Thu, hơi lo
lắng hỏi. Thanh Thu, em không bị sốt
chứ? Hay là cơ thể không khỏe? Tôi hơi
nghi hoặc. Sao thường ngày không phải là
bảo tôi cút thì cũng là lạnh lùng bảo
tôi đi chết. Hôm nay Lãnh Thanh Thu sao
vậy? Như thể thay đổi tính cách lại dịu
dàng chu đáo với tôi như vậy? Lãnh Thanh
Thu giữ nụ cười, đôi đũa gắp thức ăn vẫn
chưa buông xuống. Cô ấy nhã nhặn ngẩng
đầu nhìn tôi, mặt tôi giật giật, cúi đầu
nhìn xuống, chỉ thấy Lãnh Thanh Thu lại
dùng đôi chân đang mang dép đi trong
nhà, giẫm mạnh lên mu bàn chân tôi. "Hạo
Thần, anh đang nói gì vậy? Em không phải
luôn như vậy sao? Còn nữa, anh ăn nhanh
đi, em đặc biệt gắp cho anh đấy." Lãnh
Thanh Thu vừa xoay chân phải vừa nhã
nhặn nói. "Dù thế nào đến giờ tôi cũng
hiểu được." Tôi cố nhịn đau, ngồi xuống
lại, trực tiếp cắn vào đũa lãnh Thanh
Thu đưa tới. Bất chấp cơn đau ở chân,
trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh
phúc. Mặc dù không biết chuyện gì đã xảy
ra, nhưng Thanh Thu như thế này thật
tuyệt vời. Mai Tuyết nhìn tôi, không
nhịn được cười lạnh. Hừ, anh chỉ vui
được lúc này thôi. Đợi đến khi chủ nhân
cướp đoạt nhà họ Cố, lúc đó đừng khóc
lóc thảm thiết. Nhưng phải nói là món ăn
Cố Hạo Thần nấu thật ngon. Lúc này tôi
đột nhiên nhìn về phía Mai Tuyết, mỉm
cười nói, "À, phải rồi, Mai Tuyết, tôi
có việc muốn nhờ cô một chút." Mai Tuyết
hơi khó chịu, "Người chân thành trước
mặt tôi này có chuyện gì?" Tôi nghiêm
túc nói, "Cũng không có gì. Thanh Thu
nhà chúng ta không phải bảo cô âm thầm
bảo vệ tôi sao? Nhưng không sao, bên
cạnh tôi có cao thủ khác, không cần cô,
vì vậy cô hãy đi bảo vệ em gái của Thanh
Thu Lãnh Linh Nhi đi." Mai Tuyết nghe
vậy nhíu mày, "Nhưng mệnh lệnh của chủ
nhân là bảo tôi bảo vệ anh." Tôi nghe
vậy mỉm cười. "Vậy coi như đây là việc
thứ hai cô làm cho tôi, và có lẽ đối với
cô đây là chuyện tốt." "Chuyện tốt?" Mai
Tuyết suy nghĩ kỹ, gật đầu. "Được, nhưng
anh thực sự muốn dùng cơ hội vào việc
này sao?" Mai Tuyết không hiểu cách suy
nghĩ của tôi. An nguy của người khác có
liên quan gì đến Cố Hạo Thần chứ? Tôi
khẽ gật đầu. Và điều Mai Tuyết không
biết là ánh mắt tôi hơi trở nên kỳ lạ.
Trước đây đã nhờ lão Cao điều tra em
trai của Mai Tuyết, không ngờ lại là
hắn. Hừ, thú vị. Phải chăng đây là duyên
phận? Trong một nhà vệ sinh ở trường
trung học Giang Hải, một thiếu niên
nhuộm tóc vàng đấm một cú vào mặt một
nam sinh thân hình nhỏ bé. Tôi đã nói
rồi, bảo cậu đừng cứ nhìn chằm chằm vào
Linh Nhi mà. Người sau ôm má bị đánh,
run rẩy xin lỗi, xin lỗi ngoài thiếu
niên tóc vàng, bên cạnh hắn còn có vài
thiếu niên cùng tuổi. Này này này, thằng
này lại khóc rồi, mày có phải đàn ông
không vậy? Ha ha. Vương Tử Lâm nghe lời
anh em, trong lòng rất hài lòng. Đạng
Phong, tôi khuyên cậu nên từ bỏ cái tâm
tư nhỏ nhoi đó đi, đừng dựa vào việc học
giỏi mà nghĩ rằng có thể làm gì với Lãnh
Linh Nhi. Thật sự là Linh Nhi rõ ràng
thích tôi, làm sao có thể tìm đến người
đàn ông khác chứ? Đạng Phong nghe Vương
Tử Lâm xúc phạm mình và gia đình, cậu ta
nắm chặt nắm đấm nhưng lại bất lực buông
ra. Tại sao mình lại vô dụng thế này? Rõ
ràng kẻ xúc phạm bố mẹ và chị mình đang
đứng trước mặt mình, nhưng mình thậm chí
không có can đảm đứng lên phản bác họ.
Và ngay lúc đó, một tiếng quát giận dữ
đầy nữ tính vang lên từ cửa nhà vệ sinh.
Vương Tử Lâm, dừng lại cho tôi. Chỉ thấy
Lãnh Linh Nhi nhìn Vương Tử Lâm và đồng
bọn với vẻ mặt giận dữ. Vương Tử Lâm sắc
mặt hơi khó coi, nhưng không dám nói gì.
Linh Nhi, em làm gì vậy? Anh chỉ dạy dỗ
một kẻ vô dụng không biết điều thôi mà.
Lãnh Linh Nhi nhíu mày. Linh Nhi là anh
gọi được sao? Tôi thân với anh lắm à?
Hơn nữa người anh dạy dỗ là bạn tôi, mau
xin lỗi đi bạn. Kẻ vô dụng này. Nụ cười
của Vương Tử Lâm dường như sắp không thể
duy trì được nữa. Xin lỗi, cô bảo tôi
xin lỗi kẻ vô dụng này. Lãnh Linh Nhi,
cô không đùa đấy chứ? Lãnh Linh Nhi
không hề che giấu sự giận dữ trong mắt.
Vô dụng, vô dụng, anh ăn phân ả mà miệng
thối thế. Xin lỗi đi. Vương Tử Lâm cuối
cùng cũng lý nhí. Xin lỗi. Nói xong
nghiến răng trừng mắt nhìn Đạng Phong.
Mày nhớ kỹ đấy, sự việc kết thúc. Lãnh
Linh Nhi lo lắng hỏi. Cậu không sao chứ?
Đạng Phong ngẩn ngơ nhìn Lãnh Linh Nhi,
ánh sáng trong mắt lấp lánh. Cậu ta vô
thức định đưa tay ra, nhưng trong đầu
đột nhiên hiện lên hình ảnh người đến
đón Lãnh Linh Nhi ngày hôm đó. Người đàn
ông đó mới là bạn trai của Lãnh Linh
Nhi, người như mình, người như mình
không sao. Đặng Phong gượng cười lắc đầu
rồi Vị Tường đứng dậy cảm ơn cậu. Bạch
Quỳnh Lan liếc nhìn Đặng Phong đang bỏ
chạy. Cậu ta đi rồi kìa chị Linh Nhi,
nội dung bài học hôm nay chị vẫn chưa
hỏi mà. Lãnh Linh Nhi thở dài tiếc nuối,
đáng ghét, vốn định hỏi cậu ấy câu hỏi,
"Sao lại chạy mất rồi. Thôi về hỏi chị
vậy." Thấy cảnh này, Bạch Quỳnh Lan cười
đùa. "Sao vậy? Đột nhiên muốn làm đứa
trẻ ngoan à? Thật sự muốn thi đại học?"
Lãnh Linh Nhi cười khúc khích, chỉ nói
cho mình cậu biết thôi. "Anh rể tôi nói
nếu tôi thi đỗ đại học sẽ đưa tôi đi thi
bằng lái, còn cho tôi tự chọn một chiếc
xe máy mình thích." Nói xong, cô ấy lại
có vẻ không vui, chỉ là gần đây anh ấy
dường như rất bận, chưa từng đến đón
tôi. Nghe vậy, mắt Bạch Quỳnh Lan sáng
lên. "Anh rể chúng ta tốt vậy sao? Vậy
tiểu nữ tử có thể đó là anh rể của tôi.
Hai người đùa giỡn rồi rời đi. Sau khi
hai người đi, một người đàn ông trung
niên đi tới. Thiếu niên đó trong cơ thể
dường như có một sức mạnh không bình
thường, có vẻ rất thích hợp với công
pháp của Huyền Vũ Môn chúng ta. Người kế
thừa mà tông chủ nói cần tìm. Buổi chiều
bên phía Lãnh Thanh Thu vừa có vấn đề
công ty, vừa có vấn đề báo thủ, lại còn
vấn đề Diêm Vương điện, thực sự không
thể luôn ở trong chốn mêy. Lãnh Thanh
Thu kéo tôi nói, "Mặc dù Mai Tuyết là
bạn thân của tôi, nhưng cũng không ở lại
mãi." "Hạo Thần, anh tiễn cô ấy đi nhé."
Mai Tuyết cũng khẽ ho, "Đúng vậy, chiều
nay tôi còn phải đi làm thêm, anh đưa
tôi đến chỗ làm là được." Tôi gật đầu.
"Được thôi, cảm nhận được." Sau khi hai
người rời đi, tôi lái xe sang trọng, dặn
dò, "Nhớ kỹ việc tôi giao cho cô, nhất
định phải bảo vệ an toàn cho Lãnh Linh
Nhi. Đừng ngu ngốc như lúc đối phó với
Tiêu Lâm. Nhớ kỹ, đừng đánh những trận
không thắng nổi." Mai Tuyết nghe mà hơi
xấu hổ. "Tôi hiểu." Nói xong, cả người
dân biến mất. Đến trường trung học Giang
Hải. Mai Tuyết ẩn mình trong bóng đêm.
Cô ấy nhanh chóng tìm thấy mục tiêu
nhiệm vụ của mình. Lãnh Linh Nhi Mai
Tuyết âm thầm cảm nhận một chút, xung
quanh đây không có nguy hiểm, có vẻ
nhiệm vụ sẽ rất nhẹ nhàng. Và ngay lúc
đó, cô ấy nhíu mày, có một nam sinh gầy
yếu cứ nhìn chằm chằm Lãnh Linh Nhi. Là
kẻ thù sao? Mai Tuyết nhìn kỹ, chỉ thấy
trong mắt nam sinh gầy yếu đó tràn đầy
sự ngưỡng mộ, thì ra là một cậu trai vô
dụng thuần khiết. Mai Tuyết cười khinh
miệt, kẻ hèn nhát như thế này làm sao
xứng đáng với em gái chủ nhân? Con ếch
muốn ăn thịt thiên nga, đồng thời trong
lòng cũng thầm nghĩ, nếu là em trai
mình, cũng gần đến tuổi thi đại học rồi.
Tại đại bản doanh của Diêm Vương điện,
một lão giả dùng cánh tay khô héo run
rẩy cầm lên một tài liệu trong tay. Đối
diện ông ta đứng một người đàn ông sắc
mặt lạnh lùng, "Cha nuôi, theo điều tra
của chúng ta, Lãnh Thanh Thu nhà họ Lãnh
thực sự đã mù." Lão giả đặt tài liệu
trong tay xuống, dường như thở phào nhẹ
nhõm. "Đã vậy thì không cần quan tâm đến
nhà họ Lãnh nữa. Chuyện năm đó chúng ta
đã sai quá nhiều rồi, nếu không phải vì
vật đó ở nhà họ Lãnh, chúng ta cũng
không đến mức cụ. Hy, ông ta nói được
một nửa, ho ra máu tươi, người đàn ông
lạnh lùng làm ra vẻ quan tâm. "Cha nuôi,
ông không sao chứ? Con sẽ gọi bác sĩ
ngay." Viêm Hoàng trong mắt lộ ra một
tia đau đớn. "Không cần, đây đều là báo
ứng. Ẩn bệnh từ trận chiến năm đó quá
kinh khủng, phương pháp y tế thông
thường không thể chữa khỏi, trừ phi tìm
được người đã gây ra vết thương này năm
đó để chữa trị, nếu không hoàn toàn
không có cách nào." Người đàn ông lạnh
lùng nghe vậy dừng lại một chút, nghe
đồn trong cung Vương Điện có một thần y,
có thể cải tử hoàn sinh. Nếu để người đó
đến nghe câu này, Viêm Hoàng cười khổ,
chuyện năm đó khiến Ngọc Long Vương vỡ
nát, lão chủ tiệm cũng không biết tung
tích, huống chi là Cung Vương Điện đã ẩn
mình, đây đều là số mệnh. Ông ta nghiêm
túc nhìn người lạnh lùng bên cạnh, "Long
nhi, con là nghĩa tử mà ta coi trọng
nhất, nên cha nuôi muốn nói với con một
lời thật lòng. Nhà họ Lãnh không còn như
năm xưa nữa, chúng ta vì tiêu diệt ma
đạo đã làm quá nhiều chuyện xa trái,
liên lụy quá nhiều người vô tội, vì vậy
nhà họ Lãnh con tuyệt đối không được đến
nữa." Lời chưa dứt, Long Tại Thiên đã
nghiêm túc gật đầu. "Vâng, cha nuôi, con
hứa với ông." Viêm Hoàng nhắm mắt lại,
dựa vào ghế. "Long nhi, để ta nghỉ ngơi
một lát, việc của tập đoàn vẫn giao cho
con, nhưng con phải nhớ chúng ta không
thể làm chuyện có lỗi với dân thường.
Mục đích của chúng ta chỉ là tiêu diệt
ma đạo." Long Tại Thiên nghe vậy, "Vâng
cha nuôi, con nghe lời ông, chỉ là điều
Viêm Hoàng không thể ngờ được là khi ông
nhắm mắt nghỉ ngơi, trong mắt Long Tại
Thiên lại lộ ra vẻ khinh miệt. Lão già,
thời đại của ông đã qua rồi, rõ ràng có
thực lực và thế lực mạnh mẽ như vậy, lại
chỉ muốn co rúm ở Giang Hải. Ông yên
tâm, sau khi ông chết, tôi nhất định sẽ
làm cho Diêm Vương điện thống nhất cả
thế giới. Mục tiêu đầu tiên ra tay chính
là nhà họ Lãnh mà ông đã hối hận suốt
bao năm. Thời gian dần trôi, sau khi Mai
Tuyết rời đi, lão Cao vẫn luôn theo sau
tôi. Cũng trở lại đảm nhận trách nhiệm
tài xế, tôi ngồi phía sau, mắt đầy vẻ
thích thú xấu xa. Mai Tuyết cũng gần
đến, địa điểm của mình rồi, là cậu ta,
khả năng lớn là không nhận ra. Dù sao
người tên Đặng Phong đó hiện tại vẫn là
một kẻ vô dụng yếu đuối. Tôi khẽ cười,
nếu không ngoài dự đoán của tôi, Đạng
Phong sắp được người của Huyền Vũ Môn
chú ý và truyền thụ công pháp, từ đó mở
ra cánh cửa con đường tu luyện. Cậu ta
cũng sẽ trở thành một trong những sức
mạnh của nhóm nhân vật chính, đồng hành
bên cạnh nhân vật chính, trở thành lá
chắn kiên cố của đối phương. Chỉ là
trong đầu tôi lóe lên ánh mắt ngưỡng mộ
rụt rè của cậu ta dành cho Lãnh Linh
Nhi. Thật đáng tiếc, nếu là nữ chính thì
còn được, tôi còn có thể dựa vào sức
quyến rũ của mình để khiến đối phương
ghét nhân vật chính, còn với nam phụ các
thứ. Trong mắt tôi lóe lên ánh lạnh, mặc
dù rất xin lỗi nhưng cậu không thể không
chết. Đặng Phong lão Cao lên tiếng,
"Thiếu gia, tôi đã điều tra rõ thông tin
về tập đoàn Viêm Tinh. Doanh nghiệp này
bên ngoài là một công ty bất động sản từ
thiện thường xuyên quyền góp, nhưng đằng
sau lại cấu kết với nhiều thế lực đen
tối địa phương." Ông ta nghiến răng nói,
"Thiếu gia, lý do tập đoàn Viêm Tinh coi
thường pháp luật như vậy chính là vì
trong họ cũng có võ sư và còn liên quan
đến." Lời chưa dứt, tôi ngắt lời. Được
rồi, tôi hiểu. Mặc dù đã biết từ lâu về
những chuyện bẩn thỉu tập đoàn Viêm Tinh
làm, nhưng nghe lại vẫn thấy vô cùng
hoang đường. Đối phương có thể có sự tự
tin và nguồn lực như vậy, thực ra đều là
nhờ Diêm Vương Điện. Nếu không ngoài dự
đoán của tôi, ngươi có thể làm được
những chuyện này, chắc chỉ có điện chủ
Diêm Vương điện Viêm Hoàng mới đúng. Lão
Cao dường như nghĩ ra điều gì đó. Thiếu
gia, còn một việc cần báo cáo. Tập đoàn
Viêm Tinh mở một buổi tiệc. Mời chúng
ta. Ý của lão gia nhà họ Cố là cử cậu
đến. Tôi hơi không hiểu. Họ đột nhiên mở
tiệc làm gì? Lão Cao nghe vậy cũng hơi
do dự, nghe nói người nắm quyền lớn nhất
của tập đoàn Viêm Tinh Viêm Hoàng sắp
qua đời, buổi tiệc này thực tế cũng là
để chọn ra người. Kế nhiệm tiếp theo,
qua đời. Tôi sửng sốt, khoan đã, ý là
Viêm Hoàng sắp chết à? Không đúng, trong
nguyên tắc ông ta vẫn còn nhảy nhót, nếu
chết rồi, làm sao đụng độ với nhân vật
chính Tiêu Lâm? Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ,
trong lòng nảy ra một phỏng đoán, không
phải là khả năng của Lãnh Thanh Thu, còn
có thể cải tử hoàn sinh hoặc kéo dài
tuổi thọ chứ? Trong chuyện cũng không
nói, không nói thì chẳng phải là không
có sao? Tôi hơi đau đầu, chuyện này cứ
trồng chất, quan trọng nhất là hoàn toàn
khác với những gì trong ký ức của tôi.
Thôi đi một bước xem một bước, tôi xoa
xoa chán. Khi nào tôi đi tham dự? Ngày
kia buổi chiều. Ngày kia à? Tôi gật đầu.
Và ngay lúc đó điện thoại kêu một tiếng.
Tôi cầm lên xem đã đoán được người này
sẽ tìm tôi, vì vậy trực tiếp gọi điện.
Chị anh anh sao đột nhiên nghĩ đến nhắn
tin cho tôi? Lúc này không phải đang bận
kết tội Tiêu Lâm sao? Đầu dây bên kia
lập tức truyền đến giọng nói, "Cố Hạo
Thần, bây giờ cậu đang ở đâu? Bên tôi có
chút sự cố." Tôi cười nói, "Thôi được,
tôi sẽ trực tiếp đến tìm chị." Điện
thoại tắt. Tôi cất điện thoại, mỉm cười,
trong mắt lộ ra một ý nghĩa khó hiểu.
"Để tôi nghĩ xem về điểm cốt chuyện của
Trần Anh Anh có lẽ là chuyện đó nhỉ? Chỉ
là đằng sau chuyện đó hình như cũng là
do một người nào đó của Diêm Vương Điện
làm. Long Vong mãi vẫn không thoát khỏi
Diêm Vương Điện sao? Không hổ danh là
phản diện giai đoạn đầu, nhưng ngoài
Trần Anh anh ra còn có Vương Ngọc Lan.
Cút chuyện bên cô ấy cũng sắp đến, cung
Vương Điện cũng vậy, nửa miếng ngọc bội
cũng phải lấy được càng sớm càng tốt.
Bên phía Mai Tuyết cũng vậy, cô ấy và em
trai đều là những tồn tại không ổn định.
Thẩm Uyển Nhi cũng thế, cô ấy là một
bước quan trọng nhất và kín đáo nhất.
Tất cả đều là những tồn tại sẽ đe dọa
Lãnh Thanh Thu trong tương lai. Mình
nhất định phải loại bỏ tất cả, dù phải
chết, bao nhiêu người cũng không sao,
miễn là người bên cạnh mình không chết
là được. Nắm bắt điểm cốt chuyện tiếp
theo, trong lòng tôi có chút gấp gáp.
Cốt chuyện đã trở nên hơi khác. Tôi phải
nhanh chóng giải quyết xong những mối đe
dọa đã biết trước khi mọi thứ thay đổi
hoàn toàn. Nếu không gia đình Thanh Thu
bản thân tôi đều có thể sẽ chết. Lão Cao
lái xe, ông ta nhìn tôi đang trầm tư qua
gương chiếu hậu, trong lòng hơi lo lắng.
Thiếu gia đã trở nên trưởng thành vững
vàng, nhưng không hiểu sao lão Cao lại
cảm thấy thiếu gia nhà mình như một
người, đang gánh vác điều gì đó rất nặng
nề. Nghĩ đi nghĩ lại, ông vẫn lên tiếng
phá vỡ dòng suy nghĩ của tôi. Thiếu gia,
nhà họ Cố rất lớn, đôi khi cậu cũng có
thể dựa vào sức mạnh của gia tộc, dù sao
cậu là thiếu gia nhà họ Cố. Tôi định
thần lại, sửng sốt, không khỏi nở một nụ
cười. Cảm ơn ông, lão Cao, ông nói đúng.
Nhà họ Cố sao tôi lại quên mất nguyên
nhân lớn nhất khiến nhà họ Cố tan cửa
nát nhà là vì bị tất cả các thế lực do
nhân vật chính Tiêu Lâm dẫn đầu cùng
nhau vây công nên mới suy sụp. Nhưng
đừng quên nền tảng đằng sau nhà họ Cố
không thể coi thường. Nếu vậy thì tôi đã
có hướng suy nghĩ mới đến dưới nhà Trần
Anh Anh. Trần Anh Anh ngay lập tức xin
lỗi. Cố Hạo Thần xin lỗi tôi không hiểu.
Nhìn Trần Anh Anh. Chị Anh Anh chị đang
nói gì vậy? Tôi không hiểu. Tại sao chị
lại xin lỗi tôi. Trần Anh Anh suy nghĩ
một lúc vẫn nói đúng như anh nói. Tiêu
Lâm thực sự có nền tảng. Tôi lộ vẻ mặt
ngạc nhiên, ý chị anh anh là ừm, đúng
như anh nghĩ, Tiêu Lâm đã bị một tổ chức
gọi là bộ phận điều tra hành động đặc
biệt Hoa Hạ đưa đi. Người đến đón anh ta
tên là Bạch Quân. Anh biết tổ chức này
không? Cố Hạo Thần, tôi cảm thấy anh
dường như biết rất nhiều. Anh có thể nói
cho tôi biết không? Bố tôi không chịu
tiết lộ cho tôi một chữ nào. Tôi thở
dài. Quả nhiên vẫn xảy ra chuyện như vậy
sao? Chị Anh Anh, nếu tôi nói thế giới
này có phép thuật, chị có tin không?
Trần Anh Anh lộ ra nụ cười khổ. Nếu là
trước hôm nay, tôi chắc chắn không tin.
Nhưng chuyện tối qua quá kỳ lạ, tôi cũng
đành phải tin. Vậy Tiêu Lâm là pháp sư,
những bộ phận tổ chức đó tồn tại để kiểm
soát pháp sư. Tôi gật đầu có thể hiểu
như vậy, nhưng Tiêu Lâm không phải pháp
sư mà là võ sư. Vì thân phận đặc biệt
của tôi nên có nhiều người muốn giết
tôi. Vì vậy tôi biết chuyện về võ sư. Võ
sư không bị giàng buộc bởi luật pháp thế
tục, chỉ có bộ phận võ sư mới có thể
trừng phạt họ. Nghe đến đây, Trần Anh
anh đã cảm thấy quan điểm của mình bị
đảo lộn. Tôi không cần lừa rối cô ấy.
Thêm vào đó, ánh sáng phát ra từ tay
Tiêu Lâm đêm đó. Thực ra Trần Anh Anh đã
tin một nửa lớn rồi. Thì ra thế giới này
còn có nhiều chuyện bí ẩn như vậy. Tôi
nhìn Trần Anh Anh đang chìm trong suy
tư. Chị Anh Anh, tiếp theo chị định làm
gì? Làm gì? Trần Anh Anh suy nghĩ một
lúc, trong mắt cô ấy không còn mơ hồ
nữa. Tôi muốn bắt Tiêu Lâm đưa anh ta
vào tù. Ai biết được cái gọi là Bạch
Quân nói anh ta không giết người. Có
thật không? Tôi nghe vậy khẽ cười. Tốt
chị anh anh, chúng ta là đồng minh rồi.
Tiêu Lâm đã làm bạn tôi bị thương, lại
còn muốn giết tôi, tôi chắc chắn cũng
muốn bắt anh ta. Hãy để chúng ta hợp tác
nhé. Trần Anh, anh cũng nắm tay tôi.
Được, có tin tức tôi sẽ thông báo cho
cậu. Nói xong, cô ấy nhìn về phía lão
Cao. Ông Cao, đưa tôi về đồn cảnh sát
nhé. Có một vấn đề luôn khiến tôi bận
tâm, dường như có thể giải quyết được
rồi. Lão Cao gật đầu, thật không ngờ tên
Trần Quốc Bình này luôn không muốn con
gái mình bước vào giới cổ võ, nhưng
không ngờ lại bị thiếu gia nhà tôi dẫn
vào. Thật thú vị. Trần Anh Anh trong mắt
lộ ra một tia hưng phấn. Nếu không ngoài
dự đoán của cô ấy, vụ án giết người hàng
loạt kỳ lạ ở khu chung cư Thu Thủy viên
có lẽ sẽ sớm được giải quyết. Tôi khẽ
liếc nhìn, nhìn Trần Anh anh đang phấn
khích, tôi khẽ nhếch mép. Cốt chuyện Thu
Thủy Viên cũng sắp đến sao? Phong sách
nhà họ Lãnh. Một con bướm đậu trên bàn
Lãnh Thanh Thu hóa thành bột bay ra
ngoài cửa sổ, còn gương mặt Lãnh Thanh
Thu dần trở nên lạnh lùng. Thì ra là
vậy, điện chủ Diêm Vương Điện đã không
khỏe, nên sẽ mở một buổi tiệc vào ngày
kia để công bố người kế nhiệm tiếp theo.
Hừ hừ hừ, thú vị. Lãnh Thanh Thu trong
mắt lộ ra một tia sát ý. Đã là người sắp
chết thì dùng một chút cũng không sao
nhỉ? À phải rồi, ông ta còn có một nghĩa
tử được coi trọng nhất tên Long tại
Thiên. Cơ thể trẻ trung mạnh mẽ, vừa hay
có thể dùng để duy trì các chức năng cơ
thể của lão già này. Dù là kẻ vô dụng,
cũng có giá trị tồn tại của kẻ vô dụng.
Buổi tiệc ngày kia đối phương tổ chức,
mình cũng phải đến tham dự, tất nhiên
không phải công khai, mà là với thân
phận vương của tổ chức dạ. Buổi tiệc
ngày kia chắc chắn sẽ rất náo nhiệt.
Nhưng không ai ngờ được điện chủ Diêm
Vương Điện cũng sẽ trở thành con rối của
ta vào ngày kia. Trường trung học Giang
Hải, Đạng Phong nhìn chằm chằm vào chiếc
xe sang đang rời đi. Mỗi lúc tan học,
cậu ta đều đứng ở đây. Nhìn Lãnh Linh
Nhi về nhà, trong lòng Đặng Phong dâng
lên một cảm giác không cam tâm và mất
mát. Bạn trai của Linh Nhi đến đón Linh
Nhi rồi. Ở xa, một người đàn ông đeo
kính nói với một lão già thấp bé bên
cạnh, "Tông chủ, ngài thấy thế nào?" Lão
già lộ vẻ hài lòng. "Để đứa trẻ này tu
luyện công pháp Huyền Vũ Môn, chắc chắn
có thể khôi phục vinh quang của Huyền Vũ
Môn. đi nói chuyện với cậu ta đi, trong
cơ thể cậu ta có một luồng huyền vũ chi
lực tinh thuần, rất có thể chính là một
trong những người thiên mệnh cứu thế
giới trong lời tiên chi năm đó. Vâng,
tông chủ. Nhưng vừa nói xong, người đàn
ông đeo kính liền thấy một nhóm người đi
về phía Đặng Phong, chính là Vương Tử
Lâm và đồng bọn. Người đàn ông đeo kính
trong lòng giật mình, định đi ngăn cản,
nhưng lão giả lắc đầu, "Đợi chút, đừng
ngăn cản họ." "Vâng, tông chủ." Người
đàn ông đeo kính do dự một lúc, vẫn chọn
quan sát phong sách tầng hai. Lãnh Thanh
Thu suy nghĩ về kế hoạch ngày kia. Theo
điều tra, tập đoàn Viêm Tinh của Diêm
Vương Điện là doanh nghiệp lớn ở Giang
Hải, Viêm Hoàng lại Đức Cao Vọng Trọng.
Chắc hẳn phần lớn các gia tộc có tiếng
tăm ở Giang Hải đều sẽ được mời đến tham
dự tiệc, trong đó chắc chắn có nhà họ
Cố. Tại hiện trường buổi tiệc sẽ có hơn
chục võ sư cùng với đông đảo nhân viên
an ninh trấn giữ. Còn bên cạnh Viêm
Hoàng là những tử sĩ do ông ta đào tạo
cùng với mấy nghĩa tử nghĩa nữ bảo vệ.
Tu vi hiện tại của họ chắc khá cao,
nhưng Lãnh Thanh thu đoán không quá tông
sư sơ kỳ. Còn bên cô ấy hiện có chín
người. Tu vi và khả năng của mỗi người
đều khác nhau. Trong đầu Lãnh Thanh Thu
đã có một quy trình đại khái. Tiếp theo
chỉ cần để người của mình ẩn nấp và chờ
đợi thời cơ thích hợp vào hiện trường
buổi tiệc là được. Chỉ cần để họ chú ý,
đừng thay thế người nhà họ Cố là được.
Làm rõ mọi thứ. Lãnh Thanh Thu mở mắt,
những ký hiệu đặc biệt trong mắt cô ấy
lóe lên ánh sáng. Mặc dù bản thân không
có tu vi, nhưng tôi có thể sử dụng một
số khả năng vốn thuộc về mình. Diêm
Vương Điện. Ừ. Hãy để ngươi trở thành
một phần thế lực của ta. Trường trung
học Giang Hải. Tại sao? Tại sao lại đối
xử với tôi như vậy?" Ánh mắt Đặng Phong
có chút mơ hồ và tuyệt vọng. Họ cảnh cáo
cậu ta. "Đừng nghĩ đến việc có gì đó với
Lãnh Linh Nhi. Tại sao tôi rõ ràng không
làm gì cả, chỉ đứng ở đây nhìn Linh Nhi
cũng không được sao? Các người nhất định
phải tức đoạt tất cả của tôi sao?" Đặng
Phong khóc trong bóng tối, Mai Tuyết
nhìn thiếu niên yếu đuối nằm trên đất,
trong mắt lộ ra vẻ ghê tởm vô cùng.
Nhưng Mai Tuyết đặt ánh mắt vào một gốc
cây không xa Đạng Phong. Tại sao người
của Huyền Vũ Môn lại ở đây? Họ có quan
hệ gì với thiếu niên đó? Ngay lập tức
chỉ thấy lão giả Huyền Vũ Môn và người
đàn ông trung niên đi tới. Con muốn bảo
vệ người con quan tâm không? Đạng Phong
sửng sốt, mở mắt thấy hai người đứng bên
cạnh mình. Các người là Đặng Phong hơi
sợ hãi. Đừng sợ, con chỉ cần nói cho ta
biết con có muốn bảo vệ người con trân
trọng không? Lão giả Hiền từ đưa tay ra.
Đặng Phong ngơ ngác nhìn bàn tay đưa về
phía mình, bảo vệ người mình trân trọng,
trong đầu hiện lên hình ảnh của Lãnh
Linh Nhi. Hình ảnh đối phương cứu giúp
mình khiến cậu ta trực tiếp yêu cô ấy,
nhưng bản thân quá yếu, yếu đến mức ngay
cả dũng khí. để nói với Lãnh Linh Nhi về
tình cảm của mình cũng không có. "Tôi
muốn bảo vệ, nhưng làm sao tôi bảo vệ
được? Tôi quá yếu, hoàn toàn không làm
được." Đạo Phong ngẹ ngào kêu lên,
"Không sao, chúng ta sẽ giúp con trở nên
mạnh mẽ, cho con sức mạnh để bảo vệ
người khác." Trong bóng tối, Mai Tuyết
nhìn với ánh mắt đầy sát ý. "Thì ra là
vậy. Thiếu niên này chính là người kế
thừa mà Huyền Vũ Môn nhắm đến, không
trách Cố Hạo Thần lại bảo tôi đến bảo
vệ." "Tiểu thư Linh Nhi, thì ra đã biết
chuyện này từ lâu. Không được, không
được, tôi phải đi báo cáo chuyện này với
chủ nhân mới được." Nghĩ vậy, thân hình
Mai Tuyết nhanh chóng biến mất, trong
lòng cũng đưa Đặng Phong vào danh sách
phải giết. Ngày kia sẽ đi tham dự buổi
tiệc do Diêm Vương Điện tổ chức. Theo dự
đoán của tôi, có lẽ đại diện hơn nửa gia
tộc ở Giang Hải sẽ đến. Nhân viên an
ninh chắc chắn được chuẩn bị rất đầy đủ,
không biết có gặp phải những tình tiết
chỉ có trong tiểu thuyết không. Kiểu
nhân vật chính phô trương đánh vào mặt,
trong lòng tôi cảm thấy một chút thú vị.
Ha ha, thật muốn tận mắt xem tình tiết
kiểu này. Nhà họ Thẩm Thẩm Uyển Nhi chìm
trong suy tư. Ngày kia phải đi tham dự
buổi tiệc do tập đoàn Viêm Tinh tổ chức
sao? Nên mặc bộ lễ phục nào đây? Cô ấy
hơi căng thẳng và phấn khích. Mặc dù
doanh nghiệp dược phẩm nhà họ Thẩm đã
khôi phục hoạt động bình thường, nhưng
vì thao tác của Cố Hạo Thần cũng mất đi
một lượng lớn đối tác hợp tác và uy tín
thị trường. Thẩm Uyển Nhi trong mắt lộ
ra chút do dự. Cố Hạo Thần cũng sẽ đến
sao? Nghĩ đi nghĩ lại, cô ấy lắc đầu, dù
Cố Hạo Thần có đến cũng không sao, dù
sao hai người cũng chẳng còn gì. Mình
đừng nghĩ nhiều. Lúc này điện thoại của
cô ấy rung một cái là tin nhắn từ Tiêu
Lâm. "Tổng thẩm, chị ngủ chưa?" Trong
mắt cô ấy lộ ra chút bất đắc dĩ. Lần
trước đầu óc mơ hồ để Tiêu Lâm đưa mình
về công ty. tiện thể kết bạn, kết quả
đối phương cứ nghĩ mình có ý gì với anh
ta, hay sao đó động một tí là nhắn tin
cho mình. Anh ta cũng không nghĩ xem chỉ
là một bảo vệ thôi mà, làm sao mình có
thể thích anh ta được. Nhưng Thẩm Uyển
Nhi nghĩ đi nghĩ lại, thực lực của Tiêu
Lâm cũng không tệ, chi bằng sắp xếp cho
anh ta làm vệ sĩ riêng của mình, tránh
những kẻ không biết điều đến gây rắc
rối. Nghĩ đến đây, Thẩm Uyển Nhi bắt đầu
trò chuyện với Tiêu Lâm bên ngoài phòng
Bạch Quỳnh Lan nhà họ Bạch. Cha cô, Bạch
Thiên Cương đang đập cửa mạnh mẽ. Quỳnh
Lan, con ra đây cho ta. Đừng bướng bỉnh
như vậy, Tiêu Lâm, dù con không muốn gặp
cũng phải gặp." Bạch Thiên Cương hét
lớn, nói xong lắc đầu rời đi. Trong
phòng, mắt Bạch Quỳnh Lan đầy nước mắt.
Dưới lầu, Bạch Quân nhìn cha vừa hét
xong đi xuống. "Bố Tiêu Lâm, con thấy
người này không được, đừng để em gái gặp
anh ta nữa." Bạch Thiên Cương nghe vậy
lắc đầu, "Tiểu Quân, con không hiểu,
người này là người được Long Vương tiền
nhiệm, tự tay viết thư quan tâm. Con nói
ta dám coi thường sao? Ai dám đánh cược
Long Vương tiền nhiệm có ra tay lại hay
không? Tối đó, nhà họ Lãnh, sau khi tôi
đi, Mai Tuyết bắt đầu báo cáo mọi chuyện
hôm nay. Chủ nhân, khi tôi bảo vệ, khi
tôi đến trường trung học Giang Hải đón
tiểu thư Linh Nhi, phát hiện một luồng
khí võ sư, kết quả thấy bóng dáng của
Huyền Vũ Môn, họ chú ý đến một học sinh
tên Đặng Phong. Và Đặng Phong đó là bạn
cùng lớp của tiểu thư Linh Nhi. Nghe đến
đây, sắc mặt Lãnh Thanh Thu lạnh lẽo,
tay nắm chặt lại. Huyền Vũ Môn, một
trong những thế lực tham gia vây công
nhà họ Lãnh năm đó, không ngờ người kế
thừa họ tìm lại đúng là học sinh trường
trung học Giang Hải và còn trùng hợp như
vậy, lại là bạn cùng lớp của Linh Nhi.
Điều này khiến Lãnh Thanh Thu không khỏi
suy nghĩ lung tung. Mặc dù cô ấy rất
muốn lập tức bảo Mai Tuyết giết người
tên Đặng Phong đó, nhưng làm vậy khó
tránh khỏi việc Huyền Vũ Môn cảnh giác
và trốn đi. Muốn ra tay phải cùng một
lúc giết cả người kế thừa đó lẫn Huyền
Vũ Môn. Nghĩ đến đây, Lãnh Thanh Thu hít
sâu một hơi, từ từ nói, "Được, tôi biết
rồi, bên Linh Nhi tôi sẽ bảo Quân Tử Lan
qua." Cô tiếp tục bảo vệ Cố Hạo Thần,
thân hình Mai Tuyết dần biến mất, còn
Lãnh Thanh Thu thì nắm chặt nắm đấm.
Huyền Vũ Môn, xem ra phải hỏi Linh Nhi
về chuyện liên quan đến Đặng Phong rồi.
Sáng sớm hôm sau, trên đường chạy bộ
trong biệt thự Thiên Hồ Động, tôi mặc
một bộ đồ thể thao, bắt đầu tập luyện
buổi sáng thường ngày. Và ngay lúc đó,
hai bóng người chạy đến phía trước tôi.
Ừm, trước đây hình như chưa gặp họ. Dù
sao chạy bộ buổi sáng lâu như vậy, tôi
cũng ít nhiều quen biết một số bạn chạy,
nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều. Người
đàn ông phía trước bất đắc dĩ nói với
người phụ nữ bên cạnh, nhỏ giọng, "Nhân
Thanh Thu, em có thể đừng không nói một
lời chạy về nhà không? Nếu bị phóng viên
chụp được thì làm sao? Anh biết em vì
vai diễn mình nhắm bị người khác cướp
mất, rất khó chịu nhưng biết làm sao
được. Đó là người do tập đoàn Nghiêm
Tinh đầu tư nhét vào. Tập đoàn Nghiêm
Tinh lại có quan hệ hợp tác với doanh
nghiệp giải trí. Do tập đoàn nhà họ cố
đầu tư. Công ty giải trí tinh không
chúng ta thực sự không thể so với họ.
Nghiên Thanh Thu kêu lên. Làm như ai
không có nền tảng vậy? Tập đoàn Viêm
Tinh ghê lắm sao? Lý do tôi không vui là
bài hát tôi hát lại bị một ca sĩ mạng
không tên tuổi vượt mặt. Vốn dĩ ca khúc
mới của cô ấy ra điệu tình yêu luôn đứng
đầu, kết quả lại bị một bài hát không
biết ai hát. bong bóng tỏ tình kiểu bài
hát mạng này vượt qua thật là tức chết.
Quan trọng nhất là bài hát này nghe
giống như được ghi âm bởi người bên cạnh
vậy. Thật là tức chết tiểu thư này.
Người quản lý bên cạnh đổ mồ hôi. Một
núi cao hơn một núi. Nghiên Thanh Thu,
em đừng nói to như vậy, vạn nhất bị
người ta nhận ra thì không hay. Nhà họ
Lãnh trở về nhà họ Lãnh. Tôi và Lãnh
Thanh Thu ngồi trên ghế sofa phòng
khách, bật tivi lên đang phát tin tức
buổi sáng. Xin chào tất cả các công dân.
Như các bạn đã thấy, phía sau tôi là
hiện trường vụ án sáng nay. Tính cả
những vụ trước đó. Đây đã là vụ án mạng
thứ năm tại khu dân cư Thu Thủy Viên.
Tôi nói với lãnh Thanh Thu đang chìm
trong suy tư bên cạnh. Thanh Thu nghe
này, thời buổi bây giờ thật nguy hiểm.
Khu thu thủy viên đã xảy ra vụ án mạng
thứ năm rồi. Nghe nói mỗi nạn nhân đều
có vết thương giống như giấu vuốt trên
ngực. Không biết có phải thú dữ từ sở
thú đã trốn thoát khỏi chuồng không.
Lãnh Thanh Thu suy nghĩ một lúc rồi trả
lời, "Có thể không phải loài vật mà con
người biết đến. Nếu là vậy thì hung thủ
đã bị bắt từ lâu rồi. Nhưng anh cũng
đừng quá lo lắng, dù sao khu thuên cũng
cách xa chúng ta, chuyện này sẽ không
xảy ra với chúng ta đâu." Tôi cười hề
hề. Thanh Thu, em không sợ, vậy thì tôi
yên tâm rồi." Lãnh Thanh Thu nghe vậy
khẽ hừ một tiếng, "Anh nói nhiều quá,
cảnh sát trên tivi là người tôi quen."
Chỉ thấy Trần Anh anh đối diện với ống
kính, giọng điệu nghiêm túc nói rằng,
"Thưa các công dân, xin hãy tin tưởng
vào cảnh sát chúng tôi. Hung thủ gây án
tại khu Thu Thủy viên, chúng tôi nhất
định sẽ bắt được." Cốt chuyện sắp bắt
đầu rồi sao? Nhưng hung thủ đằng sau vụ
án Thu Thủy viên không dễ đối phó. Đối
phương là một nhân vật rất nguy hiểm và
còn có mối quan hệ với Diêm Vương điện.
Trần Anh, anh chắc chắn sẽ tìm tôi cùng
điều tra. Nghĩ đến đây, tôi chuyển sang
kênh khác và nói, "À, Thanh Thu này,
ngày mai tôi phải tham dự một buổi tiệc
gì đó nên sẽ không có ở nhà." Lãnh Thanh
Thu nhẹ nhàng nói, "Có phải tiệc của tập
đoàn Viêm Tinh không?" "Đúng vậy, họ
cũng mời gia đình Lãnh chúng tôi. Ngày
mai Linh Nhi sẽ đi cùng Lãnh Tâm An."
"Vậy à?" Tôi nghe xong cười cười. "Tốt
thôi." "Nhưng ngày mai Thanh Thu, vấn đề
ăn uống của em giải quyết thế nào?" Lãnh
Thanh Thu nhẹ nhàng nói, "Không cần anh
lo." Tôi cười hề hề, "Tôi thích Thanh
Thu kiểu này." Phụ nữ độc lập thời đại
mới, Lãnh Thanh Thu một lúc không kìm
được nữa. Đột nhiên Lãnh Thanh Thu không
biết nghĩ đến điều gì. "Ngày mai tại
buổi tiệc, biết đâu có những người phụ
nữ đặc biệt xinh đẹp, anh đừng để người
ta vẫy tay là bị lừa theo đấy." Tôi nghe
vậy liền không vui. "Em đang nghi ngờ
nhân cách của tôi à?" Thanh Thu, tôi chỉ
yêu mình em thôi. Thời gian đến ngày hôm
sau tôi mở điện thoại, trên đó hiện tin
nhắn của Trần Anh. Anh Cố Hạo Thần mặc
dù rất phiền anh, nhưng tôi vẫn hy vọng
anh cùng tôi đi điều tra một vụ án. Quả
nhiên sẽ gọi tôi sao?" Sau khi trả lời
được bên này, tôi còn đang nghĩ đối
phương khi nào đến? Giây tiếp theo, từ
dưới lầu truyền đến giọng nói đầy ngạc
nhiên của mẹ tôi, Tô Mộ Dung, Cố Hạo
Thần, mau xuống đây xem ai đến này. Đến
dưới lầu, khi thấy Trần Anh Anh đang nói
chuyện với Tô Mộ Dung, biểu hiện của tôi
trở nên có chút bất lực. Thì ra chị Anh
Anh đã đến nhà tôi rồi, vậy thì tôi còn
cách nào từ chối chị nữa. Thấy tôi bất
lực, Trần Anh Anh cũng cười cười, thời
gian gấp rút, dù sao vụ án này cũng quá
quan trọng. Nói xong, cô ấy nhìn về phía
Tô Mộ Dung đang ngơ ngắc. Thím à, vậy
tôi đưa Cố Hạo Thần đi nhé. Tôi gật đầu.
Được rồi, được rồi, nhưng phải về trước
buổi tối, tôi còn phải đi dự một buổi
tiệc. Được, mẹ ơi, con đi với cảnh sát
Trần một chuyến. Nói xong, hai người
liền rời đi, để lại Tô Mộ Dung đang ngơ
ngác. Khoan, ai có thể nói cho tôi biết
hiện giờ là tình huống gì vậy? Con trai
phạm tội à? Hay là bị con gái bạn thân
của chồng bắt đi rồi? Vì công việc mà bỏ
qua tình thân, đi qua loa tôi không hiểu
nổi. Đang lái xe trên đường đến khu dân
cư Thu Thủy viên, tôi nhìn vào một sấp
tài liệu nghe Trần Anh anh giải thích,
đối phương cầm một tấm ảnh người đàn ông
với ánh mắt trống rỗng, mệt mỏi nói
rằng, "Vụ án ở khu ô Thủy xảy ra vào
tháng 5 năm nay. Đây là vụ đầu tiên, nạn
nhân của vụ án tên là Hàng Tài Nghệ, là
một thanh niên đến thành phố Giang Hải
làm việc, chỉ là không biết vì sao, từ
tháng bốn trở đi, anh ta không đi làm
nữa mà luôn ở trong nhà. Cho đến ngày 15
tháng 5 mới được phát hiện đã chết trong
nhà. Anh ta không có người thân nên ngay
cả thi thể cũng không ai đến nhận. Nhìn
vào tấm ảnh chụp thi thể của hàng tài
nghệ, nhìn vết thương như giấu vút đó,
tôi có chút ấn tượng. Cốt chuyện cũng
liên tục hiện ra trong đầu tôi. Trần Anh
anh nghiêm túc nhìn tôi. Cố Hạo Thần,
chuyện này có phải do võ sư gây ra
không? Tôi gật đầu. Đúng vậy, đúng là võ
sư. Lão Cao phía trước nhíu mắt, nghe
lâu như vậy, ông ấy đã hiểu đại khái.
Tiếp theo thiếu gia sẽ đến khu Thu Thủy
viên cùng cô anh anh điều tra mấy vụ án
mạng. Quan trọng nhất là đằng sau vụ án
này còn có võ sư đang thao túng. Ông ấy
lên tiếng, "Thiếu gia, chuyện của võ sư
là do bộ phận cổ võ sư xử lý. Tôi có thể
thông báo chuyện này cho bộ phận võ sư."
Nghe câu này, Trần Anh anh sửng sốt, "Cô
ấy nhìn tôi, nếu có thể để người chuyên
nghiệp giải quyết thì tất nhiên là tốt
nhất. Tuy nhiên, tôi lại lộ ra nụ cười
khó hiểu. Bộ phận võ sư đã biết chuyện
này từ lâu, chỉ là vì một số lý do nên
vẫn chưa bắt được thủ phạm." "Hiểu rồi."
"Vậy tại sao vẫn chưa bắt được thủ phạm
đó?" Trần Anh anh vô thức hỏi. Tôi không
nói gì, chỉ lắc đầu. Khi chúng ta đến
Thu Thủy Viên đến nhà thủ phạm thì em sẽ
hiểu. Khu dân cư Thu Thủy viên, chúng
tôi đã đến nơi này, đây là nơi hung thủ
sống. Đơn giản vậy sao? Dễ dàng tìm ra
nơi người đó sống như vậy. Tôi gật đầu,
sau đó nhìn về phía lão Cao. Lão Cao,
được thưa thiếu gia. Lão Cao bước lên
phía trước, nắm lấy tay nắm cửa, chỉ
nghe cạch một tiếng, cửa từ mở ra. Xong
rồi, thiếu gia. Trần Anh Anh nhìn rất
ngạc nhiên, dường như nhận ra sự bối rối
của Trần Anh Anh. Lão Cao giải thích,
"Đây là cách sử dụng chân khí, nó giống
như bàn tay của cô vậy, có thể xuyên qua
để mở khóa cho cô." Trần Anh Anh nghe
xong, thán phục sự kỳ diệu của võ sư,
bước vào trong nhà. Cảnh tượng trước mắt
khiến Trần Anh Anh sững sờ, khác với căn
phòng bình thường, căn phòng này tối
đen, tất cả cửa sổ đều bị xi măng bịt
kín. Trần Anh anh vô thức đứng chắn
trước mặt tôi, chúng ta cẩn thận một
chút. Tôi khẽ cười, "Đừng căng thẳng
quá, hung thủ không về." Lão Cao gật
đầu, "Tôi thực sự không cảm nhận được
khí tức của chân khí võ công. Tôi nhìn
thấy cánh cửa phòng ngủ hé mở, lại đây
xem." Và lúc này ở tòa nhà phía bên kia
có một nhóm người mặc áo trắng đột nhiên
cảnh giác. Anh ta nói nhỏ, "Không hay,
có người vào phòng rồi." Câu nói vừa
dứt, ba người còn lại nhanh chóng đứng
dậy khi thấy chúng tôi bước vào phòng
ngủ của căn hộ 401. Anh ta biến sắc, họ
là ai? Cảnh sát mặc thường phục, những
người khác cũng nhìn qua, trên mặt đều
lộ ra vẻ khó coi. Người đàn ông đang
điều chỉnh thiết bị đau đầu ôm mặt đã
bảo họ đi nói với tổ chức thế tục, giải
thích lý do, bảo họ đừng điều tra nữa.
Chuyện khu thuên sao thông báo vẫn không
đến nơi? Một phụ nữ khác thở dài, "Đừng
nói nhiều nữa, đồ vật trong phòng ngủ
rất nguy hiểm và nếu Điền Phương về thì
không hay rồi, những người này chắc chắn
sẽ bị hắn giết người diệt khẩu. Còn
người đàn ông với khuôn mặt cương nghị
lắc đầu, người sẽ bị giết là Điền
Phương, họ có một người rất mạnh, có lẽ
là tông sư." Mọi người giật mình, "Tông
sư, anh đùa à?" "Không đùa đâu. Khí tức
tôi cảm nhận được là như vậy." Người đàn
ông cường nghị nói nặng nề. Đối phương
có thể không phải cảnh sát mặc thường
phục mà là võ sư ẩn giấu trong dân gian.
Nhưng người phụ nữ đó rõ ràng là cảnh
sát thành phố Giang Hải trên tivi trước
đây. Từ khi nào tổ chức thế tục cũng có
thể sai khiến võ sư. Dù thế nào đi nữa,
chúng ta không thể để họ phá vỡ. Kế
hoạch chúng ta đã bố trí bấy lâu nay, kế
hoạch đã đến công đoạn cuối cùng, chỉ
còn một chút nữa chúng ta sẽ tìm được.
Bằng chứng đền phương cấu kết với Diêm
Vương Điện. Nói đến đây, mọi người nhìn
nhau, vậy đành phải qua đó thôi. Hy vọng
tông sư đó dễ nói chuyện một chút. Bên
này tôi vào phòng ngủ. Lão Cao đưa tay
ra, một luồng sáng trắng chiếu sáng toàn
cảnh căn phòng. Trần Anh anh sững sờ,
đây là cái gì vậy? Chỉ thấy từng phòng
ngủ phủ đầy hoa văn tà thuật, Trần Anh
anh bịt miệng, cố nén cảm giác buồn nôn.
"Chúng ta phải gọi hỗ trợ." Cô ấy cảm
thấy chuyện này không còn là vụ án bình
thường nữa, còn tôi thì bịt mũi nhìn
xung quanh với vẻ ghê tởm. "Không cần
gọi đâu, hung thủ là một ma đạo, có thêm
bao nhiêu người thường cũng chỉ là đi
chịu chết. Và không sao đâu, bộ phận
liên quan sắp đến rồi." Bộ phận liên
quan? Trần Anh Anh sửng sốt, giây tiếp
theo có tiếng nói từ cửa phòng ngủ. Xin
chào. Cơ thể Trần Anh Anh đột ngột căng
lên, cô ấy nắm súng, nhanh chóng nhắm
vào cửa. Khi thấy bốn người mặc đồng
phục trắng, cô ấy hơi do dự. Lão Cao thì
nhận ra nhóm người này. Thiếu gia, đây
là bộ phận võ sư. Nghe câu này, mọi
người đều không ngạc nhiên. Khi họ nhìn
về phía lão Cao đầy sự kính trọng, người
đàn ông cương nghị thân thiện nói, "Xin
chào, tôi tên Lý Nham. Như tiền bối đã
nói, chúng tôi chính là thành viên bộ
phận của võ sư. Hiện tại vụ việc thuên
này đang được chúng tôi tiếp quản điều
tra. Những vị này đều là đồng đội của
tôi. Trần Anh Anh hơi khó hiểu hỏi. Đã
biết vị trí phòng của hung thủ, tại sao
không trực tiếp bắt đối phương? Đây là
điều Trần Anh anh không hiểu. Ban đầu cô
ấy tưởng bộ phận cổ võ sư chỉ là không
tìm được hung thủ trốn ở đâu, nhưng bây
giờ xem ra rõ ràng không phải vậy. Nghe
câu này, sắc mặt Lý Nham hơi không tự
nhiên. Thưa cô, tình hình bên trong hơi
phức tạp và đây là nhiệm vụ bí mật. Xin
lỗi, chúng tôi không thể tiết lộ quá
nhiều. Trần Anh, anh còn muốn hỏi gì đó,
nhưng bị giọng nói của tôi cắt ngang. Đã
như vậy, chúng ta đi thôi, để người
chuyên nghiệp khôi phục hiện trường. Dù
sao các anh cũng không muốn chủ nhà
biết, có người đã vào phòng của hắn phải
không?" Lý Nham liếc nhìn lão Cao đằng
sau tôi, "Cảm ơn sự thông cảm của các
vị." Nói xong, anh ta càng tò mò hơn về
chúng tôi. "Chưa nói đến lão Cao là tông
sư, lại nói đến tôi, người trẻ tuổi này
luôn cho anh ta một cảm giác rất kỳ lạ,
trên người lại không có chút dao động
chân khí nào." "Quá kỳ lạ." Trần Anh,
anh có vẻ lo lắng, nhưng tôi lại rất
mạnh mẽ kéo cô ấy đi. Thấy mọi người rời
đi, Lý Nham thu lại nụ cười, "Đi điều
tra một chút, không thể để nỗ lực bấy
lâu nay của chúng ta đổ sông đổ biển."
được Lý Nham nhìn mọi thứ trước mặt và
những mảnh thịt trong góc, khẽ thở dài,
"Xin lỗi, nhưng để tiêu diệt Diêm Vương
điện, chúng ta chỉ có thể làm như vậy."
Trở lại xe, Trần Anh Anh tỏ ra hơi buồn
bã. Tôi nói với Trần Anh Anh, "Chị Anh
Anh, bây giờ đã biết sự phức tạp của
tình hình này chưa?" Trần Anh Anh nghe
xong gật đầu, "Anh muốn nói gì?" "Tôi
muốn hỏi phần lớn võ giả có phải đều
không coi mạng người thường ra gì
không?" Nghe xong, trong mắt tôi lộ ra ý
nghĩa khó hiểu. "Sao lại nói vậy?" Trần
Anh anh nghĩ đến phòng ngủ, tất cả những
gì nhìn thấy bên trong, dù là bố chú tà
thuật hay những mảnh thịt giải rác trong
góc đều thấy được sự tàn nhẫn của chủ
nhân căn nhà này. Vì chủ nhân căn nhà đó
đã giết nhiều người như vậy, nhưng bộ
phận võ giả rõ ràng biết vị trí của
người này, vẫn để mặc đối phương tùy ý
giết người. Tôi nhẹ nhàng an ủi, có lẽ
một số việc không đơn giản như chúng ta
thấy. Câu nói này khiến Trần Anh Anh
sửng sốt. Cô ấy nhìn tôi, chỉ nghe đối
phương tiếp tục nói, giống như họ nói,
chuyện bên trong hơi đặc biệt và phức
tạp. Chủ nhân căn nhà đó có thể có một
số bối cảnh hoặc sức mạnh mà chúng ta
không biết. Đôi khi bộ phận võ giả có
thể cần cân nhắc các lợi hại, đưa ra một
số quyết định khó hiểu đối với chúng ta.
Dù sao họ là võ giả, khác với chúng ta
người thường. Trần Anh anh nắm chặt nắm
đấm. Chỉ vì điều này, họ có thể để mặc
hung thủ đó giết người sao? Dù thế nào
đi nữa, tôi vẫn cảm thấy điều này là
không đúng. Tôi không nói nữa. Theo cốt
chuyện, hiện tại bộ phận võ giả có lẽ đã
đến, sắp tìm được bằng chứng về Diêm
Vương Điện và võ giả ma đạo cấu kết, chỉ
cần tìm được bằng chứng đó sẽ có thể
triển khai hành động tiêu diệt Diêm
Vương điện. Lúc này lão Cao đang lái xe
đột nhiên lên tiếng, "Đây là một thế
giới phức tạp và nguy hiểm, trên đời này
thậm chí còn có nhiều điều, ngay cả võ
giả cũng không biết. Cô anh anh cô không
cần phải băn khoăn như vậy, chỉ cần biết
chuyện thu viên đã không còn là việc tổ
chức thế tục có thể can thiệp. Tin rằng
không lâu nữa cô sẽ nhận được thông báo
tạm dừng mọi điều tra." Trần Anh Anh
nghe lời hai người, trong lòng mãi không
thể bình tĩnh. Trần Anh Anh đột nhiên
lên tiếng, "Nếu tôi gia nhập bộ phận võ
giả, chắc chắn sẽ không làm như vậy."
"Cố Hạo Thần có biết làm thế nào để gia
nhập bộ phận võ giả không?" Nghe vậy,
tôi cười cười, "Điều này phải hỏi chú
Trần, nếu ông ấy muốn nói, ý là hỏi ba
tôi à?" Trần Anh Anh mím môi rồi ngồi im
lặng ở một bên, trong đầu dường như đang
nghĩ gì đó. Rất tốt. Theo cốt chuyện
bình thường, Trần Anh anh không lâu sau
sẽ gia nhập bộ phận võ sư và được phát
hiện có thiên phú võ sư, hình như là
thiên tài hiếm có trăm năm, sau đó trải
qua nhiều cơ hội chiến đấu, cũng trở
thành nữ cục trưởng đầu tiên của bộ phận
võ sư. Thế lực này trong nguyên tắc đã
cung cấp vô số trợ giúp cho Tiêu Lâm,
nhưng bây giờ thì sao? Tôi cười thầm
trong lòng, mọi thứ đều đang diễn ra
theo kế hoạch một cách có trật tự. Buổi
tiệc tối nay chắc chắn sẽ rất thú vị.
Diêm Vương Điện sao? Để tôi nghĩ xem
trong nguyên tắc người cấu kết với ma
đạo đó là ai nhỉ? Ồ đúng rồi, hình như
là nghĩa tử của Viêm Hoàng. Tên Long tại
Thiên tôi dường như nghĩ ra điều gì thú
vị, khóe miệng hơi nhếch lên. Hôm nay là
một ngày đặc biệt. Tập đoàn Viêm Tinh
công bố người thừa kế tiếp theo. Vô số
xe sang lái đến, từng quan chức quỳ quý
bước ra khiến những khách mời đang quan
sát đều thán phục. Không hổ danh là tập
đoàn Viêm Tinh, lại có thể mời được
nhiều người đến dự tiệc như vậy. Thẩm
Uyển Nhi cũng đến đây. Cô ấy nói nhỏ với
Tiêu Lâm bên cạnh, "Tiêu Lâm, vào trong
nhớ đừng nói lung tung, bây giờ anh chỉ
là vệ sĩ của tôi, đi theo bên cạnh tôi
là được, đừng làm điều gì mất thể diện."
Tiêu Lâm liên tục gật đầu đồng ý, chỉ là
khi bước vào đại sảnh, anh ta dường như
nghe thấy người xung quanh đang nói gì
đó. "Xem kìa, Thẩm Uyển Nhi cũng đến.
Vậy có phải Cố đại thiếu gia cũng sẽ đến
không?" "Cố đại thiếu gia, sao lại liên
quan đến Cố Hạo Thần trong phòng nghỉ
tổng thống của khách sạn? Nghĩa tử của
Viêm Hoàng Long tại Thiên với vẻ mặt khó
coi nhìn vị khách không mời mà đến xông
vào phòng anh ta. Đối phương cười toe
toét ngồi trên ghế sofa, dưới chân đạp
lên đối tác của anh ta. Võ sư ma đạo đã
giết nhiều người. Điền Phương, vậy thì
ngài Long Tại Thiên, hãy nói chuyện nào.
Tôi với vẻ mặt thích thú nhìn về phía
Long Tại Thiên đang khó chịu, anh cũng
không muốn để mọi người biết nghĩa tử
của điện chủ Diêm Vương Điện như anh có
cấu kết gì với ma đạo phải không? Long
Tại Thiên với vẻ mặt khó coi nhìn người
đàn ông đang đe dọa anh ta. Đối phương
không có chút tu vi, dao động rõ ràng,
chỉ là người thường. Mặc dù gia tộc đằng
sau là gia tộc Cố Hùng mạnh nhất thành
phố Giang Hải, nhưng đối phương nhiều
nhất chỉ là một kẻ si mê Thẩm Uyển Nhi,
không nên có mối đe dọa nào mới đúng.
Nhưng tại sao anh ẩn giấu thật sâu? Cố
đại thiếu gia tôi chế giễu nhìn Long tại
Thiên. Long Tại Thiên, anh cũng vậy
thôi, ai có thể ngờ đường là nghĩa tử
của điện chủ Diêm Vương Điện lại cấu kết
với loại ma đạo hạ đẳng này. Nghe câu
này, Long Tại Thiên nhíu mắt, quả nhiên
biết sao anh ta cắn răng, chết tiệt, tại
sao lại như vậy? Rõ ràng nhóm võ sư
chính thức đều không điều tra ra. Việc
tôi làm đã đủ kín đáo mới đúng. Cố Hạo
Thần chỉ là người thường, ở khoảng cách
này, tôi có thể giết chết đối phương
trong một đòn. Anh ta liếc nhìn lão Cao
đang sẵn sàng ra tay bên cạnh, Long
Trùng xuống. Lão già nhà họ Cố này rất
có thể là cường giả gần Đạt Tông sư.
Long Tại Thiên nhìn chằm chằm vào tôi,
anh rốt cuộc muốn làm gì? Thấy Long Tại
Thiên có vẻ cam chịu, tôi cười cười,
"Rất đơn giản, tôi muốn anh hợp tác với
tôi." Long Tại Thiên có vẻ không hiểu,
"Anh nói hợp tác gì? Nếu là hợp tác về
thương mại, tập đoàn Viêm Tinh chúng tôi
và gia tộc cố các anh vốn đã là đối tác,
tuy nhiên tôi lắc đầu, không phải tập
đoàn Viêm Tinh mà là Diêm Vương Điện.
Diêm Vương Điện? Long tại Thiên Lòng
trùng xuống. Diêm Vương Điện liên quan
đến võ sư, đối phương muốn làm gì? Tôi
cười không nói, chờ đợi câu trả lời của
đối phương. Thực ra tôi đã cân nhắc
nhiều khía cạnh, bởi vì theo cốt chuyện
nguyên tắc, Long Tại Thiên hoàn toàn
không sống được mấy chương. Nguyên nhân
là vì bị Viêm Hoàng phát hiện, đối
phương cấu kết với ma đạo nên trong cơn
giận dữ đã giết đối phương, Diêm Vương
Điện cũng từ đó thoát khỏi nguy cơ bị bộ
phận võ sư bao vây tiêu diệt. Nên khi
biết buổi tiệc hôm nay là để công bố,
Long Tại Thiên là người thừa kế tiếp
theo của tập đoàn Viêm Tinh, tôi đã có
cảm giác không ổn. Đặc biệt là khi tỉnh
táo lại, phát hiện Lãnh Linh Nhi đáng lẽ
phải chết nhưng không chết, nên Lãnh
Thanh Thu cũng không thể hắc hóa, trở
thành người mạnh nhất lúc này. Có thể
nói cốt chuyện từ khi Lãnh Linh Nhi
không chết đã bắt đầu trở nên bất
thường, vì vậy tôi chọn cách trực tiếp
tìm Long tại Thiên. Còn về lý do tại sao
lại làm vậy, đó là vì tôi đã suy nghĩ
rất lâu và đưa ra một phỏng đoán. Nhưng
khả năng cao là tình huống như vậy.
Trong nguyên tắc Viêm Hoàng không chết
là vì năng lực của Lãnh Thanh Thu giúp
đối phương kéo dài mạng sống, nghĩa là
không có sự giúp đỡ của Lãnh Thanh Thu,
Viêm Hoàng chắc chắn sẽ chết. Hôm nay
buổi tiệc cũng sẽ công bố Long Tại Thiên
trở thành người thừa kế, nên bây giờ
việc cần làm là tìm Long Tại Thiên kiểm
soát đối phương trong tay. Lý do làm vậy
không phải vì điều gì khác, chỉ là tôi
nghĩ nếu giống như trong nguyên tắc, lực
lượng hiệu chỉnh thế giới bắt buộc, Diêm
Vương Điện đi tìm rắc rối với nhân vật
chính, kết quả bị nhân vật chính tiêu
diệt, từ đó giúp đối phương tăng cấp thì
sẽ được không bù mất. Dù sao tôi không
rõ bây giờ Lãnh Thanh Thu phải đến khi
nào mới có thể khôi phục sức mạnh như
trong nguyên tắc nên tôi không dám đánh
cược, thả tôi trực tiếp thu phục họ còn
hơn rồi để anh ta tập hợp những phản
diện này thành một nhóm, bao vây tiêu
diệt nhân vật chính Tiêu Lâm, giết đối
phương một lần cho xong. Thời gian trôi
qua từng phút từng giây, Long Tại Thiên
nhìn tôi. Tôi đồng ý yêu cầu của anh, đã
trực tiếp tìm tôi và đề xuất hợp tác với
tôi. Chắc anh cũng biết nghĩa phụ hôm
nay sẽ công bố để tôi trở thành người
thừa kế tập đoàn Viêm Tinh. Khi nói đến
đây, biểu hiện của Long tại Thiên cũng
rất phức tạp. Nghĩa phụ tin tưởng anh ta
vô cùng, nhưng đối phương đã già. Dù có
thế lực lớn mạnh như Diêm Vương Điện
nhưng chỉ có thể co cụ trong thành phố
Giang Hải này. Anh ta hy vọng Diêm Vương
Điện thống nhất thế giới, Điền Phương là
chìa khóa để hoàn thành việc này. Chỉ
cần đợi bí thuật của Điền Phương hoàn
thành thì sức mạnh tổng thể của Diêm
Vương Điện sẽ đạt đến một giai đoạn đáng
sợ. Tôi gật đầu. Đã như vậy thì người
này tôi sẽ mang đi trước. Sau khi anh kế
nhiệm tôi sẽ tìm anh lần nữa. Nhìn cảnh
tượng này, Long Tại Thiên lập tức lo
lắng. Khoan đã, tôi đã đồng ý với anh
rồi. Tại sao vẫn mang người đi? Nghe câu
này, tôi nhìn đối phương với ánh mắt như
nhìn kẻ ngốc. Đồ ngốc, để người ở lại
chỗ anh thì tôi còn đe dọa anh kiểu gì?
Trực tiếp vậy sao?" Câu nói vừa dứt,
Long Tại Thiên ngẩn người. Đến tầng
thượng khách sạn, lão Cao nhìn tôi,
"Thiếu gia, xử lý tên này thế nào?" Tôi
liếc nhìn đối phương, phế bỏ tu vi, giam
lại sau này có chỗ dùng đến hắn. Theo
cốt chuyện nguyên tắc, Điền Phương có
cảnh giác cao và hành tung ẩn giấu quỷ
dị. Vì vậy, bộ phận võ sư hoàn toàn
không thể tìm ra tung tích của đối
phương. Họ cũng không dám tiếp cận Điền
Phương quá gần, sợ đối phương ẩn nấp
trong bóng tối. Nên điều duy nhất rõ
ràng là đối phương mỗi đêm khuya đều trở
về khu thuên. Trực thăng rời đi, nhìn
trực thăng bay xa, trong lòng đã có ý
nghĩ khác. Giữ lại điền phương, nói là
để đe dọa Long Tại Thiên, thực tế không
hoàn toàn như vậy. Mục đích khác chính
là để không cho Long Tại Thiên bị Viêm
Hoàng giết chết tối nay. Dù sao trong
nguyên tắc, Viêm Hoàng thực tế đã điều
tra ra Long Tại Thiên và Điền Phương, kẻ
ma đạo này cấu kết với nhau. Mặc dù cốt
chuyện và thời điểm có chút vấn đề,
nhưng không ngoài dự đoán tối nay là cơ
hội cuối cùng của Long Tại Thiên. Nếu
vẫn chưa dứt bỏ quan hệ với Điền Phương
thì e rằng tối nay sẽ là ngày chết của
Long tại Thiên. Hơn nữa, Điền Phương còn
có một công dụng quan trọng hơn, đó là
bên Trần Anh Anh cần một chiến công,
chiến công giết chết Điền Phương của
Trần Anh Anh vừa hay có thể thu hút sự
chú ý của sư phụ cô ấy trong nguyên tắc.
Mặc dù gặp nhau bây giờ hơi sớm nhưng
cốt chuyện cũng có thể dần dần quay trở
lại. Nghĩ đến đây, tôi quay người rời
đi. Được rồi, đi xem buổi tiệc thế nào.
Thẩm Uyển Nhi cầm một ly sâm panh, mỉm
cười trò chuyện với con cái các gia tộc
từ nhiều ngành nghề. Mặc dù khủng hoảng
phá sản đã giải quyết nhưng công ty nhà
họ Thẩm vẫn cần đối tác gấp. Cô ấy thể
hiện khả năng giao tiếp xuất sắc, chỉ
trong chốc lát bên cạnh đã tụ tập một
nhóm người. Tổng giám đốc Thẩm thật trẻ
tuổi tài cao, tuổi còn trẻ đã điều hành
công ty lớn như vậy. Thẩm Uyển Nhi liên
tục cảm ơn, cảm ơn các vị tiền bối. Và
lúc này ông chủ đang trò chuyện vui vẻ
đột nhiên lên tiếng. Ồ, phải rồi, Tổng
giám đốc Thẩm và Cố đại thiếu gia hiện
giờ còn liên lạc không? Tôi nhớ trước
đây công ty của tổng giám đốc Thẩm có
chút vấn đề, cuối cùng có phải Cố đại
thiếu gia giải quyết không? Câu nói vừa
dứt, trên mặt những người còn lại cũng
lộ ra vẻ cười mà không nói. Nghe câu
này, biểu hiện của Thẩm Uyển Nhi trở nên
có chút không tự nhiên. Cuối cùng những
người này đều nhìn mặt Cố Hạo Thần sao?
Cô ấy nặng ra một nụ cười, vẫn liên lạc.
Không lâu trước tôi còn đến nhà. Câu nói
vừa dứt, tất cả mọi người lại lộ ra nụ
cười. Bên này Tiêu Lâm có chút buồn bực.
Thẩm Uyển Nhi bị nhiều đàn ông vây quanh
như vậy, trong lòng thật sự không vui.
Đang uống một tiếng kêu chua ngoa truyền
đến từ bên tai Tiêu Lâm. "À, đồ tiện
nhân này, nhìn xem ngươi đã làm gì? Làm
bẩn hết quần áo của ta. Bảo vệ, bảo vệ
đâu? Tất cả mọi người đều bị động tĩnh
đột ngột này thu hút sự chú ý. Thẩm Uyển
Nhi cũng nhìn theo tiếng và cái nhìn này
khiến cô ấy đồng tử co lại, cô ấy suýt
kêu lên, sao lại là cô ấy? Chỉ thấy Lãnh
Linh Nhi cầm một cái khai bạc, trước mặt
cô ấy đứng một phụ nữ sang trọng. Lãnh
Linh Nhi thấy người phụ nữ trước mắt hét
lên, "Đừng vu khống tôi." Rõ ràng là
người bên cạnh cô vừa đầy tôi, mọi người
xung quanh đều nhìn về phía đó. "Này,
không nói thì tôi còn chưa phát hiện,
sao lại có người mặc quần áo kỳ lạ như
vậy đến phòng tiệc cao cấp này không
phải lẻn vào chứ?" Và khi mọi người đang
đoán xem Lãnh Linh Nhi là ai, một giọng
nói hoảng hốt khác truyền đến. Khoan đã,
xin lỗi, xin lỗi. Lãnh Tâm An quay đầu
phát hiện cháu gái nhỏ của mình dường
như gặp rắc rối. Đối tượng bị chọc giận,
lại là tiểu thư nhà họ Tạ, Tạ Chi Lan.
Phải biết rằng nhà họ Tạ là gia tộc hàng
đầu thành phố Giang Hải, còn là đối tác
quan trọng của tập đoàn Viêm Tinh. Thế
này thì hỏng rồi. Lãnh Tâm An liên tục
xin lỗi Tạ Chi Lan. Xin lỗi, xin lỗi, là
cháu gái tôi không hiểu chuyện. Tôi thay
cháu gái xin lỗi các vị. Lãnh Tâm An mồ
hôi lạnh chảy ròng ròng. Cháu gái lớn
của gia đình đã dặn anh ta, "Hãy hành
động kín đáo, đừng mượn danh nghĩa của
Cố Hạo Thần. Trong buổi tiệc toàn là
người mà nhà họ Lãnh không dám đắc tội
nên gặp chuyện không quyết được, cứ xin
lỗi là xong." Khi thấy Lãnh Tâm An xuất
hiện, tất cả mọi người mới phản ứng lại.
"Ồ, Lãnh Tâm An, trời ơi, nhà họ Lãnh,
nhà họ Lãnh cũng đến sao?" Lãnh Linh Nhi
thấy người chú quá hèn mọn, trong lòng
rất không vui. Chúng ta xin lỗi cái gì
chứ? Rõ ràng là lỗi của người phụ nữ bên
cạnh cô ấy. Nếu xin lỗi thì cô ấy phải
xin lỗi chứ. Tạ Chi Lan nghe xong, trong
lòng càng nổi lên cơn giận dữ. Đồ tiện
nhân, ăn mặc như vậy đến buổi tiệc này
vốn đã là lỗi của ngươi, bây giờ còn
ngụy biện, bảo vệ đuổi cô ấy ra ngoài
cho tôi." Lời vừa dứt, mấy vệ sĩ nhà họ
Tạ bước lại. "Cô xin hãy đi theo chúng
tôi." Ở góc buổi tiệc, hai bóng người
mặc đồ đen đứng đó. Mai Tuyết nhìn cảnh
tượng bên kia nói với người mặc đồ đen
bên cạnh, "Chủ nhân, tôi có cần đi
không?" Lãnh Thanh Thu nhẹ nhàng nói,
"Không cần, Linh Nhi, em yên tâm, sau
tối nay, Tạ Chi Lan chắc chắn sẽ chết."
Mai Tuyết gật đầu, đồng thời cũng truyền
tin cho tất cả mọi người có mặt. Thông
điệp giữ nguyên trận điện bên này. Lãnh
Linh Nhi. Lãnh Tâm An vội kêu lên, "Tiểu
thư Tạ, chúng tôi được mời đến bởi tập
đoàn Viêm Tinh, cô không thể làm vậy."
Tạ Chi Lan cười khinh miệt. Với tình
trạng hiện tại của các người, đương
nhiên không xứng đáng vào đây. Có lẽ tập
đoàn Viêm Tinh gửi nhầm thiệp mời chăng?
Lãnh Linh Nhi vùng vẫy, định mượn danh
nghĩa anh rể mình, nhưng trong đầu đột
nhiên nhớ lại lời dặn dò trước đó của
Lãnh Tâm An. "Buông tôi ra, các người có
gan thì buông tôi ra, tôi sẽ bảo trị
tôi." Lúc này ánh mắt Lãnh Linh Nhi tối
sầm lại, ngừng lại lời định nói ra. Còn
Tạ Chi Lan như thể bị kích hoạt từ khóa
quan trọng nào đó, gương mặt cô ấy trở
nên méo mó, lập tức đi đến trước mặt
Lãnh Linh Nhi, cười nhạt hỏi, "Chị cô,
Lãnh Thanh Thu ồ, phải rồi, nhắc mới nhớ
sao chị cô không đến này?" Em gái cô
đang bị tôi bắt nạt đây. Cô ấy hét lớn
một hồi, "Xin lỗi nhé, quên mất chị cô
đã xuống dốc rồi." Nhà họ Lãnh các người
từ lâu chỉ còn danh không còn thực lực.
Tạ Chi Lan hét lớn sàng khoái. Cô ấy
không để ý đến bầu không khí dần trở nên
kỳ lạ trong phòng tiệc mà tiếp tục châm
chọc Lãnh Linh Nhi trước mặt. Lãnh Linh
Nhi cố gắng cắn răng không khóc. Đồ
khốn, câm miệng đi, câm miệng. Lãnh Tâm
An vung nắm đấm xông tới, đừng quá đáng.
Nhưng bị vệ sĩ của Tạ Chi Lan chặn lại
và ấn xuống đất. Tạ Chi Lan cười lạnh,
"Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt đó." "Đồ
tiện nhân à, cho cô một bài học nhé." Tạ
Chi Lan giơ tay lên, đánh vào mặt cô
chắc sẽ rất đau. "Hay là để cô giống chị
cô trở thành người mù, cả đời cứ co do
trong nhà đi." Một số nhân viên phục vụ
đẩy xe đồ ăn, đi về phía Tạ Chi Lan.
"Cẩn thận xe đồ ăn, cẩn thận xe đồ ăn."
Bên này Mai Tuyết, trong mắt cô ấy tràn
đầy sắc ý. Chủ nhân, xin ra lệnh cho tôi
giết người phụ nữ đó." Lãnh Thanh Thu
nhẹ nhàng nói, "Không cần, đừng để loại
chuyện này làm xáo trộn cảm xúc của các
người, đừng quên kế hoạch." Mai Tuyết
còn muốn nói gì đó, nhưng ánh mắt dường
như thấy điều gì đó, lập tức nhanh chóng
ra lệnh dừng lại cho tất cả thành viên
tổ chức định ra tay. Bên này Tạ Chi Lan.
Cô ấy giơ tay lên, tát mạnh vào má đối
phương. Tuy nhiên, ngay khi sắp tát vào
mặt Lãnh Linh Nhi, một giọng nói pha lẫn
sát ý vang lên từ phía sau Tạ Chi Lan.
"Vừa rồi cô nói gì?" Tạ Chi Lan sửng
sốt, cô ấy vô thức quay đầu lại, nhưng
chưa kịp nhìn rõ người nói, "Bốp phụt."
Cô ấy bị người đó xách lên đập xuống bàn
tiệc, ánh mắt tôi không chút cảm xúc.
Vừa rồi cô nói gì? Năm giác quan Tạ Chi
Lan méo mó, răng gãy vụn, chỉ có thể vô
thức kêu thảm thiết. Tôi gật đầu, sau đó
ấn đầu cô ấy đập mạnh xuống đất. Sàn đá
cẩm thạch của đại sảnh, lập tức nướt ra
một vết nướt hình mạng nhện khổng lồ.
Đầu Tạ Chi Lan lún sâu vào trong, toàn
thân không còn động đậy. Lúc này cả hội
trường im phang phắc, tất cả mọi người
đều nhìn ngây người. Cố đại thiếu gia
nổi giận gì vậy? Tạ Chi Lan đâu có chửi
Thẩm Uyển đi giận cái gì? Tôi vốn chỉ
muốn xem cảnh nhân vật chính Tiêu Lâm bị
người khác coi thường gây sự rồi sau đó
bị đánh mặt. Kết quả sao Tiêu Lâm không
có vấn đề gì? Ngược lại Lãnh Linh Nhi bị
làm khó bất đắc dĩ. Tôi đi qua ban đầu
định bắt Tạ Chi Lan xin lỗi Lãnh Linh
Nhi là xong. Dù sao nhà họ Tạ và nhà họ
Cố cũng có hợp tác gặp nhau thường
xuyên. Ai ngờ vừa đi được hai bước, Tạ
Chi Lan lại nói ra mấy câu khiến tôi lập
tức mất lý trí, không có dao động tu vi
nào. Điều này đã được lão Cao xác nhận.
Bình thường tôi cũng không cảm thấy sức
mạnh của mình lớn lắm. Vậy tình huống
trước mắt là sao? Không lẽ là hiệu quả
của bộ công pháp tình yêu vũ trụ thuần
khiết mà mình tu luyện? Vệ sĩ nhà họ Tạ
từng người một hoảng sợ hét lên. "Tiểu
thư." Lúc này một giọng nói đầy năng
lượng truyền đến. "Được rồi, được rồi,
mọi người bình tĩnh nào. Đại tiểu thư
nhà họ Nghiêm." Nghiên Thanh Thanh, cô
ấy đầy hứng thú đi về phía tôi. Nhiên
Thanh Thanh nhìn tôi đầy thích thú.
Người đàn ông này thật thú vị. Vốn buổi
tiệc chán ngắt, đối phương lại diễn cho
cô ấy một màn hay. "Anh tên Cố Hạo Thần
phải không?" Nghiêm Thanh Thanh mỉm cười
ôn hòa, "Nể mặt tôi một chút, chuyện này
coi như xong đi, mọi người đều được mời
đến dự tiệc, gây rắc rối cho chủ nhà thì
không hay lắm." Cô ấy mỉm cười với tôi,
"Anh thấy sao?" Nghiên Thanh Thanh ngã
xuống đất, "Ôi, cả hội trường sững sờ."
Nghiên Thanh Thanh cũng sững sờ. Cô ấy
ngơ ngác ôm mặt, ngẩng đầu nhìn tôi đang
lạnh lùng nhìn cô ấy. Cô đánh tôi, cầm
miệng đồ sâu xí, tôi lạnh lùng nói,
"Toàn một lũ gì vậy? Sao ai cũng chạy
đến nói một câu nể mặt cô ấy, mặt cô
đáng giá mấy đồng, còn nể mặt cô?" Đồ
xấu xí. Nghiên Thanh Thanh đờ người. Sức
sát thương của câu nói này thậm chí còn
lớn hơn cả việc bị tát. Lúc này khóe mắt
cô ấy đỏ lên, nhìn tôi đầy khô phục. Ai
là đồ xấu xí? Ai là đồ xấu xí? Đồ khốn.
Tôi sẽ bảo phan của tôi bóc phốt anh
trên mạng. Oa Nghiêm Thanh Thanh lập tức
mất hết hình tượng, ngồi dưới đất khóc
òa lên. Đại tiểu thư. Vệ sĩ nhà họ
Nghiêm lập tức chạy đến. Họ nhìn tôi
giận dữ. Cố thiếu, anh làm vậy quá đáng
quá. Dù thế nào cũng không thể động tay
đánh tiểu thư. Nhà chúng tôi, tôi hét
lớn, còn ai muốn tôi nể mặt nữa không?
Những người bị ánh mắt tôi quét qua đều
cúi đầu hoặc rời ánh mắt đi. Cả hội
trường không ai đáp lại. Tôi thấy cảnh
này mới lộ ra một chút nụ cười. Rất tốt.
Tôi tuyên bố với tất cả mọi người. Tất
cả các người nghe cho kỹ. Nhà họ Lãnh Do
tôi bảo kê. Trước khi làm khó người
khác, các người hãy nghĩ xem có gan đứng
trước mặt tôi đàm phán điều kiện không?
Câu nói vừa dứt, tất cả mọi người nhìn
về phía Lãnh Linh Nhi đang đờ người bên
cạnh tôi. Nhà họ Lãnh và nhà họ Cố hợp
tác sao? Gia chủ nhà họ Cố chắc sẽ đau
đầu. Sao vậy? Không đi qua đó à? Bạch
Quân có chút khó hiểu. Đó là Cố Hạo Thần
sao? Đại thiếu gia nhà họ Cố rõ ràng
không có chút dao động tu vi nào, nhưng
đây rõ ràng không phải sức mạnh của
người bình thường. Thật thú vị, bên này
Thẩm Uyển Nhi, một nhóm tổng giám đốc
mặt tái nhợt trao đổi với nhau đầy sợ
hãi. Họ đều nhìn về phía Thẩm Uyển Nhi,
muốn hỏi cho rõ ràng. Thẩm Uyển Nhi
không trả lời họ, tại sao lại là nhà họ
Lãnh? Thẩm Uyển Nhi đau lòng. Khi cô ấy
nhìn thấy Lãnh Linh Nhi đã nhận ra đối
phương, kết hợp với việc trước đây khi
tôi hoàn toàn cắt đứt quan hệ với cô ấy
đã nói về chuyện kết hôn. Vậy người anh
ấy thích là Lãnh Linh Nhi, cô gái trẻ đó
sao? Thẩm Uyển Nhi cảm thấy thất bại.
Không đúng, Thẩm Uyển Nhi đột nhiên đồng
tử co lại. Trước đây ở kỹ thuật viên,
Lãnh Linh Nhi gọi anh ấy là anh rể. Anh
rể, chị của Lãnh Linh Nhi, Lãnh Thanh
Thu. Lãnh Thanh Thu là đối tượng kết hôn
của anh ấy, không thể nào. Tôi không
tin. Tôi không tin Lãnh Thanh Thu đã trở
thành như vậy rồi. Làm sao Cố Hạo Thần
lại thích cô ấy được? Không thể nào,
nhất định không thể nào. Nếu Cố Hạo Thần
kết hôn với cô ấy thì ý nghĩa của việc
tôi kiên trì không yêu đương bao nhiêu
năm nay là gì? Và lúc này Tiêu Lâm nhận
ra sự bất thường của Thẩm Uyển Nhi. Uyển
Nhi, em không sao chứ? Thẩm Uyển Nhi
gượng cười, "Không không sao, ở một góc
khác, Mai Tuyết có vẻ không an tâm, bởi
vì cô ấy cảm nhận được bên cạnh mình,
cảm xúc bất thường liên tục dâng lên từ
chủ nhân, tâm trạng quá tệ rồi. Tuy biết
Cố Hạo Thần đã ẩn giấu thực lực, nhưng
không ngờ đối phương lại thể hiện ra
trong buổi tiệc, nhưng lại vẫn không cảm
nhận được dao động tu vi của đối phương.
Rốt cuộc là tại sao?" Cô ấy lén nhìn
Lãnh Thanh Thu bên cạnh, "Chủ nhân có
phải đã nghi ngờ Cố Hạo Thần rồi không?
Nếu không tại sao cảm xúc lại đáng sợ
như vậy?" Bên này Lãnh Thanh Thu, cô ấy
toàn thân run rẩy, cắm chặt răng, lại
dám nói nhà họ Lãnh do anh ta bảo kê,
như vậy không phải đang nói với tất cả
mọi người, nhà họ Lãnh và nhà họ Cố có
quan hệ không bình thường sao? Đồ đàn
ông đáng ghét, như vậy sẽ phá hỏng nhiều
kế hoạch bí mật của tôi. Lãnh Thanh Thu
suy nghĩ miên man, Mai Tuyết tưởng đối
phương muốn giết tôi. Chủ nhân, có lẽ Cố
Hạo Thần đã học được một vài chiêu thức
từ cường giả bên cạnh anh ta. Một vài
chiêu thức? Lãnh Thanh Thu sửng sốt. Ồ
đúng rồi, Cố Hạo Thần không phải người
thường sao? Sao lại có thực lực như vậy?
Thật là đồ khốn, lại dám giấu tôi mọi
chuyện. Lãnh Thanh Thu im lặng một lúc.
Ừm, điều tra một chút đi. Mai Tuyết thở
phào là Cố Hạo Thần, lần này tôi đã cứu
anh một mạng. Vụ náo loạn trong buổi
tiệc nhanh chóng kết thúc, khách sạn vội
vàng dọn dẹp hiện trường. Tạ Chi Lan
cũng được đưa đến bệnh viện khẩn cấp,
không ai hạ mình đi báo cảnh sát. Mọi
người như thể chưa từng xảy ra chuyện
vừa rồi. Các vị khách lại trò chuyện với
nhau. Những giám đốc tập đoàn vốn còn
tâm trí bàn chuyện hợp tác với Thẩm Uyển
Nhi lúc này cũng không còn hứng thú đó
nữa. Bàn hợp tác lúc nào chẳng được,
nhưng đắc tội Cố đại thiếu gia thì không
biết phải trả giá thế nào, nhưng chuyện
bát quái thì chỉ có thể bàn bây giờ. Oa!
Thẩm Uyển Nhi với vẻ mặt khó coi, trong
lòng hoàn toàn không muốn bàn luận về
tôi và nhà họ Lãnh. Dù sao không lâu
trước đây chúng tôi mới hoàn toàn quyết
liệt, còn chúc phúc cho nhau. Nhưng
những người này rõ ràng vì chuyện tôi
vừa gây ra nên đã chuyển sự chú ý sang
nhà họ Lãnh. Thẩm Uyển Nhi liếc nhìn
không xa, bên cạnh tôi ngoài Lãnh Linh
Nhi và Lãnh Tâm An, không ai dám đến
gần. Cô ấy mím môi đi về phía tôi. Bên
này Tiêu Lâm thấy Thẩm Uyển Nhi rời đi
và đi về một hướng nào đó, lập tức cảm
thấy hơi lạ. Nghĩ vậy, Tiêu Lâm đi theo
bên kia, Bạch Quân nhìn về phía tôi, vô
tình hữu ý hỏi, "À, này Quỳnh Lan, tôi
nhớ em và Lãnh Linh Nhi nhà họ Lãnh là
bạn tốt phải không?" Bạch Quỳnh Lan nghe
vậy, lập tức không hài lòng nhấn mạnh.
Là bạn thân nhất. "Anh hỏi cái này làm
gì?" Bạch Quân mỉm cười nói, "Lần trước
không phải anh rể của cô ấy đã cứu các
em sao? Tôi nghĩ hay là qua chào hỏi một
chút. Bạch Quỳnh Lan nhĩ nhĩ, vì anh
trai bảo lãnh nên không cần đi gặp người
đàn ông tên Tiêu Lâm kia nên tâm trạng
rất tốt, liền gật đầu. Được. Bên kia
Bạch Liên thấy Mộ Dũng Thứ không nói một
lời đi về một hướng hỏi, "Nay Mộ Dũng
Thứ anh đi đâu vậy?" Mộ Dũng Thứ dừng
lại một chút, trả lời, "Tìm tình yêu
đích thực." Bạch Liên lập tức không nói
nên lời, cũng sửng sốt. Cô ấy nhìn trái
nhìn phải, sợ đối phương làm rối loạn kế
hoạch, bất đắc dĩ dậm chân một cái rồi
cũng đi theo. "Toàn một lũ đồng đội gì
đây." Lãnh Thanh Thu đang quan sát toàn
cục ở một bên, phát hiện vài nguồn sinh
mệnh quen thuộc, đang đi về phía Cố Hạo
Thần. Cô ấy nhíu mày, Bạch Liên và Mộ
Dũng thứ đến chỗ Cố Hạo Thần làm gì? Cô
ấy dường như nghĩ ra điều gì, Long Trùng
xuống, không hay rồi, Bạch Liên còn chưa
biết mối quan hệ giữa Cố Hạo Thần và
tôi. Đối phương không phải thấy Cố Hạo
Thần hợp ý nên muốn biến anh ta thành
nam nô của mình chứ? Lãnh Thanh Thu lập
tức nhẹ nhàng nói, "Mai Tuyết bảo Bạch
Liên quay lại, nhưng đợi một lúc, tin
nhắn đối phương gửi về khiến cô ấy sửng
sốt. Là Mộ Dũng thứ muốn đi, Bạch Liên
đi ngăn cản anh ta để tránh xảy ra sự
cố." Lãnh Thanh Thu hơi khó hiểu, Mộ
Dũng thứ cô ấy biết là người hiện đã
biết, có thể chống lại sự mê hoặc của
Bạch Liên, nhưng anh ta và Cố Hạo Thần
đâu có do tình gì, đang suy nghĩ thì
nghe Mai Tuyết nói tiếp, "Hình như là
nói Mộ Dũng thứ đã thích Cố Hạo Thần."
Lãnh Linh Nhi ngồi trên ghế không nói
một lời, tôi bưng đầu thỏ cay đi đến,
nhìn Lãnh Linh Nhi im lặng, liền đi qua
vỗ vỗ đầu cô ấy. "Em làm gì mà giả vờ
trầm tư vậy?" Lãnh Linh Nhi nghe vậy đột
ngột ngẩng đầu, nhưng nhìn thấy mặt tôi,
khuôn mặt nhỏ của cô ấy đỏ lên rồi vội
vàng cúi đầu xuống. Tôi từ nhìn sang
Lãnh Tâm An bên cạnh. "Chú Lãnh, con
nhóc này sao vậy?" Lãnh Tâm An ho khan
một tiếng, có lẽ là bị hoảng sợ. Lãnh
Linh Nhi cuối cùng cũng lên tiếng, cô ấy
trừng mắt nhìn Lãnh Tâm An đầy giận dữ.
mới không phải. Lãnh Tâm An, ông già cá
tạp này, cơm miệng đi. Tôi cười hề hề,
đưa tay xoa mạnh đầu Lãnh Linh Nhi. Cá
tạp gì mà cá tạp? Nói chuyện với người
lớn kiểu gì vậy? Con nhóc này đúng là
cần dạy dỗ một chút. Lãnh Linh Nhi hai
tay nắm lấy cổ tay tôi rồi ngẩng đầu
lên, ánh mắt nhìn thẳng vào tôi, nhưng
khuôn mặt nhỏ của cô ấy lại đỏ lên không
tranh được. Cô ấy hít sâu một hơi, buông
tay tôi ra rồi ôm mặt kêu lên, "À, phiền
chết đi được. Tại sao cá tạp cố lại đến
đây?" Tôi hơi không biết nói gì. Con
nhóc sứ này đúng là khó chịu. Và ngay
lúc đang không biết nói gì, một giọng
nói quen thuộc vang lên. Buổi tối tốt
lành. Tôi nghe giọng nói này, quay đầu
nhìn, chỉ thấy Thẩm Uyển Nhi mỉm cười đi
đến. Trong lòng tôi khó hiểu, cô ấy đến
đây làm gì? Không phải đã dứt bỏ quan hệ
rồi sao? Nhưng với tư cách một thiếu gia
hòa nhã, tôi mỉm cười chào, buổi tối tốt
lành. Tổng giám đốc Thẩm Thẩm Uyển Nhi
đau lòng. Rõ ràng trước đây anh luôn gọi
tôi là bảo bối, nhưng mục đích của cô ấy
chỉ là mượn cớ nói chuyện với tôi để có
được. Một số đối tác mặc dù rất không
cam tâm, nhưng Thẩm Uyển Nhi phát hiện
sau khi không có tôi, cô ấy liên tục gặp
trở ngại trong giới kinh doanh. Buổi tối
tốt lành, không ngờ gặp anh ở đây, vì
trước đây anh không thích đến những nơi
như thế này. Tôi cười bất lực, lại xoa
xoa đầu Lãnh Linh Nhi, nói với Thẩm Uyển
Nhi, "Đúng là không thích, nhưng biết
làm sao được khi em vợ tôi ở đây? May mà
tôi đến đúng lúc, nếu không thì thực sự
sẽ bị người ta bắt nạt." Thẩm Uyển Nhi
nhìn Lãnh Linh Nhi, khuôn mặt đối phương
đỏ hồng, dường như vì tôi công bố chuyện
này trước mọi người khiến cô ấy rất xúc
động. Thẩm Uyển Nhi nắm chặt nắm đấm.
Chào Lãnh Linh Nhi. Chào em gái Linh
Nhi. Nói vậy chị gái em chính là bạn gái
của Cố Hạo Thần rồi. Lãnh Linh Nhi hoàn
hồn. Cô ấy vội vàng đứng dậy ôm lấy cánh
tay tôi, cảnh giác nhìn Thẩm Uyển Nhi.
Đúng vậy, tôi khuyên cô đừng có mơ tưởng
có thể hắn gắn với anh rể tôi nữa. Mặc
dù rất nhỏ nhưng tôi vẫn nhìn thấy. Khóe
miệng Thẩm Uyển Nhi không kìm được giật
một cái. Tôi khẽ cười, gõ gõ đầu Lãnh
Linh Nhi. Linh Nhi đừng nghịch. Nữ cường
nhân như tổng giám đốc Thẩm, tìm được
người đàn ông nào chẳng được, chắc sẽ
không để mắt đến quá khứ đâu. Thẩm Uyển
Nhi cười khô khan, sau khi nhận được câu
trả lời chính xác, nói thật lòng cô ấy
cảm thấy hơi trống rỗng, giống như cảm
giác bao nhiêu năm nỗ lực đều như đổ
xuống sông xuống biển vậy. Tôi lại nói,
"Lãnh Thanh Thu là người yêu của tôi,
cũng là tình yêu duy nhất trong đời
tôi." Thẩm Uyển Nhi cảm thấy trống rỗng,
cô ấy gượng cười. "Tốt, đã hiểu rồi, vậy
tôi không làm phiền nữa." Lãnh Linh Nhi
liên tục gật đầu, trong lòng nghĩ, "Cô
mau đi đi." Giây tiếp theo, một giọng
nói ngạc nhiên và sửng sốt không thể
sửng sốt hơn. Chuyển đến Cố Hạo Thần chỉ
thấy Tiêu Lâm nhìn tôi với ánh mắt không
dám tin. Sao lại ở đây? Tôi sớm đã phát
hiện đối phương chỉ giả vờ ngạc nhiên
như mới gặp. Nói Tiêu Lâm, câu này tôi
mới nên hỏi anh chứ anh không phải là
tôi. Thích hợp không nói tiếp, biểu hiện
của Tiêu Lâm cũng trở nên hơi không tự
nhiên và có chút hổ thẹn. Thẩm Uyển Nhi
thấy cảnh này sửng sốt, hai người quen
nhau sao? Và lúc này Bạch Quỳnh Lan và
Bạch Quân với nụ cười trên mặt đi đến.
Bạch Quân đi đến trước mặt tôi, đưa tay
ra, "Xin chào, tôi tên Bạch Quân, nghe
nói anh đã cứu em gái tôi." Tôi đưa tay
ra cũng cười nói, "Việc nhỏ thôi, dù sao
em vợ tôi cũng ở đó." Bạch Quân cười
cười, buông tay ra, mặc dù rất muốn hiểu
biết anh sâu hơn, nhưng trước đó ánh mắt
anh ta lạnh lùng nhìn Thẩm Uyển Nhi
khiến cô ấy cảm thấy lạnh sống lưng.
Tiêu Lâm cảm nhận được điều này, lập tức
đứng chắn trước mặt Thẩm Uyển Nhi. "Anh
muốn làm gì?" Bạch Quân không có chút
thay đổi nào mà nhìn Thẩm Uyển Nhi nói,
"Thẩm Thiên là em trai cô phải không?
Dường như Thẩm Uyển Nhi đã nghĩ đến điều
gì đó, trong lòng cô bỗng hoảng hốt.
Nhưng có sao đâu? Bạch Quân gật đầu. Mặc
dù người bắt nạt em gái anh ta không
phải là Thẩm Uyển Nhi nên tự nhiên anh
ta cũng không có thiện cảm. Kể cả Tiêu
Lâm đang đứng chắn trước mặt Thẩm Uyển
Nhi, anh ta cũng không còn thiện cảm,
lập tức lạnh lùng nói, "Tiêu Lâm, tôi
khuyên cậu đừng mơ tưởng đến hôn ước
miệng đó nữa. Em gái tôi đang ở đây, với
tư cách là anh trai của cô ấy, tôi nói
thẳng với cậu, về phía em gái tôi, cậu
đừng có mơ tưởng nữa." Bạch Quân liếc
nhìn về phía sau Thẩm Uyển Nhi với vẻ
mặt hơi hoảng hốt nói, "Quản tốt em của
anh, đừng để nó gây chuyện rồi bị tôi
tóm được." Tiêu Lâm bên này cũng đã phản
ứng lại, trước khi xuống núi, sư phụ đã
nói với anh ta, ông ấy đã tìm được một
hôn ước và nửa miếng Ngọc Long Vương
cũng đang ở trên người người hôn ước họ
Bạch đó. Tiêu Lâm nhìn về phía Bạch
Quỳnh Lan, cô ấy chính là người hôn ước
của tôi, quan trọng nhất là nửa miếng
Ngọc Long Vương đang ở trên người đối
phương. Trong giây lát, ánh mắt của Tiêu
Lâm nhìn về phía Bạch Quỳnh Lan đã trở
nên nóng bỏng hơn rất nhiều. Tôi đầy
hứng thú nhìn về phía Bạch Quân, ánh mắt
đối phương nhìn về phía Tiêu Lâm dường
như càng trở nên không thân thiện hơn.
Thật mong đợi những gì sẽ xảy ra tiếp
theo. Và ngay khi đang nghĩ như vậy,
Bạch Liên và Mộ Dũng thứ hai bóng người
đi tới. Bạch Liên đối với tôi nở một nụ
cười, tự cho là đẹp nhất của mình. Buổi
tối tốt lành, tiểu ca ca, chúng ta lại
gặp nhau rồi. Tôi gật đầu, sau đó hơi
nghi hoặc hỏi, "Có chuyện gì không?"
Bạch Quân và Tiêu Lâm trừng mắt nhìn
chằm chằm vào Mộ Dũng Thứ, cơ thể họ
không tự chủ được mà căng thẳng lên.
Trong cảm nhận của họ, người này rất
nguy hiểm. Bên cạnh, Mộ Dũng Thứ bước
lên một bước, ánh mắt nhìn chằm chằm vào
tôi, hơi thở đáng sợ ập đến, ánh mắt
Bạch Quân thay đổi, lập tức nắm chặt nắm
đấm. Tiêu Lâm cũng tạo tư thế sẵn sàng
ra tay. Tôi khó hiểu nhìn Mộ Dũng Thứ
đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không
nhớ mình đã chọc giận gã này bao giờ.
Các người sao vậy? Lãnh Linh Nhi và
những người khác một mặt mờ mịt, tại sao
bầu không khí dường như trở nên vô cùng
quái dị. Một bên khác, Lãnh Thanh Thu ở
góc phòng cũng cảm nhận được tình huống
này. Cô ấy không rõ Mộ Dũng Thứ cuối
cùng muốn làm gì. Nhưng để ngăn chặn sự
cố, cô ấy lập tức nói với Mai Tuyết ngăn
Mộ Dũng Thứ lại. Mai Tuyết vừa định hành
động, giây tiếp theo chỉ thấy Mộ Dũng
Thứ đưa tay về phía tôi, nhẹ nhàng nói,
"Tôi là Mộ Dũng Thứ." Tôi cũng đưa tay
ra. Xin chào, tôi là Cố Hạo Thần. Tiếp
theo, khi Bạch Quân và những người khác
nín thở, tưởng rằng đối phương sắp ra
tay, chỉ thấy Mộ Dũng Thứ hít sâu một
hơi, nhanh chóng rút tay lại, sau đó vội
vàng chạy đi. Bạch Liên thấy vậy, vội
vàng gọi, "Này, đợi tôi với, sau đó cười
gượng với tôi một cái rồi đuổi theo. Tôi
một mặt nghi hoặc, còn Bạch Quân và Tiêu
Lâm lại nhìn nhau, sau lưng họ đều toát
lên một trận mồ hôi lạnh. Người này mạnh
quá." Hơi thở nguy hiểm của Mộ Dũng Thứ
khiến Bạch Quân và Tiêu Lâm trong chốc
lát đã vào trạng thái thần kinh căng
thẳng. Nhìn Mộ Dũng Thứ và Bạch Liên
nhanh chóng rời đi, ánh mắt Bạch Quân
trở nên trầm trọng. Tiêu Lâm trong lòng
thở phào nhẹ nhõm, nếu là trước đây, anh
ta sẽ không coi đối phương vào đâu, dù
sao mình không chỉ là thiên tài, lại có
sự gia trì của Ngọc Long Vương, không
lâu sau chắc chắn có thể vượt qua đối
phương. Nhưng hiện tại, một trong những
thứ quan trọng nhất của anh ta để tăng
tốc độ tu luyện đã không còn nữa. Nhưng
tốc độ tu luyện vẫn nhanh hơn những võ
sư bình thường, nhưng so với trước đây
thực sự là một trời một vực. Vì vậy Tiêu
Lâm lại nhìn Bạch Quỳnh Lan với ánh mắt
nóng bỏng. Anh ta có thể cảm nhận được,
cảm nhận được trên người đối phương có
một vật cùng nguồn gốc với miếng ngọc
long vương của mình. Và anh ta cũng cảm
nhận được trên người Bạch Quỳnh Lan
không có hơi thở tu vi. Nói cách khác,
công hiệu lớn nhất của miếng ngọc Long
Vương này đối với đối phương hoàn toàn
không có tác dụng gì. Bạch Quỳnh Lan
cũng cảm nhận được ánh mắt của Tiêu Lâm,
cô ấy nhíu mày, trong mắt lộ ra cảm xúc
vô cùng ghê tởm. Bạch Quân cũng phát
hiện ra điểm này, sắc mặt anh ta lạnh
lẽo, chắn tầm nhìn của Tiêu Lâm đang
nhìn Bạch Quỳnh Lan. Tiêu Lâm, tôi cảnh
cáo cậu, đừng có động những ý đồ xấu xa
với em gái tôi. Tiêu Lâm cũng phát hiện
ra mình biểu hiện quá kích động nên vội
vàng thu hồi ánh mắt, xin lỗi, xin lỗi,
xin lỗi, anh ta không thể trực tiếp nói
ra ở đây. Trên người Bạch Quỳnh Lan có
thứ anh ta muốn, dù sao Bạch Quân cũng
là người có thể tu luyện. Nếu đối phương
biết được Ngọc Long Vương có thể tăng
tốc tu luyện mà cướp đi thì sẽ tệ lắm.
Vì Tiêu Lâm đang quay lưng về phía Thần
Võng nên anh ta không nhìn thấy ánh mắt
của Tiêu Lâm khi gặp Bạch Quỳnh Lan, anh
ta chỉ cảm thấy bầu không khí hiện tại
càng lúc càng không đúng nên nhìn về
phía tôi nói, "Vậy Cố Hạo Thần, tôi đi
trước đây, các cậu nói chuyện đi." Nói
xong cũng không đợi tôi trả lời liền đi
ngay. Anh ta sợ Bạch Quân ở nơi này, vì
tức giận mà ra tay với anh ta, Tiêu Lâm
thấy cảnh này cũng vội vàng đi theo. Sau
khi Thẩm Uyển Nhi và Tiêu Lâm đi, bầu
không khí bên tôi cũng hơi dịu đi. Đến
giờ tôi vẫn còn cảm thấy khó hiểu. Tôi
không hiểu. Trong nguyên tắc Mộ Dũng Thứ
người dường như hoàn toàn không có cảm
xúc đó, tại sao đột nhiên tìm đến tôi?
Nhưng dù kỳ lạ thế nào, không thể phủ
nhận rằng thực lực của đối phương cũng
là mạnh nhất trong tổ chức và cũng là
người trung thành nhất, là một mãnh
tướng có phát huy ổn định nhất. Đột
nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó, lòng tôi
trùng xuống. Bạch Liên một mình xuất
hiện ở hiện trường buổi tiệc thì rất có
thể là vì đối phương mê hoặc những người
đàn ông khác, từ đó đi vào ăn ké. Nhưng
nếu Mộ Dũng Thứ cũng ở đây thì tình
huống sẽ khác. Mỗi lần đều động Mộ Dũng
Thứ cũng có nghĩa là Lãnh Thanh Thu đã
đưa ra một mệnh lệnh rất quan trọng là
mệnh lệnh tuyệt đối không thể thất bại.
Nói cách khác, tôi kín đáo nhìn tất cả
mọi người có mặt tại buổi tiệc. Trong
này đã trà trộn rất nhiều thành viên của
tổ chức nghiệp. Mục đích của họ là gì?
Giống như trong nguyên tắc muốn khống
chế Diêm Vương Điện. Trong lòng tôi hơi
đau đầu. Vốn tưởng rằng Lãnh Thanh Thu
chưa khôi phục ánh sáng cho đôi mắt thì
không thể làm được những việc giống như
trong nguyên tắc, nhưng bây giờ xem ra
dường như không phải như vậy. Nghĩ đi
nghĩ lại chắc chắn có yếu tố then thêm
chốt nào đó. Bên này dường như sắp nghĩ
ra điều gì đó. Thì Cố Hạo Thần cậu có
hứng thú nhập ngũ không? Bạch Quân đi
tới, trên mặt lộ ra nụ cười. Tôi giữ
người thoát khỏi chế độ suy nghĩ, tôi
nhìn về phía Bạch Quân với nụ cười tủm
tỉm, lập tức hiểu ra nhập ngũ mà đối
phương nói, rất có thể là muốn tôi gia
nhập bộ phận võ sư. thực lực mà bản thân
vừa thể hiện khiến đối phương nghĩ mình
là võ sư, vừa định từ chối, tôi dường
như nghĩ ra điều gì đó nên không từ chối
cũng không đồng ý, chỉ mơ hồ nói, "Nhập
ngũ à, tôi sẽ cân nhắc." Lãnh Linh Nhi
vừa nghe, làm sao có thể được? Anh đi
lính rồi thì nhà không còn đàn ông nữa.
Không được, không được, anh rể, anh
không thể đi làm. Anh đi rồi, chị gái và
em biết làm sao đây? Lãnh Linh Nhi lập
tức kêu lên, sau đó cô ấy trừng mắt nhìn
Bạch Quân. "Này, sao anh lại đưa ra ý
kiến thối như vậy cho anh rể em?" Lúc
này Bạch Quỳnh Lan cũng ôm lấy cánh tay
của Lãnh Linh Nhi bán đứng anh trai
mình. "Chị Linh Nhi, anh trai em chính
là loại người xấu đó. Trước đây mỗi lần
về đều dẫn một người đi làm lính, người
ta đều từ chối rồi. Anh ấy vẫn cứ kéo
người ta đi." Khóe miệng Bạch Quân giật
giật. Đứa nhóc này rõ ràng vừa mới kêu
gì mà thích anh trai nhất? Hai vẫn là
lúc nhỏ dễ thương hơn, nhưng ra ngoài
một chuyến, hiếm khi gặp được người vừa
mắt, anh ta không muốn bỏ qua nên nói
với tôi, "Cố Hạo Thần, chúng ta nói
chuyện riêng một chút." Tôi nghe vậy gật
đầu, có thể đến một góc của buổi tiệc.
Bạch Quân đi thẳng vào vấn đề. Cố Hạo
Thần, cậu có biết không? Trên thế giới
này ngoài người thường ra còn có một
loại tồn tại gọi là võ sư. Anh ta nói
thẳng như vậy cũng là có sự cân nhắc của
mình. Dù sao anh ta cho rằng họ Cố là
gia tộc hàng đầu Giang Hải. Tôi là con
trai độc nhất này, không đến mức không
được cho biết trên đời có võ sư hoặc là
đã hiểu được một chút thông tin về võ
sư. Tất nhiên Bạch Quân đã nghĩ sai. Bởi
vì trong nguyên tắc tôi thực sự được bảo
vệ rất tốt nên không rõ thông tin liên
quan đến võ sư cũng dẫn đến tôi cho đến
chết vẫn là một kẻ phế vật không có tu
viết. Nhưng điều này có liên quan gì đến
việc anh kéo tôi nhập ngũ? Tôi mỉm cười
nhẹ, tiếp theo anh không định nói gì như
thấy tôi là tài năng tu võ nên muốn kéo
tôi vào bộ phận võ sư của các anh chứ?
Bạch Quân nghe vậy, trên mặt lộ ra một
chút cảm xúc ngượng ngùng. Anh ta đúng
là định nói như vậy, thấy tôi cái gì
cũng biết, nên anh ta cũng không giả vờ
cao thâm khó hiểu nữa mà tiếp tục nói,
"Đúng là giống như cậu nghĩ, lúc cậu dạy
dỗ Tạ Chi Lan chắc cũng phát hiện ra sức
mạnh của mình rất khác thường phải
không? Tôi suy nghĩ một chút, sau đó trả
lời, "Tôi hàng ngày cũng tập thể hình."
Bạch Quân suýt chửi thề, anh ta hít sâu
một hơi, sau đó cười tủm tỉm nói, "He
he, điều này không liên quan đến việc
cậu tập thể hình, rất có thể là chân khí
trong cơ thể cậu đã thức tỉnh. Tôi giả
vờ bối rối không hiểu, thức tỉnh chân
khí." Bạch Quân thấy vậy, kiên nhẫn giải
thích, "Đây là một hiện tượng mà bộ phận
cổ võ của chúng tôi trong mấy chục năm
gần đây đã phát hiện ra, hoặc nói là đưa
ra một kết luận. Từ rất lâu trước đây,
chúng tôi luôn cho rằng nếu muốn trở
thành võ sư thì nhất định phải theo
trình tự học tập cổ tịch do người xưa để
lại mới có thể tu luyện ra chân khí.
Nhưng mấy chục năm gần đây, ý tưởng này
đã bị lật đổ. Nói đến đây, giọng điệu
của Bạch Quân đều trở nên hơi kích động.
Anh ta nhìn tôi, chúng tôi phát hiện ra
có một số người bình thường, trong một
số tình huống nhất định, cơ thể họ có
thể tự chủ thức tỉnh ra chân khí, từ đó
trở thành võ sư tự nhiên. Một trong
những nhiệm vụ chính của bộ phận chúng
tôi hiện nay chính là tìm kiếm những võ
sư tự nhiên đã tự chủ thức tình chân khí
này và đưa về bộ phận để huấn luyện, trở
thành anh hùng duy trì sự ổn định của xã
hội. Tôi nghe đến đây, tôi gật đầu. Vậy
tôi chính là võ sư Thuần tự nhiên mà các
anh nói. Thấy tôi có ý muốn, mắt Bạch
Quân sáng lên cười nói, "Đúng vậy, thật
tốt quá khi cậu có thể hiểu. Vậy cậu
đồng ý gia nhập chúng tôi chứ?" Anh ta
mong đợi nhìn tôi. Tôi suy nghĩ một
chút, vẫn đưa ra câu trả lời mơ hồ, hiện
tại vẫn chưa cân nhắc xong. Dù sao như
anh thấy đấy, tôi hướng về phía con nhóc
luôn nhìn về bên này, mỉm cười, "Tôi sắp
kết hôn rồi, phải lấy gia đình làm
chính." Bạch Quân theo ánh mắt tôi nhìn
qua, anh ta lập tức có vẻ hiểu ra. "Đại
tiểu thư nhà họ Lãnh, Lãnh Thanh Thu,
thật không ngờ hai nhà này lại có thể
đến với nhau." Bạch Quân mỉm cười, tỏ ý
hiểu, "Ừm, bên tôi luôn chào đón cậu,
miễn là cậu có ý muốn này, có thể gọi
điện cho tôi." Nói xong, Bạch Quân móc
ra, điện thoại mở. Ward cười với tôi,
"Kết bạn nhé, tiện liên lạc quay lại bên
Lãnh Linh Nhi." "Anh rể, anh nói sao?
Thật sự muốn đi làm lính à?" Lãnh Linh
Nhi nhìn tôi với vẻ mặt căng thẳng, sợ
đối phương gật đầu. Tôi nghe xong lắc
đầu, "Đùa không đi anh rể, em có chị gái
xinh đẹp như em thế kia, làm sao anh nỡ
đi được?" Lãnh Linh Nhi thấy tôi khen
chị gái mình, giống như đang khen chính
cô ấy vậy. Cô ấy vui vẻ cười lên, trong
lòng cũng thả lòng nhiều. "He he, biết
ngay anh rể không nỡ rời xa chúng em
mà." Bạch Quân nhìn cảnh tượng trước mắt
cũng mỉm cười thấu hiểu. "Gia đình ư?"
Anh ta nhìn sang bên cạnh, Bạch Quỳnh
Lan với ánh mắt toát lên sự ngưỡng mộ,
trong lòng thở dài. Và ngay lúc này, đèn
của buổi tiệc bắt đầu thay đổi. Ánh đèn
nhấp nháy khắp hội trường bắt đầu tối
đi. Cùng với sự chuyển đổi của âm nhạc,
từng trùm đèn tập trung trên sân khấu gỗ
của phòng tiệc. Mọi người cũng phản ứng
lại, chủ tịch Nghiêm có phải sắp xuất
hiện không? Nghe nói là muốn tuyên bố
người kế thừa tiếp theo. Không biết có
thật không, tôi cũng nhìn qua. Trong mắt
tôi lộ ra một chút ý nghĩa khó hiểu, vốn
theo suy nghĩ của tôi, lẽ ra là Viêm
Hoàng chết, sau đó Long tại Thiên kế
nhiệm Diêm Vương Điện rồi do tôi khống
chế Diêm Vương Điện. Nhưng bây giờ xem
ra rõ ràng không phải như vậy. Dường như
sự phát triển hiện tại sắp trở nên giống
như trong nguyên tắc, chỉ không biết
Thanh Thu sẽ vận hành thế nào. Ồ đúng
rồi. Nói đến Thanh Thu, Thanh Thu cũng
sẽ ở buổi tiệc này sao? Tôi nghĩ đến
điểm này. Không biết tại sao, khi nghĩ
đến việc Thanh Thu có thể cũng ở đây,
trong lòng dâng lên một cảm giác vui
mừng khó tả. Nên tôi nhìn quanh, hy vọng
có thể tìm thấy đối phương. Và lúc này
người dẫn chương trình của buổi tiệc
cũng bắt đầu phần mở đầu của mình. Lãnh
Linh Nhi bị Bạch Quỳnh Lan ôm lấy cánh
tay cùng ngồi trên ghế tiệc. Hai người
nghe một lúc thì cảm thấy chán. Người
trước phàn nàn, người phụ nữ này nói
chuyện theo khuôn mẫu sao giống hệt với
hiệu trưởng trường chúng ta nói trong lễ
khai mạc vậy họ có phải thuê cùng một
người viết kịch bản không? Bạch Quỳnh
Lan nghe xong cười, "Có lẽ là do một
studio cung cấp đấy." Bạch Quân lặng lẽ
lắng nghe. Diêm Vương điện sắp đổi chủ
rồi, người đàn ông được gọi là Diêm
Vương, nó cuối cùng cũng không chống lại
được sự xâm lấn của năm tháng sao. Bạch
Quân liếc nhìn Lãnh Linh Nhi, trong mắt
lộ ra một chút thương hại đáng thương
cho đứa trẻ. Từ nhỏ đã trải qua sự việc
năm đó, không biết Cố Hạo Thần có biết
chuyện này không? Nghĩ đến Cố Hạo Thần,
Bạch Quân nhìn trái nhìn phải, lập tức
sững người, chỉ thấy vị trí tôi đứng ban
đầu, lúc này đã không còn ai. Bên phía
Lãnh Thanh Thu, Mai Tuyết nhìn người dẫn
chương trình xuất hiện, ánh đèn tắt đi.
Cô ấy cũng hiểu rằng bóng đêm lúc này
chính là lúc họ hành động, nên nói với
Lãnh Thanh Thu bên cạnh, "Chủ nhân,
chúng ta có thể bắt đầu hành động rồi.
Còn một khoảng thời gian nữa, điện chủ
Riêng Vương Điện mới lên sân khấu. Trong
khoảng thời gian này khi tất cả mọi
người đang xem diễn thuyết biểu diễn,
chính là thời cơ tốt nhất để chúng ta
hành động." Nghe những lời này, Lãnh
Thanh Thu lặng lẽ gật đầu. Buổi tiệc lần
này chia làm hai phần, nửa đâu sẽ có một
số diễn viên ngôi sao biểu diễn, nửa sau
mới là phần chính. Cho đến nửa sau, điện
chủ Diêm Vương Điện mới lên sân khấu
xuất hiện và điều họ cần làm chính là
trước khi Viêm Hoàng lên sân khấu khống
chế đối phương và biến thành con rối của
tổ chức nghiệp. Và phương pháp cũng rất
đơn giản. Lãnh Thanh Thu mở mắt, văn tự
trong mắt chậm rãi xoay chuyển, đôi mắt
màu xanh đen xuất hiện trong đêm đen
này, sử dụng khả năng của tà nhãn, hấp
thu nguyên chất sinh mệnh của người
khác, phản bổ cho chủ nhân Diêm Vương
điện. Trong quá trình phản bổ, không chỉ
có thể kéo dài sinh mệnh của đối phương
mà còn có thể đạt được mục đích điều
khiển đối phương. Đây là một trong những
khả năng của đôi mắt này, là một khả
năng trao đổi ngang giá và còn là cưỡng
chế. Lãnh Thanh Thu nhẹ nhàng đưa ra
mệnh lệnh chuẩn bị hành động. Đối với
hành động lần này, Lãnh Thanh Thu thể
hiện sự tự tin vô cùng. Trong bóng đêm
không ai có thể phát hiện ra họ. Đột
nhiên, "Xin chào, chúng ta có phải đã
gặp nhau ở đâu đó không?" Một giọng nói
truyền vào tai hai người. Lãnh Thanh Thu
sững người, Mai Tuyết càng cảm thấy quá
đáng. Hai người quay đầu nhìn, chỉ thấy
tôi đi tới, tôi tò mò nhìn về phía Lãnh
Thanh Thu. Không phải cậu nhìn thấy
chúng tôi sao? Mai Tuyết sốc. Lãnh Thanh
Thu cũng sốc. Trong giây lát cả ba người
đều im lặng. Trong phòng tiệc tối mờ, ba
người trợn mắt nhìn nhau. Mai Tuyết tỏ
ra rất hoang mang. Khoan đã, người này
là tôi không sai chứ? Khả năng của tôi
cũng đã kích hoạt đúng không? Vậy tại
sao tôi có thể nhìn thấy họ, thậm chí
còn có thể đến gần đi tới? Tại sao vậy?
Lãnh Thanh Thu tuy bề ngoài rất bình
tĩnh, nhưng thực tế trong lòng đã rất
hoảng hốt. Tệ quá, tại sao tôi lại nhìn
thấy họ? Không nên như vậy chứ? Thế này
thì xong rồi, lại bị anh ta nhìn thấy.
Không đúng, không đúng, bình tĩnh nào.
Lãnh Thanh Thu nắm chặt nắm đấm. Cô ấy
và Mai Tuyết không chỉ che giấu hơi thở
của bản thân mà còn thay đổi dung mạo.
Ngay cả tôi cũng không thể trực tiếp
nhận ra họ. Không nên nói đối phương có
thể đi tới và nói chuyện với họ đã khiến
cô ấy rất sốc rồi. Muốn nhìn thấu ngụy
trang của họ thì đúng là nằm mơ giữa ba
ngày. Tôi thì hơi tò mò. Tôi vốn muốn
tìm kiếm Lãnh Thanh Thu, kết quả chỉ
liếc nhìn một cái đã thấy hai người đứng
ở góc phòng, trông rất khác biệt so với
người thường. Mai Tuyết tạm không đề
cập, chủ yếu là người phụ nữ đội mũ xa
này khiến anh ta có cảm giác quen thuộc.
Sau khi đến gần, cảm giác quen thuộc này
càng mạnh mẽ hơn. Cảm nhận được ánh mắt
nghi ngờ của tôi, Lãnh Thanh Thu bình
tĩnh lại một chút nên Lãnh Thanh Thu lên
tiếng, chuyển thành một giọng nói đầy âm
điệu. Cô ấy khó hiểu nhìn tôi, trong mắt
lộ ra ý thú vị, dường như đang nghĩ đây
là công tử nhà nào không biết tốt xấu
chạy tới. Ừm, tiểu đệ, chúng ta đã gặp
nhau ở đâu sao? Cậu nói vậy chỉ có thể
hiểu là cậu đang tán tỉnh không? Tôi
nghe xong hơi sững người nhìn người phụ
nữ đội mũ xa đen, không thể nhìn rõ dung
mạo trước mặt, có vẻ muốn nói lại thôi.
Thật kỳ lạ, tuy giọng nói không đúng,
tuổi tác nhìn cũng lớn hơn Thanh Thu
nhiều, nhưng tại sao vẫn quen thuộc như
vậy? Đặc biệt là khi đối phương lên
tiếng, dường như càng quen thuộc hơn.
Nghĩ vậy, tôi lắc đầu khẽ ho một tiếng,
"Không không không, chỉ là vì thưa phu
nhân, dáng vẻ của người rất giống người
yêu của tôi nên tôi không kìm được mà đi
tới, tưởng rằng cô ấy cũng đến buổi tiệc
này." Lãnh Thanh Thu đặt một dấu hỏi.
Tuy Cố Hạo Thần dường như không phát
hiện ra thân phận thật của cô ấy, nhưng
tại sao nghe đối phương nói vậy, cô ấy
lại cảm thấy có chút kỳ lạ, khiến tôi
cảm thấy khó chịu như vậy? Tôi chỉ thấy
người phụ nữ thanh lịch trước mắt thay
đổi khí chất, khóe miệng đối phương hơi
nhếch lên, khẽ cười một tiếng, giọng nói
thanh lịch đó cũng vang lên. "Tiểu đệ,
cậu có biết không? Cách tán tỉnh của cậu
đã lỗi thời rồi. Nói xong đưa tay nắm
lấy cằm tôi. Sau khi trêu chọc lên xuống
gật đầu, giọng điệu toát ra sự tiếc
nuối. Đáng tiếc tuy cậu trông không tệ,
nhưng chị không thích loại đàn ông phù
phiếm như cậu. Nói xong, cô ấy buông tay
nhìn tôi, nhẹ nhàng nói, "Cậu rõ ràng đã
có người yêu, nhưng bên ngoài vẫn đi
khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt. Có biết
không? Đưa nay sẽ khiến người yêu của
cậu ở nhà cảm thấy rất khó chịu, buồn bã
và đau khổ." Tôi nghe mà sững sờ. Tôi
nhìn người phụ nữ không thể nhìn rõ dung
mạo trước mặt, sau đó lại nhìn về phía
Mai Tuyết bên cạnh người phụ nữ. Người
này là bạn cô à? Tại sao lại tự luyến
như vậy? Lãnh Thanh Thu cứng nhắc quay
đầu nhìn về phía Mai Tuyết đang hoảng
loạn nói, "Mai Tuyết, cô có quen anh ta
không? Chuyện gì vậy? Tại sao Cố Hạo
Thần nhận ra Mai Tuyết?" "Không đúng,
phải nói là tại sao Cố Hạo Thần không
nhận ra tôi?" Lãnh Thanh Thu nắm chặt
nắm đấm chờ đợi câu trả lời của Mai
Tuyết. Mai Tuyết bên này đã rất hoảng
loạn, bởi vì cô ấy không che giấu dung
mạo của mình nên việc bị tôi nhận ra
cũng là rất bình thường. Nhưng đó cũng
là vì cô ấy hoàn toàn không nghĩ nơi
mình và chủ nhân đang ở sẽ bị người khác
nhận ra. Mai Tuyết khẽ ho một tiếng, trả
lời theo câu trả lời mà Lãnh Thanh Thu
đã cho cô ấy trong đầu. Khụ, đây là
chồng của Lãnh Thanh Thu, tên Cố Hạo
Thần. Lãnh Thanh Thu nghe câu trả lời
này, giống như rất ngạc nhiên. Cô ấy cẩn
thận nhìn tôi, gật đầu, "Ồ, cậu chính là
người yêu của Thanh Thu, không ngờ lại
gặp cậu ở đây. Vậy là tôi hiểu lầm rồi.
Tôi là chị gái của Thanh Thu, tên Lãnh
Thanh Tuyết. Nghe những lời này, ngược
lại tôi không tự tin nữa. Ban đầu tôi
tưởng người bên cạnh Mai Tuyết chính là
Lãnh Thanh Thu, nhưng khi đối phương nói
ra Lãnh Thanh Tuyết, tôi lập tức hiểu ra
Lãnh Thanh Tuyết thì ra là cô ấy. Trong
nguyên tắc Lãnh Thanh Thu thực ra còn có
một chị gái tên là Lãnh Thanh Tuyết.
Người này là nhân vật sẽ xuất hiện ở
giai đoạn giữa và cuối. Đối phương khi
còn rất nhỏ đã được gửi vào băng Tâm
Tông trong giới cổ võ để tu luyện nên
thoát khỏi vụ thảm sát nửa đêm năm đó.
Đến giai đoạn sau, Lãnh Thanh Tuyết trở
thành tông chủ Băng Tâm Tông, thực lực
vô cùng mạnh mẽ, vừa xuất hiện đã đánh
bại nhóm nhân vật chính, trở thành trợ
thủ của Lãnh Thanh Thu. Chỉ là khi bị
thế nhân phát hiện đối phương và ma đạo,
tức là Lãnh Thanh Thu cấu kết với nhau,
bị võ sư giới cổ võ cùng nhau vây công
tiêu diệt và việc đối phương bị phát
hiện cấu kết với Lãnh Thanh Thu, từ đó
bị vây công tiêu diệt cũng là do Lãnh
Thanh Thu sắp đặt. Bởi vì khi Lãnh Thanh
Tuyết xuất hiện, Lãnh Thanh Thu đã vì
cái chết của người thân, cái chết của em
gái, sớm đã hắc hóa không thể hắc hóa
hơn. Dù biết Lãnh Thanh Tuyết là chị gái
của mình nhưng Lãnh Thanh Thu không có
cơ sở tình cảm với cô ấy. Đối với cô ấy
tự nhiên chỉ có tâm lý lợi dụng để lợi
dụng Lãnh Thanh Tuyết hoặc nói là để có
được toàn bộ tu vi của đối phương nên
nhận thân với đối phương. Lãnh Thanh Thu
đã phát điên. Cô ấy chỉ có một suy nghĩ
là báo thủ. Sau khi lợi dụng hết tất cả
của Lãnh Thanh Tuyết, cô ấy chọn cách
bán đứng Lãnh Thanh Tuyết và hấp thu
toàn bộ tu vi của đối phương, mặc cho
đối phương bị những người chính nghĩa
tiêu diệt. Tóm lại là một người rất đáng
thương. từ nhỏ đã bị gia đình gửi đến
Băng Tâm Tông tu luyện Băng Tâm Quyết,
lớn lên tu luyện thành công, nhưng lại
biết được người trong gia tộc đều đã
chết hết, chỉ có em gái Lãnh Thanh Thu
còn sống. Khi tìm được Lãnh Thanh Thu
lại bị đối phương phản bội, hấp thu hết
toàn bộ thực lực. Và khi Lãnh Thanh Thu
hấp thu xong tu vi của Lãnh Thanh Tuyết,
tiện thể cũng học được Băng Tâm Quyết và
cũng tu luyện Băng Tâm Quyết đến cấp độ
viên mãn, hoàn toàn biến thành người vô
tình vô tâm. Có thể nói lúc đó Lãnh
Thanh Thu đã trở thành một cái vỏ bị ý
niệm báo thủ chi phối. Nhưng tôi không
ngờ Lãnh Thanh Tuyết đã nhận thân với
Lãnh Thanh Thu sớm như vậy. Tôi hơi mất
tự tin. Nhưng trước đó tôi mỉm cười với
Lãnh Thanh Thu đang giả làm Lãnh Thanh
Tuyết. Xin chào, tôi là Cố Hạo Thần. Tôi
cũng không ngờ Thanh Thu lại còn có một
chị gái, nhưng hai người cho tôi cảm
giác rất giống nhau nên tôi mới hiểu
lầm. Thật sự xin lỗi, tôi đương nhiên
không còn chị gái nữa. Tên này sao thái
đột nhiên lại trở nên tốt hơn nhiều vậy?
Lãnh Thanh Thu trong lòng hơi buồn bực,
bề ngoài cười khúc khích. Ai bảo chúng
tôi là chị em chứ? Nói ra Thanh Thu và
tôi từ nhỏ đã thân thiết, ngay cả đồ vật
cũng là chia sẻ. Lãnh Thanh Thu cơ thể
hơi nghiêng về phía trước, từ từ tiến
lại gần tôi. Cho đến khi hai người đến
gần nhau, khoảng cách mặt đối mặt, Lãnh
Thanh Thu khẽ cười, "Cảm thấy chị thế
nào? Nếu em muốn, chị có thể tháo mũ ra,
cho em xem dung mạo thật của tôi. Ngay
khi Lãnh Thanh Thu tưởng, tôi sẽ đỏ mặt
vì hành động của cô ấy. Chỉ thấy tôi lùi
lại vài bước, lộ ra nụ cười lịch sự.
"Chị xin tự trọng, tôi chỉ yêu một mình
Thanh Thu. Đã biết Thanh Thu không ở
đây, vậy tôi xin phép đi trước." Tiểu
cô, em đang đợi sốt ruột rồi." Nói xong
cũng không đợi Lãnh Thanh Thu có phản
ứng gì, tôi liền nhanh chóng rời đi. Mai
Tuyết thấy Lãnh Thanh Thu cứng đờ ở đó,
nhất thời không biết nói gì mới tốt.
Lãnh Thanh Thu nhẹ nhàng nói, "Không
sao, Hạo Trần đã vượt qua bài kiểm tra
của tôi dành cho anh ấy rất tốt." Mai
Tuyết giật mình, sau đó trong mắt lộ ra
vẻ sủng bái. Thì ra là vậy. Chủ nhân
chính là muốn kiểm tra lòng trung thành
của Cố Hạo Thần, nên mới dùng cách này.
Vừa đuổi anh ta đi, vừa kiểm tra lòng
trung thành của đối phương, không hổ là
chủ nhân. Tuy nhiên, trên thực tế Lãnh
Thanh Thu trong lòng đã cảm thấy vô cùng
xấu hổ. cùng với buồn bực và không cam
tâm, đáng ghét, tuy nhân vật tôi đóng
giả, là một người do tôi tưởng tượng ra,
nhưng khi nghe Cố Hạo Thần từ chối tôi,
tại sao tôi lại cảm thấy thất vọng như
vậy? Không, không, nếu Cố Hạo Thần đồng
ý cũng không được, nhưng anh ta lại từ
chối tôi, tôi làm vậy giống như là đóng
giả một người khác để cắm sừng chính
mình vậy. Quá đáng quá." Lãnh Thanh Thu
trong lòng bực bội cực độ, đáng ghét,
"Tất cả đều tại Cố Hạo Thần, tại sao anh
ta lại nhận ra chúng ta? Và đi tới nói
đã nhận ra Mai Tuyết." Nghe giọng nói
hiền hòa này, cơ thể Mai Tuyết run lên.
Vậy tại sao khả năng của cô lại mất hiệu
lực và tại sao cô không che giấu bản
thân? Mai Tuyết muốn khóc không nước
mắt, đáng ghét Cố Hạo Thần, anh hại chết
tôi rồi. Quay lại bên Lãnh Linh Nhi, tôi
ngẩn ngơ ôm ngực, cảnh tượng vừa rồi vẫn
vương vấn trong đầu tôi, trong mắt tôi
vô cùng rằng xé, không biết tại sao. Lúc
đó tuy trực tiếp từ chối Lãnh Thanh
Tuyết, nhưng trong lòng tôi lại vô cùng
đau đớn. Rốt cuộc là chuyện gì? Tôi khẽ
thở dài, liếc nhìn từ lúc nãy, Lãnh Linh
Nhi vẫn trừng mắt nhìn tôi. "Tiểu quỷ,
em lại sao vậy?" Lãnh Linh Nhi vừa nghe
lập tức không hài lòng kêu lên, "Ai là
tiểu quỷ?" Tạp Ngư, anh đi đâu vậy?
Quỳnh Lan và anh chàng đeo kính đó, bị
một đám người vây quanh kéo đi rồi. Em
chán quá, thế này không gọi anh rể nữa.
Khóe miệng tôi giật giật, thì ra chỉ có
trước mặt bạn bè mình mới gọi tôi là anh
rể. Tôi suy nghĩ một chút, vẫn không nói
ra thực ra Lãnh Linh Nhi, em còn có một
chị gái. Sự thật về Lãnh Thanh Tuyết mà
nói, đi vệ sinh. Lãnh Linh Nhi tỏ vẻ
nghi ngờ. Đi vệ sinh lâu vậy sao? nhưng
vẫn vui vẻ cầm một đĩa bánh xu kem đưa
cho tôi. "Này, đây là miếng cuối cùng
đấy. Có một tên Tạp Ngư không biết tốt
xấu muốn tranh với em, kết quả bị em dọa
lui ngay tại chỗ." Khi nói những lời
này, gương mặt Lãnh Linh Nhi hơi ngượng
ngùng. Cô ấy nhìn tôi đang hơi ngạc
nhiên, hoảng hốt kêu lên, "Này, em không
có ý đó, chỉ là nghĩ lần trước không
phải cũng mua bánh x kem sao? Em nhớ chị
gái cũng thích ăn cái này nên muốn anh
mang về cho chị ấy. Thức ăn trong buổi
tiệc kiểu này, những người lớn này đều
không ăn mấy, lãng phí, chi bằng để
chúng ta mang về." Tôi nghe xong khẽ
cười, "Không phải, tôi đang nghĩ, hóa ra
tiểu quỷ em cũng khá tốt nhỉ." Lãnh Linh
Nhi nghe vậy nhíu mày, không hài lòng
nói, "Sao em cảm thấy anh đang châm biếm
em? Nhưng thôi, ai bảo lần trước anh
giúp em?" Nói đến đây, Lãnh Linh Nhi
dường như chú ý đến điều gì đó, mắt sáng
lên, vụt đứng dậy, cô ấy nhìn về phía
sân khấu với ánh mắt rạng rỡ. "Lại là
Lâm Tử Chân, tôi nghe cái tên này, nhanh
chóng lướt qua trong đầu. Sau khi xác
nhận đối phương không phải một trong
nhóm nhân vật chính hoặc bất kỳ nhân vật
chính nào khác, tôi nhìn theo hướng của
Lãnh Linh Nhi, chỉ thấy trên sân khấu
đứng một chàng trai ngoại hình nổi bật.
Anh ta cầm micro mỉm cười, "Xin chào mọi
người, tôi là Lâm Tử Chân." Lời vừa dứt
đã gây ra tiếng hò reo của một đám phụ
nữ phía dưới. Lãnh Linh Nhi cũng nằm
trong số đó. Cô ấy kéo tay tôi tạp Ngư
Cố, nhanh chúng ta đến phía trước xem.
Tôi thấy người này không phải một trong
nhóm nhân vật chính, không phải nhân vật
quan trọng trong nguyên tắc, lập tức mất
hứng thú. Người này trong nguyên tắc chỉ
là một nhân vật phụ cấp thấp bị nhân vật
chính đánh mặt, dùng để nâng cao độ hảo
cảm của nữ chính. Nói thật, đối với việc
thúc đẩy cốt chuyện hoàn toàn vô dụng,
nhưng không cãi lại được Lãnh Linh Nhi
cứ kéo tôi. Bất đắc dĩ, tôi đành bị kéo
đi. Và cùng lúc đó, trong phòng tiệc tối
mờ, vài bóng người nhanh chóng di
chuyển. Tất cả bọn họ đều hướng ra ngoài
phòng tiệc. Lãnh Thanh Thu liếc nhìn về
phía tôi và Lãnh Linh Nhi, sau đó biến
mất cùng Mai Tuyết. Hành động toàn thể
đầu tiên của tổ chức Dạ bắt đầu. Sau khi
đến vị trí xem tốt nhất, tôi ngồi xuống
một chiếc ghế tiệc, vừa xem ca sĩ nổi
tiếng Lâm Tử chân hát trên sân khấu, vừa
ngáp chán nản. Tôi liếc nhìn bên nó, mắt
sáng rực, Lãnh Linh Nhi đang xem Lâm Tử
chân hát khẽ mỉm cười. Đây mới là cô gái
bình thường ở độ tuổi này, thích theo
dõi ngôi sao, xem phim đầy nhiệt huyết,
không cảm thấy sợ hãi với bất cứ điều
gì. Tôi mỉm cười, đưa tay về phía đĩa
trái cây trên bàn, muốn lấy một ít đồ ăn
vặt để nếm thử và nghe thử trình độ âm
nhạc của thế giới này. Kết quả dường như
chạm phải bàn tay cũng đang đưa tới.
"Anh làm gì vậy?" Một giọng nói ngạc
nhiên và tức giận vang lên. Tôi nhìn qua
chỉ thấy một cô gái má đỏ sưng đang được
người bên dưới đắp túi đá. Ngồi ở đó,
tôi nhìn đối phương, trong lòng khẽ
cười. Lại là cô tiểu thư nghiêm à? Nhưng
Thanh Thanh với má vẫn còn sưng đau nhìn
tôi tức giận. Đối phương tranh qua vệ sĩ
của mình ngồi lại đây cũng được, nhưng
lại còn thản nhiên ăn đồ ăn vặt của
mình. Quan trọng hơn là lời nói của đối
phương giống như tiểu thư ta mới ngồi
vào đây. Sau khi hắn đã ngồi vậy, đừng
hiểu lầm, em gái vợ tôi muốn đến nghe
nhạc. Tôi bị kéo đến đây, thấy một chỗ
trống, tự nhiên là ngồi xuống. Thực ra
tôi đã sớm thấy Nghiêm Thanh Thanh ngồi
ở đây, vì vậy tôi cố ý dẫn Lãnh Linh Nhi
kéo tôi đến gần đây. Nghiêm Thanh Thanh
chỉ hừ lạnh một tiếng, không ngờ thiếu
gia nhà họ Cố lại vì một cô gái đánh
nhiều người trong gia tộc như vậy, thậm
chí còn có nhiều bậc trưởng bối cũng bị
anh đánh ngã xuống đất. Nhưng đó không
phải là điểm chính, điểm chính là Nghiêm
Thanh Thanh với vẻ mặt tức giận chỉ vào
má trái sưng lên của mình, anh lại đánh
vào mặt của tiểu thư ta, một cô gái đẹp
đang can ngăn. Anh có biết không? Trưởng
bối, hai nhà chúng ta đều là bạn tốt,
nếu không muốn để ba tôi biết anh đánh
tôi thì hãy xin lỗi tôi đi." Tôi nhìn
Nghiêm Thanh Thanh với vẻ mặt như chuyện
này có liên quan gì đến tôi. Ai thấy tôi
đánh cô? Rõ ràng là cô tự đưa mặt vào
tay tôi mà. Nói xong, tôi giơ tay lên
với vẻ mặt xấu x nói, "Nhìn bàn tay này
của tôi đi, gọi nó là tiểu hữu." Điều nó
ghét nhất chính là nghe những lời như
cho tôi chút mặt mũi. Nghiêm Thanh Thanh
với vẻ mặt không tự nhiên che mặt ngả
người ra sau một chút. "Anh đồ khốn, ai
mà tin chứ." Tôi thu tay lại, đổi tư thế
thoải mái hơn, liếc nhìn Nghiêm Thanh
Thanh. Tin hay không tùy cô? Ai bảo cô
đến làm người hòa giải? Không biết lúc
đó tôi đang tức giận sao? Ít nhất cũng
nên xem xét không khí có ổn không. Việc
cô bị đánh hoàn toàn không phải lỗi của
tôi. Tôi nghiêm chỉnh nói, "Tất cả là do
cô cứ muốn đến ngăn cản tôi nên mới xảy
ra chuyện này. Nói cách khác, tất cả lỗi
lầm này đều quy cho cô. Nói đến đây, tôi
nghĩ ra điều gì đó, mở miệng nói, "Phải
biết rằng tôi đánh cô không có nghĩa là
tôi sai." Nghiên Thanh Thanh lập tức
sững sờ, cô ta với vẻ mặt không tự nhiên
chỉ vào tôi, ấp úng không nói nên lời.
Những vệ sĩ đứng sau Nghiêm Thanh Thanh
đều không thể chịu nổi nữa, đồng loạt
trầm giọng nói, "Hạo Thần, anh quá đáng
quá." Vừa dứt lời, tôi liền lạnh lùng
quét mắt qua, "Im miện." "Đến lực các
ngươi ranh vào chuyện này sao?" Các vệ
sĩ lập tức không nói gì nữa. Bên này
Nghiêm Thanh Thanh đã nghĩ quá rối rồi.
Cô ta lắc lắc đầu, cố gắng làm rõ suy
nghĩ của mình. Phiên chết đi được, không
quan tâm nữa, chuyện đó là lỗi của tôi,
nhưng còn một chuyện chắc chắn là lỗi
của anh. Nghiên Thanh Thanh nghiến răng
nhìn tôi, anh phải xin lỗi tôi về chuyện
đó. He, đến rồi sao? Tôi không thay đổi
vẻ mặt, trong lòng mỉm cười. Nghiêm
Thanh Thanh, tiểu thư của gia tộc nghiêm
ngang hàng với nhà họ Cố, rõ ràng có thể
an tâm làm một tiểu thư giàu có, nhưng
bản thân lại cứ khăng khăng có ước mơ
trở thành ca sĩ, mơ ước trở thành ngôi
sao ca nhạc nổi tiếng nhất, bản thân cực
kỳ tự luyến, rất tự tin vào vẻ đẹp của
mình nên cũng phát triển theo hướng giới
giải trí. Ca sĩ tiến vào giới giải trí
cũng không phải chuyện hiếm. Cô ta muốn
làm là vừa trở thành nữ hoàng ca nhạc
nổi tiếng nhất, vừa trở thành ảnh hậu
trong giới giải trí. Và trong nguyên
tắc, người này cũng là một trong hậu
cung của Tiêu Lâm. Vì nhiều chuyện khác
nhau mà xin lòng yêu mến Tiêu Lâm. Nhưng
thực ra cô ta còn có một bí mật không ai
biết, đó là cô ta là một người đàn ông.
Đây là bí mật mà ngay cả Tiêu Lâm trong
nguyên tắc cũng chưa từng phát hiện. Bởi
vì Tiêu Lâm chỉ là một kẻ ngốc nhiệt
huyết, luôn nghĩ rằng Nghiêm Thanh Thanh
đã yêu thích những ưu điểm chính nghĩa
của anh ta. Nhưng thực tế hoàn toàn
không phải vậy. Tất cả là vì Nghiên
Thanh Thanh bị thu hút bởi sự mạnh mẽ bá
đạo mà đối phương vô tình thể hiện. Chỉ
tiếc là Tiêu Lâm không hiểu khi đối
phương ở cùng Nghiêm Thanh Thanh đều nói
chuyện nhỏ nhẹ. Điều này khiến Nghiêm
Thanh Thanh trong nguyên tắc không ít
lần tỏ thái độ với Tiêu Lâm. Mai đích
chỉ là để kích thích cơn giận của đối
phương, để đối xử mạnh mẽ hơn với mình.
Đáng tiếc là cho đến kết thúc, cho đến
khi Nghiêm Thanh Thanh và những người
trong hậu cung bị Lãnh Thanh thu giết,
Tiêu Lâm cũng chưa từng lớn tiếng nói
chuyện với những người trong hậu cung.
Tóm lại khi tôi gặp Nghiêm Thanh Thanh
lần đầu tiên, thực ra tôi đã nhận ra đối
phương và không lâu trước đó, bóng dáng
mà tôi thấy khi chạy bộ buổi sáng hoàn
toàn giống nhau, kết hợp với việc trong
nguyên tắc, Nghiêm Thanh Thanh cũng sống
ở biệt thự Thiên Hồ Động. Người này
chính là Nghiêm Thanh Thanh trong nguyên
tắc. Nghĩ đến đây, khóe miệng tôi nhếch
lên, cười hỏi, "Chuyện gì?" "Chính là,
chính là anh mắng tôi là người phụ nữ
xấu xí." Giọng nói của Nghiêm Thanh
Thanh càng lúc càng nhỏ, dường như rất
không muốn nói ra hai từ đó. Ngay sau
đó, chưa kịp đợi Thanh Thanh nghe lời
xin lỗi của tôi, đột nhiên bên tai cô
vang lên một giọng nói thú vị. Tiếp
theo, Nghiêm Thanh Thanh cảm thấy cằm
mình bị ai đó nắm chặt và bị xoay sang
một bên. Cô theo đó nhìn sang, chỉ thấy
tôi đang nắm chặt cằm cô và dùng ánh mắt
đầy xâm lược quét qua khuôn mặt cô. "Hạo
Thần, xin hãy buông tiểu thư ra." Những
vệ sĩ phía sau kinh hãi, vội vàng muốn
ngăn cản, nhưng Nghiêm Thanh Thanh lại
hét lên. "Đợi đã, ở đây không đến lực
các người nói chuyện." Lời này lập tức
khiến các vệ sĩ đứng yên tại chỗ, chỉ có
thể nhìn thiếu gia nhà họ Cố bắt nạt
tiểu thư nhà mình như vậy. Nghiêm Thanh
Thanh nhìn tôi, trái tim đập rất nhanh.
"Anh muốn làm gì?" Giọng điệu của Nghiêm
Thanh Thanh có chút không tự nhiên, tay
nắm chặt lại, bề ngoài cố tỏ ra bình
tĩnh, nhưng trên mặt dần hiện lên vẻ
không tự nhiên, ánh mắt thật xâm lược.
Mà nhìn kỹ thì Cố Hạo Thần thật đẹp
trai, bàn tay cũng rất đẹp, ngực cô phập
phồng, sau đó chỉ thấy tôi buông tay ra,
nhìn Nhim Thanh Thanh đầy ý nghĩa, cười
xấu xa nói, "Nhìn kỹ rồi, cô thực sự rất
đẹp." Được rồi, tôi rút lại lời mắng cô
là người phụ nữ xấu xí trước đó. Nghiên
Thanh Thanh nghe vậy cắn chặt môi, cô
trừng mắt nhìn tôi, sau khi hít sâu một
hơi, cố gắng làm cho tâm trạng mình bình
tĩnh lại rồi quay đầu đi, khẽ hừ một
tiếng, "Biết thế là tốt." Tôi làm như
không phát hiện ra sự bất thường của
Nghiêm Thanh Thanh. Nhìn Lâm Tử Chân
trên sân khấu, cười nhẹ nói, "Hãy nghe
cách người ta hát đi, tôi nhớ cô cũng là
một ca sĩ nổi tiếng phải không?" Nghiên
Thanh Thanh nghe vậy, cô liếc nhìn Lâm
Tử Chân, sau đó bĩu môi, "Người này chỉ
là một ngôi sao được đóng gói, đừng gọi
loại thần tượng này là ca sĩ được không?
Những người này đều là sản phẩm của các
chương trình giải trí thần tượng được
sản xuất hàng loạt theo dây chuyền, chỉ
là Lâm Tử Chân có chút quan hệ phía sau
nên mới có thể nổi bật và nổi tiếng đến
tận bây giờ. Nói đến đây, Nghiên Thanh
Thanh cảm thấy hơi đau đầu. Cô nói,
"Quan trọng nhất là kẻ này, sau khi hợp
tác với tôi trong một bộ phim trường
học, cứ luôn bám lấy tôi. Tôi thực sự bị
phiền đến chết." Tôi nghe đến đây, thầm
nghĩ, quả nhiên giống hệt như trong
nguyên tắc. Lãnh Linh Nhi đang xem biểu
diễn, nhưng càng nghe, sự phấn khích
trong lòng dần giảm đi. Lãnh Linh Nhi có
chút hoang mang, tại sao lại khó nghe
như vậy? Rõ ràng Lâm Tử Chân là thần
tượng cô yêu thích nhất, hát cũng không
tệ, cô còn mua rất nhiều album của đối
phương, nhưng hôm nay nghe trực tiếp sao
lại khó nghe đến vậy? Còn không bằng anh
rể hát. Lãnh Linh Nhi lẩm bẩm, vô thức
tìm kiếm bóng dáng của tôi, kết quả lại
thấy tôi đang vui vẻ trò chuyện với một
người phụ nữ xinh đẹp, lập tức trong
lòng cô mắng, ngoại tình, đây là ngoại
tình tên cố khốn kiếp. Lâm Tử Chân trên
sân khấu tuy đang hát nhưng thực ra mắt
vẫn luôn nhìn Nghiêm Thanh Thanh dưới
khán đài. Khi thấy kẻ bạo lực kia lại
ngồi bên cạnh người mình thích và còn
động chạm đối phương. Lâm Tử Chân thực
sự đã không nhịn được muốn chửi thể,
nhưng dù có ngu ngốc đến đâu cũng không
thể công khai gây rắc rối với hắn. Anh
ta liếc nhìn xuống dưới sân khấu, thấy
cô gái đi cùng kẻ bạo lực kia, Lâm Tử
Chân không biết nghĩ đến điều gì, hát
càng hăng hái hơn. Một bài hát kết thúc
khi mọi người nghĩ rằng Lâm Tử Chân sẽ
tiếp tục hát, chỉ thấy đối phương nhẹ
nhàng nói, "Các vị, tiếp theo có một
hoạt động nhỏ, tôi muốn mời ngẫu nhiên
một khán giả may mắn lên sân khấu cùng
tôi biểu diễn." Sau đó anh ta đưa tay về
phía Lãnh Linh Nhi dưới sân khấu. "Cô
gái xinh đẹp này, cô có muốn cùng tôi
lên sân khấu biểu diễn không?" Tuy nhiên
Lãnh Linh Nhi lại lắc tay, "Không muốn."
Khóe miệng Lâm Tử chân giật giật, anh ta
hơi lúng túng và sốc khi nhìn đối
phương. "Cô không phải là fan của tôi
sao?" Sau đó chỉ nghe Lãnh Linh Nhi
ngượng ngùng nói, "Vì tôi hát không
hay." Lâm Tử Chân thở phào nhẹ nhõm,
cười nói, "Không sao, hát không hay cũng
không sao, chủ yếu là tương tác." Lãnh
Linh Nhi vẫn lắc đầu, cô suy nghĩ một
lúc rồi vội chạy đến bên cạnh tôi, sau
đó dưới vẻ mặt bối rối của tôi, kéo tôi
đứng dậy và hét lên: "Anh rể tôi hát rất
hay, để anh ấy hát đi." Tôi vốn đang
nghĩ bước tiếp theo nên chinh phục
Nghiêm Thanh Thanh như thế nào. Lập tức
im lặng. Tôi nhìn Lãnh Linh Nhi một cách
hiền lành, còn Lãnh Linh Nhi thì đắc ý
cười nhạo tôi. Nghiên Thanh Thanh bất
ngờ nhìn tôi. "Còn biết háp à?" Tôi nhún
vai, biết một chút thôi, bên này Lãnh
Linh Nhi đã kéo tôi lên sân khấu. Lúc
này trong phòng tổng thống của khách sạn
tiệc, chủ tiệm Vương Điện Viêm Hoàng cảm
thấy vô cùng hoang mang. Hiện tại ông ta
bị thương nặng, có thể sẽ sớm qua đời.
Bây giờ ông chỉ muốn nhanh chóng chọn ra
một người, có thể đảm nhận vai trò chủ
tiệm Vương Điện. Long Tại Thiên là nghĩa
tử mà ông đánh giá cao nhất, thiên phú
tu vi đều không tệ, nhưng tính cách quá
nóng vội. Nếu có thể bình tâm tu luyện,
tương lai chắc chắn sẽ đạt đến cảnh giới
như ông. Nhưng từ rất sớm trước đó, ông
đã phát hiện ra con trai của mình. Long
Tại Thiên đã cấu kết với Điền Phương.
Những nghĩa tử còn lại đều không tệ,
nhưng thiên phú cuối cùng vẫn quá kém.
Nghĩ đến đây, ông lại ho lên vì chứng
bệnh ẩn trong người. Ông nhắm mắt lại,
trong đầu suy nghĩ về mọi việc sau khi
giao Vương điện cho Long tại Thiên. Và
ông không phát hiện ra trong một góc tối
của căn phòng, một bóng người đang chăm
chú nhìn đối phương. Bên này Mai Tuyết
cô ấy nhìn về phía chủ nhân Lãnh Thanh
Thu đã tìm thấy mục tiêu. Lãnh Thanh Thu
khẽ gật đầu nhưng ánh mắt lại nhìn về
phía sân khấu. Cô ấy nhíu mày nhìn tôi
đang bị Lãnh Linh Nhi kéo lên sân khấu.
Lãnh Thanh Thu nhẹ nhàng nói, "Đợi thêm
chút nữa, trong danh sách chương trình
của buổi tiệc có mục mời khán giả lên
sân khấu tương tác không?" Mai Tuyết
sững người, sau đó lắc đầu, "Không có.
Phần này lẽ ra là thời gian biểu diễn cá
nhân của người tên Lâm Tử Chân kia,
nhưng đôi khi cũng có trường hợp ngôi
sao tương tác với khán giả để làm nóng
không khí." Lãnh Thanh Thu nhìn về phía
Lâm Tử Chân, khẳng định chương trình đều
được cố định. Trong này có điều kỳ lạ.
Mai Tuyết nghe vậy, thân thể run lên,
sau đó trên mặt hiện lên ánh mắt tôn
kính. Thì ra là vậy. Vì đây là buổi tiệc
do Vương Điện tổ chức nên những tiết mục
này đều có nội dung cố định, thời gian
cố định, nhưng có người làm hành động kỳ
lạ. Điều đó có nghĩa là phía sau có sự
chỉ đạo của Vương Điện. Chỉ dựa vào chi
tiết này mà suy nghĩ được những điều
này, không hổ danh là chủ nhân. Nghĩ đến
đây, Mai Tuyết lập tức báo cáo tình hình
cho tất cả mọi người. Trong chốc lát,
tất cả thành viên tổ chức Diệp đều cảnh
giác nhìn lên sân khấu và chăm chú theo
dõi Lâm Tử Chân, sợ đối phương này sinh
sát tâm, làm hại Lãnh Linh Nhi. Lâm Tử
Chân trên sân khấu dùng mình, anh ta
nhìn tôi lên sân khấu, trong lòng cảm
thấy phấn khích. Công tử nhà giàu làm
sao hát hay được? Nghĩ vậy, anh ta mỉm
cười nói với tôi khi tôi bước lên sân
khấu, "Xin chào, lát nữa tôi hát một
câu." Anh hát một câu, "Thế nào?" "Chọn
một bài hát anh quen thuộc nhé." Nghe
vậy, tôi liếc nhìn đối phương, sau đó
lắc đầu. Dưới ánh mắt hơi cứng nhắc của
đối phương, tôi ngồi xuống bên cây đàn
piano. Thấy cảnh này, tất cả mọi người
đều sững sờ. Lâm Tử Chân cũng bị cách
tôi gần như phớt lờ, tức đến mức nắm
chặt micro trong tay. "Tên khốn, tôi đợi
xem anh làm trò hề." Nghiên Thanh Thanh
cũng bị cảnh tượng này làm cho khó hiểu.
Cô liếc nhìn Lãnh Linh Nhi này, Cố Hạo
Thần biết hát không? Nghe vậy, Lãnh Linh
Nhi kiêu hãnh ngẩng đầu, hát cực kỳ hay,
nhưng Thanh Thanh không tin. Cô đã nghe
quá nhiều lời như vậy. Cô không tin một
công tử nhà giàu hát hay đến mức nào.
Thẩm Uyển Nhi cũng không tin. Dù sao tôi
chưa từng hát trước mặt cô ấy. Nếu thực
sự hát hay, có lẽ đã hát từ lâu rồi,
nhưng nghe thử cũng không sao. Nghĩ vậy,
tất cả mọi người đều nhìn về phía tôi
trên sân khấu. Bên này. Tôi thử âm thanh
xong, khóe miệng hơi nhếch lên, mở miệng
nói với đám đông phía dưới. Giọng nói
hơi trầm của tôi truyền vào tai mỗi
người. Tiếp theo tôi sẽ hát một bài hát
sáng tác của mình, cũng là bài hát dành
tặng Người yêu không có mặt tại hiện
trường của tôi. Lời vừa dứt, tôi bắt đầu
chơi phím đàn piano. Ban nhạc đệm cũng
bắt đầu chơi nhạc, một giai điệu mà tất
cả mọi người chưa từng nghe. Vang vọng
khắp phòng tiệc. Tất cả mọi người đều
hơi bất ngờ. Lãnh Linh Nhi hơi phấn
khích. Ồ, bài mới. Cô vội nhìn sang
Nghiêm Thanh Thanh đang đứng bên cạnh
cũng đang sững sờ. "Này, cậu có điện
thoại không?" Nghiêm Thanh Thanh lấy
điện thoại ra. Lãnh Linh Nhi vội vàng
cầm lấy. "Nhanh cho tôi mượn." Bên kia
Lãnh Thanh thu hơi hoang mang nhìn về
phía tôi. "Chuyện gì vậy?" Cố Hạo Thần
đang nói gì? Người yêu không có mặt tại
hiện trường. Trái tim Lãnh Thanh Thu đập
mạnh, biểu cảm dưới chiếc mũ dần trở nên
không tự nhiên. Anh ta đang nói về mình.
Giây tiếp theo, khi phần dạo đầu đến một
nốt nhạc nào đó, tôi cứt tiếng hát.
Giọng hát thần thánh cùng với bài hát
tuyệt vời truyền vào tai mỗi người, chỉ
với vài câu hát. Trong nháy mắt, phòng
tiệc vốn ồn ào xì xào lập tức im lặng
hoàn toàn. Họ đều kinh ngạc nhìn tôi
trên sân khấu, trong mắt hiện lên vẻ khó
tin. Đây là bài hát tuyệt vời đến nhường
nào. Lãnh Thanh Thu sững sờ, cô ấy không
kìm được ôm lấy ngực mình, chỉ với vài
câu, "Nhưng tại sao? Tại sao lại khiến
lòng cô ấy rối bời đến vậy? Trong đầu
nhớ lại, tôi nói đây là bài hát dành
tặng cô ấy. Lãnh Thanh Thu khẽ mím môi,
cô ấy nhìn về phía tôi trên sân khấu.
Tuy không thể nhìn thấy đối phương,
nhưng nguồn sống trong cơ thể đối phương
lúc này trong mắt cô ấy lại trở nên rực
rỡ chói mắt đến vậy, khiến cô ấy nhìn
một cái là không thể quên. Gia điệu du
dương vang vọng bên tai mọi người, kết
hợp với kỹ năng ca hát thần thánh của
tôi khiến tất cả mọi người không kìm
được đắm chìm vào đó. Lãnh Linh Nhi đã
xin được điện thoại từ Nghiêm Thanh
Thanh và hào hứng bật chức năng quay
video. Cô nhìn tôi với ánh mắt sáng rực,
ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn hơi ửng đỏ
cũng không nhận ra. Anh rể tuyệt quá.
Nhưng Thanh Thanh có chút không dám tin
nhìn lên sân khấu, nhìn tôi vừa chơi đàn
vừa ca hát. Cô đã nghe ra. Ngay khoảnh
khắc tôi cất tiếng, cô đã phản ứng lại.
Giọng nói của người này và bài hát đăng
tải trên mạng đó giống hệt nhau, hóa ra
là anh ta. Nghiên Thanh Thanh trong lòng
hơi nản. Không ngờ kẻ địch tưởng tượng
của mình lại chính là tôi. Và trước đó
tôi còn làm điều đó với cô. Nhưng Thanh
Thanh không biết nghĩ đến điều gì, dùng
tay nhẹ nhàng chạm vào, khuôn mặt từng
bị tôi đánh, ánh mắt có chút mơ màng.
Bên tai vang vọng giọng hát của tôi cùng
với ánh mắt xâm lược của đối phương, cô
không kìm được kẹp chặt hai chân. Thẩm
Uyển Nhi cũng đờ người, ngay khoảnh khắc
tôi cất tiếng, cô đã hiểu mình đã sai.
Sai một cách rất nghiêm trọng, không
phải không biết hát mà là quá giỏi hát,
nhưng chưa từng hát trước mặt cô, mãi
đến bây giờ mới bộc lộ. Vì Lãnh Thanh
Thu sao? Thẩm Uyển Nhi đột nhiên cảm
thấy hơi bực bội, cô uống cạn ly rượu
trong tay, khi nhìn về phía tôi, dáng vẻ
ưu nhã đang chơi đàn piano, trong mắt
lại mang chút ghen tỵ và hối tiếc. Tiêu
Lâm nhận ra sự bất thường của Thẩm Uyển
Nhi, đi đến an ủi, "Uy Nhi, cậu không
sao chứ?" "Không sao, đừng nói nữa, để
tôi yên tĩnh nghe hết bài hát này." Thẩm
Uyển Nhi lắc đầu, sau đó nhắm mắt lại,
lặng lẽ thưởng thức âm nhạc. Tiêu Lâm
nghe vậy gật đầu, khi nhìn về phía tôi,
trong mắt lộ ra một tia phức tạp. Thẩm
Uyển Nhi nhắm mắt, nhưng nước mắt lại
trào ra từ khóe mắt. Cô không kìm được
gục xuống bàn. trong nơi ồn ào này thổn
thức khóc. Tại sao? Tại sao lúc đó mình
lại đối xử với Cố Hạo Thần như vậy? Nếu
lúc đó mình đồng ý ở bên Cố Hạo Thần thì
bây giờ bài hát này có phải sẽ là anh ấy
hát cho mình nghe không? Tiêu Lâm thấy
Thẩm Uyển Nhi khóc tỏ ra hơi lúng túng.
Anh ta chỉ có thể an ủi liên tục, nhưng
trong lòng lại cảm thấy hơi khó chịu. Cố
Hạo Thần, anh ta có gì tốt chứ? Bạch
Quỳnh Lan đờ đẫn nhìn tôi, trong đầu
nghĩ đến điều gì đó, tay nắm chặt ngọc
bội trên ngực. Mai Tuyết cảm thấy hơi
chấn động. Không ngờ tôi hát giỏi đến
vậy. Cô ta vô thức nhìn về phía Lãnh
Thanh Thu, muốn xem phản ứng hiện tại
của chủ nhân, kết quả chỉ thấy đối
phương không có biểu hiện gì, thậm chí
giọng điệu cũng rất bình thản. "Đi thôi,
Mai Tuyết, có vẻ không có chuyện gì,
tiếp tục hành động." Nói xong, cô liền
đi ra ngoài phòng tiệc. Mai Tuyết cũng
cảm thấy vô cùng kính phục, không hổ
danh là chủ nhân, vì vốn coi tôi như một
con rối để lợi dụng nên tự nhiên cũng
không bị cách làm này của đối phương làm
cảm động. Cô ta lau nước mắt ở khóe mắt,
mình cũng phải học hỏi chủ nhân mới
được. Tuy nhiên, Mai Tuyết không phát
hiện ra khuôn mặt dưới chiếc mũ của Lãnh
Thanh Thu đã đỏ ửng. Khi Mai Tuyết nhận
lệnh từ Lãnh Thanh Thu, tất cả thành
viên nhanh chóng hành động. Trong đầu
Bạch Liên vẫn rất luyến tiếc muốn nghe
hết bài hát của tôi. Nhưng mệnh lệnh của
chủ nhân quan trọng hơn. Tuy là một đầu
gỗ nhưng hát lại hay bất ngờ sao? Được
rồi, anh đi đi. Bên chủ tiệm Vương điện
vẫn cần anh. Bạch Liên kéo Mộ Dung Thứ
vẫn đang ở đó trong trạng thái lưỡng lự
rời khỏi phòng tiệc. Sau khi hát xong
một bài, tôi đã xuống sân khấu. Không có
so sánh thì không có tổn thương. Khi Lâm
Tử chân hát đã không còn ai quan tâm
nữa. Cuối cùng anh ta chỉ có thể được
nhân viên khách sạn mời xuống. Buổi biểu
diễn tiệc tiếp tục. Nhiều người muốn trả
tiền để tôi hát thêm vài bài. Chỉ là tôi
hoàn toàn không thiếu tiền nhưng cũng
kết giao với các chủ gia tộc hoặc những
công tử trẻ coi như thay đổi một số đánh
giá và tiếng tăm trước. Những người tinh
ý đã sớm kê thêm một chiếc ghế bên cạnh
Lãnh Linh Nhi. Sau khi ứng phó xong với
những người đó, tôi mệt mỏi ngồi xuống
bên cạnh Lãnh Linh Nhi. Thấy vẻ mặt mệt
mỏi của tôi, mặc dù Lãnh Linh Nhi trong
lòng cảm thấy hơi ái náy vì đã kéo tôi
lên hát, nhưng khi nhớ lại giọng hát của
tôi, cô lại không kìm được thầm vui
sướng. Anh rể, anh hát thực sự giỏi quá,
chỉ một lúc đã chinh phục được nhiều
người như vậy. Tôi hiền lành nhìn Lãnh
Linh Nhi, đồ quỷ nhỏ, em dám gài anh.
Tôi thở dài nhẹ nhàng. Thôi được, nhưng
đây cũng là chuyện tốt, ít nhất đã thay
đổi ấn tượng của mình trong lòng người
khác. Tôi liếc nhìn đám người đó, có
nhiều người tôi cũng quen. Nghiên Thanh
Thanh liên tục lén nhìn về phía tôi,
nhưng đáng tiếc Lãnh Linh Nhi lại chặn
cô ta. Nghiên Thanh Thanh không hài lòng
nhìn Lãnh Linh Nhi đang cầm điện thoại
của mình. Đối phương nói mình không mang
điện thoại bên người nên mượn điện thoại
của cô để quay video cho tôi. Nhưng
Thanh Thanh không biết nghĩ đến điều gì,
ho khan một tiếng với Lãnh Linh Nhi. Ừm,
em gái Linh Nhi, chúng ta kết bạn nhé.
Khi em về, chị sẽ gửi video em quay cho
em. Bên này Lãnh Linh Nhi nghe câu này
liền sững người. Ồ, đúng rồi. Cô trả
điện thoại cho Nghiêm Thanh Thanh, vui
vẻ gật đầu. được khi về em sẽ kết bạn
với chị. Dù sao chuyện điện thoại tôi đã
biết nên cũng không sao khi nói ra. Thấy
kế hoạch thành công, Nghiên Thanh Thanh
lại trò chuyện với Lãnh Linh Nhi, trong
lúc đó cố tình dò hỏi. Tôi thấy vậy suy
nghĩ một lúc cũng không ngăn cản, dù sao
Nghiên Thanh Thanh cũng là một mạch ngầm
cần chú ý. À, nói đến chuyện này, không
biết tổ chức Diệp hành động thế nào rồi.
Vừa nghĩ đến, một giọng nói hoảng hốt
vang lên bên tai tôi. Cố Hạo Thần dưới
ánh đèn mờ ào, tôi nhìn sang, chỉ thấy
Long Tại Thiên với vẻ mặt kinh hoàng đến
bên cạnh anh ta. Long Tại Thiên, tôi hơi
bất ngờ. Nhìn quanh không thấy vệ sĩ của
đối phương nên hơi khó hiểu hỏi, "Anh
làm gì vậy?" Thân thể Long tại Thiên run
rẩy, anh ta nắm lấy tôi, nghe tôi nói,
một nhóm người điên đã xông vào phòng
cha nuôi tôi. Tôi đang hủy tài liệu của
Điền Phương, mới thấy những kẻ điên đó
trong camera giám sát. "Không phải là
thuộc hạ của Thanh Thu chứ?" Tôi nhíu
mày, đứng dậy nói với Lãnh Linh Nhi, "Em
ở đây, đừng chạy lung tung." Nói xong,
kéo Long Tại Thiên đi ra ngoài phòng
tiệc, "Anh đi với tôi một chút." Cùng
lúc đó, bên chủ Điện Vương Điện Viêm
Hoàng đã là một thảm cảnh. Đồng tử Viêm
Hoàng liên tục co lại, ông ta không dám
tin vào cảnh tượng trước mắt. Một giây
trước, ông còn đang suy nghĩ lát nữa lên
sân khấu sẽ nói gì, nhưng giây sau,
những tiếng thịt bị xé rách truyền vào
tai ông. Ông không kịp phản ứng, mùi máu
tanh lan khắp nơi. Viêm Hoàng kinh hãi
nhìn mọi người trong phòng. Lúc này Viêm
Hoàng dường như quên mất nếu phản kháng,
vẫn có thể bùng nổ sức mạnh đỉnh cao sơ
kỳ của cảnh giới tông sư. Và ngay lúc
này, một giọng nói lạnh lùng vang vọng
trong phòng. Lâu không gặp, chủ điện
vương điện trong nháy mắt, trong mắt tất
cả mọi người có mặt đều lộ ra ý tôn kính
và phấn khích. Bóng người từ bóng tối
bước ra. Cô mặc áo choàng đen, đội mũ xa
đen, tóc dài xõa như thác, hơi lạnh nhẹ
bao quanh cô. Giọng nói của Lãnh Thanh
Thu lạnh lẽo thấu xương, nhưng xương giá
đâm thẳng vào lòng người. Viêm Hoàng
sống lâu như vậy rồi, đã đến lúc trả giá
cho chuyện năm đó. Đồng tử Viêm Hoàng co
lại khi Lãnh Thanh Thu tháo mũ ra, khi
nhìn thấy đôi mắt của đối phương, ông ta
mất kiểm soát cảm xúc, chỉ vào Lãnh
Thanh Thu không dám tin. Lãnh Thanh Thu
Diệp, ngươi đã sử dụng con dao găm đó,
ngươi điên rồi, ngươi điên rồi. Lời vừa
dứt, phụt cằm Viêm Hoàng bị tháo xuống,
hai cánh tay bị hai mũi xương đâm xuyên
vào tay vịt. Nhưng ngươi thấy đấy, ta đã
bò ra từ địa ngục. Lãnh Thanh Thu Ưu Nhã
bước tới, từ trên cao nhìn xuống đối
phương nói, "Năm đó tại sao phải tàn sát
gia tộc lãnh của chúng ta?" Viêm Hoàng
vô cùng kinh hãi, nhưng vì cằm bị tháo
nên không thể nói chuyện. Lãnh Thanh Thu
thở dài nhẹ nhàng, dường như cảm thấy
rất bất đắc dĩ. Cô liếc nhìn Mỹ Tuyết và
một người khác. Mỹ Tuyết, nha trảo, đi
đưa Long Tại Thiên đến đây. Cùng lúc đó,
bên này tôi đã cùng Long Tại Thiên đến
hành lang bên ngoài phòng tiệc. Tôi nói
với Long Tại Thiên bình tĩnh một chút,
anh kể lại toàn bộ sự việc đi. Ánh mắt
Long Tại Thiên vẫn còn kinh hãi, anh ta
hít sâu một hơi, từ từ mở miệng. Được,
sự việc là như thế này, bên này tôi đã
hiểu rõ tình hình. Nói đơn giản chính là
Long Tại Thiên vừa hủy tài liệu cấu kết
với võ giả ma đạo Điền Phương vừa dùng
camera giám sát cha nuôi mình. Đột nhiên
một nhóm người xông vào phòng cha nuôi
anh ta và trong nháy mắt giết sạch tất
cả mọi người trên hiện trường. Trừ Viêm
Hoàng. Tôi gật đầu. Hiên LH vỗ vai Long
tại Thiên dưới vẻ mặt ngơ ngác của đối
phương, cười nói, "Vậy thì thế đi, anh
tự cố gắng nhé." "Đùa thôi." Ban đầu
tưởng Lãnh Thanh Thu không thể theo cốt
chuyện gốc kiểm soát Vương điện nên tôi
mới đến đây làm việc này việc kia. Nhưng
bây giờ xem ra, sức mạnh hiệu chỉnh thế
giới quả nhiên là sức mạnh hiệu chỉnh
thế giới. Dù thế nào cũng sẽ khiến Lãnh
Thanh Thu đi theo cốt chuyện trong
nguyên tắc. Vậy thì tôi cũng không cần
lo lắng nữa. Tuy nhiên, nhưng không rõ
đối phương làm thế nào để kiểm soát
Vương điện. Chỉ vậy thôi, bên này Long
Tại Thiên. Anh ta mặt tái nhợt nắm lấy
tay tôi. Cái gì? Anh không định giúp tôi
sao? Chúng ta đã thỏa thuận rồi mà. Khi
tôi trở thành chủ tiệm vương điện thì sẽ
hợp tác với anh mà. Vệ sĩ tông sư của
anh đâu? Nhanh bảo ra cứu tôi đi. Nhóm
người đó chắc chắn sẽ giết cha nuôi tôi,
sau đó chắc chắn sẽ tìm đến tôi. Tôi
lặng lẽ gạt tay Long tại Thiên gia với
vẻ an ủi nói, "Không sao đâu." Long
Thiên Long Tại Thiên nghe vậy ngẩng đầu
vui mừng nhìn tôi. "Anh đồng ý giúp tôi
rồi." Vừa nói xong thì thấy tôi cười ha
hả lắc đầu, "Tôn trọng số phận của người
khác, là truyền thống tốt đẹp của người
Hoa chúng ta. Tuy rất không muốn nói như
vậy, lời chưa dứt, ù, một lan sóng kỳ lạ
lập tức bao phủ toàn bộ hành lang, xung
quanh trở nên vô cùng tối tăm, giống như
nơi này, đang ở trong một không gian
khác vậy. Tiếp theo, một tiếng gầm phấn
khích đột nhiên vang lên. "Chết đi, một
cặp móng vuốt sắc nhọn trực tiếp đâm về
phía lưng tôi. Nha trảo nhìn tôi, trong
lòng cười tàn nhẫn. Tuy nhiên, chưa kịp
ra tay, một bóng người khác xuất hiện từ
bước tường bên cạnh tôi. Bóng người đó
vừa xuất hiện đã dùng dao găm chặn đòn
sát thủ của nha trảo." Mai Tuyết cảm
thấy nặng nề trong lòng, đệ quá, vô thức
ra tay cứu Cố Hạo Thần. Chết tiệt biến
cố này khiến tôi sững sờ. Chờ đã. Chuyện
gì vậy? Tất nhiên quan trọng nhất là tại
sao thuộc hạ của Thanh Thu muốn giết
tôi. Rồi Mai Tuyết lại đánh đồng đội và
cứu tôi. Long Tại Thiên khi thấy hai
người Mai Tuyết lập tức sợ đến tái mặt.
Anh ta phát ra tiếng kêu như gà và ôm
đầu núp sau lưng tôi. Lúc này vì cảnh
tượng thấy trong camera giám sát khiến
Long Tại Thiên, một võ giả tiên thiên sơ
kỳ, hoàn toàn không dám có ý nghĩ phản
kháng, chỉ có thể trông cậy vào vệ sĩ vô
địch sau lưng tôi. Xoẹt! Nha Trảo cắm
chặt móng vuốt xác nhọn xuống mặt đất.
Thấy Mai Tuyết không trả lời, anh ta
càng nổi giận. Chết đi. Nha trảo gầm lên
lao từ mặt đất lên, chỉ là mục tiêu đã
đổi thành Mai Tuyết. Người sao không trả
lời, chỉ cũng lao lên tương tự. Bùm bùm
bùm. Mai Tuyết đối mặt với cú đánh giận
dữ của Nha Trào, bình tĩnh và dứt khoát
né tránh từng đòn tấn công. Thân hình cô
linh hoạt tránh móng vuốt của Nha Trảo,
không để đối phương có cơ hội nào, vừa
né tránh vừa nhìn về phía tôi, thấy đối
phương không phản ứng gì, vẫn đứng đó,
trong lòng tức giận mắng đối phương thật
không hiểu nỗi khổ của mình. Mai Tuyết
hoàn toàn không ngờ tôi lại ở cùng với
Long Tại Thiên. Khi cô vừa định báo cáo
tình hình này cho chủ nhân thì nha trảo
đã ra tay. Thậm chí mục tiêu tấn công
còn là tôi. Bất đắc dĩ biết mối quan hệ
giữa tôi và chủ nhân của mình, cô chỉ có
thể ra tay giúp đỡ. Dù sao chủ nhân sau
này sẽ kiểm soát nhà họ Cố nên hiện tại
tôi vẫn chưa thể chết. Tôi sau khoảnh
khắc bối rối đã phản ứng lại, thì ra là
vậy. Ngươi có móng vuốt sắc nhọn kia
chắc là nha trảo. Ngươi nửa thú trong tổ
chức Diệp. Đối phương bản tính tàn bạo,
thích chết chóc. Vì không biết tôi là
chồng tốt của Lãnh Thanh Thu nên tự
nhiên sẽ ra tay với tôi. Còn Mai Tuyết
biết rõ mối quan hệ của tôi và Lãnh
Thanh Thu nên mới ra mặt giúp đỡ tôi. Và
có lẽ là vì Lãnh Thanh Thu chưa thông
báo cho thuộc hạ về sự tồn tại của tôi
nên Mai Tuyết chỉ có thể im lặng chống
đỡ đòn tấn công của đối phương. Nói đơn
giản, hiện tại cách tốt nhất là tôi hít
sâu một hơi, sau đó đột ngột chạy về
hướng ngược lại với mọi người, tiện thể
lấy điện thoại gọi cho lão Cao, chỉ là
nhìn thấy không có tín hiệu, tôi nhìn
quanh, lập tức hiểu đây là khả năng độc
đáo của Mai Tuyết, có thể dùng bóng đêm
bao phủ một không gian, cách ly tất cả.
Tóm lại để không làm Mai Tuyết quá khó
xử, chạy trước đã rồi tính, nếu đối
phương thực sự muốn giúp tôi thì chắc sẽ
nhanh chóng thu hồi khả năng này. Mai
Tuyết thấy cảnh này vừa thở phào nhẹ
nhõm trong lòng, vừa giải tán bóng đêm
bao phủ Long tại Thiên, phản ứng lại
cũng vội vàng đuổi theo. Đợi đã, nha
trảo thấy mục tiêu chạy mất, đáy mắt lộ
ra một tia sát ý. Nhưng hiện tại Mai
Tuyết vẫn không để anh ta rời đi. Cho
đến khi xác nhận tôi đã đi, Mai Tuyết
mới lướt sang một bên, không còn cản trở
nữa. Còn Nha Trảo thì tức giận nhìn Mai
Tuyết, nghiến răng hỏi, "Mai Tuyết, cô
điên rồi à? Cô đã phản bội tổ chức, cô
biết chủ nhân biết cô phản bội chúng ta
sẽ thế nào?" Lời chưa dứt, Mai Tuyết đã
lạnh lùng nói, "Đồ ngốc, ngươi có biết
vừa rồi ngươi ship phá hỏng kế hoạch lớn
của chủ nhân không?" Nha Trảo nghe vậy
hơi sững sờ, sau đó cười nhạo, "Cô đang
nói nhảm gì vậy? Vừa rồi tôi sắp thành
công rồi." Sau khi giết kẻ vô quan trọng
đó, nói đến đây, Nha Trảo không nói nên
lời nữa, anh ta đã phản ứng lại, hơi khó
tin hỏi. Cô nói người đàn ông không có
tu vi đó. Mai Tuyết khẽ gật đầu, nhẹ
nhàng nói, "Người đàn ông đó là một phần
không thể thiếu trong kế hoạch của chủ
nhân. Tình hình cụ thể, cô dừng lại, sau
đó vẫn nói, "Đợi báo cáo xong tình hình,
hiện tại với chủ nhân sẽ hiểu." Nha Trảo
gãi đầu, "Phiề chết đi được, tóm lại là
không thể giết công tử nhà họ Cố phải
không? Vậy Long tại Thiên bên cạnh hắn
thì sao? Công tử họ Cố sẽ không ngăn
chúng ta bắt hắn chứ?" Mai Tuyết nghe
vậy cũng không chắc về mối quan hệ giữa
tôi và Long Tại Thiên. Dù sao liên quan
đến chuyện của tôi, cô đều phải xin chỉ
thị từ chủ nhân của mình, nên nói vẫn
phải hỏi ý chủ nhân trước. Đến bên ngoài
khách sạn tiệc, tôi cũng đã gọi được cho
lão Cao. Cũng đúng lúc đối phương đã an
trí xong Điền Phương nên chưa đầy vài
phút đã đến bên cạnh tôi. Vừa đến đã
hoảng hốt kiểm tra xem tôi có bị thương
không. Khi xác nhận đối phương không sao
mới thở phào nhẹ nhõm, "Thiếu gia, ngài
làm tôi sợ chết khiếp, may là ngài không
bị thương, nếu không tôi thực sự không
biết phải giải thích với lão gia thế
nào." Lão Cao vẫn còn sợ hãi, sau đó
nhìn sang Long Tại Thiên, mặt tái nhật
bên cạnh, dường như cảm nhận được điều
gì. Nên nói với tôi, thiếu gia, mai tiêu
của những người đó rõ ràng là Long Tại
Thiên, họ muốn một thứ trong cơ thể Long
Tại Thiên. Nghe vậy, tôi liếc nhìn Long
Tại Thiên đang biến sắc. Long Tại Thiên
sau khi nghe, vẻ mặt giãy giụa một lúc,
nhưng vẫn bất đắc dĩ thở dài. Trước đây
tôi thực ra chỉ là người bình thường,
nhưng khi tôi còn nhỏ đang đi trên đường
tan học, trời đất biến sắc, đột nhiên từ
giữa tầng mây lóe ra một vầng hào quang
màu vàng. Vâng, hào quang đó nhập vào cơ
thể tôi. Từ đó về sau, đầu óc tôi trở
nên thông minh hơn, thể chất cũng trở
nên khác thường, thậm chí còn có thể sử
dụng một số sức mạnh mà người thường
không thể tưởng tượng. Chỉ là không lâu
sau, cha mẹ tôi đã chết trong một tân
hạn máy bay." Long Tại Thiên nói đến
đây, vẻ mặt trở nên hơi buồn bã. Không
lâu sau đó, chủ tiệm Vương điện cũng
chính là cha nuôi tôi đã tìm đến tôi.
Ông ấy nói trong cơ thể tôi chứa một tia
long khí, nếu để người ta phát hiện long
khí trong cơ thể tôi thì sẽ gây họa. Có
lẽ những người bí ẩn đó muốn chính là
tia long khí trong cơ thể tôi. Lão Cao
nghe vậy, bề ngoài không biểu lộ gì,
thực ra đã đang suy nghĩ về long khí
trong cơ thể đối phương, đến trình độ tu
vi của họ. Thực tế chỉ cần nhìn một cái
là có thể thấy sức mạnh ẩn giấu trong cơ
thể Long Tại Thiên. Tia long khí này có
thể khiến người thường lột xác nhảy vọt
trở thành một thiên tài võ đạo. Tất
nhiên anh ta quan tâm đến tia long khí
này. Thực ra là đang nghĩ đến thiếu gia
nhà mình. Thiếu gia nhà mình biết chuyện
về võ giả, nhưng bản thân sức mạnh lại
rất yếu. Nếu lại xảy ra chuyện như hôm
nay, thực sự quá nguy hiểm. Cách tốt
nhất là rút long khí trong cơ thể Long
Tại Thiên gia để thiếu gia hấp thu. Một
tia long khí ít nhất cũng có thể nâng
thiên phú của thiếu gia lên tới võ giả
tiên thiên. Sau đó chỉ cần liên tục thu
thập long khí cho thiếu gia hấp thu, tin
rằng thiếu gia nhất định có thể phát
triển đến, thậm chí vượt qua trình độ
của anh ta. Lão Cao đang nghĩ gì trong
lòng? Tôi tự nhiên là không biết. Anh ta
nghe xong lời của Long tại Thiên rồi
chìm vào suy tư. Khoan đã, Long Khí, anh
ta biết. Vì thu thập long khí chính là
nội dung chính trong nguyên tắc. Theo
truyền thuyết, thời xa xưa của giới cổ
võ đã bùng nổ một cuộc chiến hủy diệt
trời đất. Trong đó, Long Vương ngã
xuống, sau khi chết hóa thành 99 đạo
long khí. 99 đạo long khí này phân tán
khắp thế giới, mỗi đạo long khí đều có
thể mang lại sự tăng tiến không ngờ cho
võ giả. Truyền thuyết chỉ cần thu thập
toàn bộ long khí tập trung vào một người
sẽ có được sức mạnh như Long Vương thời
xa xưa. Và nguyện vọng duy nhất của Long
Vương Điện chính là thu thập 99 đạo long
khí, tái hiện hào quang năm xưa của Long
Vương. Là nam chính và người thừa kế
Long Vương Điện, Tiêu Lâm tự nhiên cũng
tiếp nhận nhiệm vụ khó khăn này. Chỉ là
cho đến kết thúc, long khí cũng chưa thu
thập đủ. Tất nhiên quan trọng nhất không
phải những điều này, mà là tia long khí
đầu tiên mà Tiêu Lâm có được trong
nguyên tắc. Tuy có liên quan đến Vương
điện nhưng đó là hấp thu thi thể của
Viêm Hoàng. Khoan khoan đã, hơi rối. Bây
giờ xem xét Viêm Hoàng rõ ràng sắp chết,
vậy Lãnh Thanh Thu làm thế nào để một
người sắp chết tiếp tục sống và kiểm
soát đối phương? Vì sức mạnh hiệu chỉnh
thế giới, thực tế Long Tại Thiên cũng
phải chết. Cũng có nghĩa là, tôi nhìn
Long Tại Thiên với ánh mắt thương hại,
cũng có nghĩa là cách Lãnh Thanh Thu
khiến Viêm Hoàng bị mình điều khiển và
tiếp tục sống chính là tia long khí
trong cơ thể Long Tại Thiên. Thì ra là
vậy, không trách được tại sao lại tấn
công anh ta. Có lẽ là lệnh của Lãnh
Thanh Thu là đưa Long Tại Thiên đến đó
làm rõ mọi chuyện. Tôi thở dài nói,
"Long Thiên, khổ cho anh rồi." Long Tại
Thiên không ngờ tôi lại an ủi anh ta,
lập tức cảm thấy người trước mắt này khá
tốt nên cố gắng cười, "Không sao, chỉ
cần anh có thể hiểu tôi là tốt rồi." Tôi
thấy vậy ho khan một tiếng. "Ừm, thế này
đi, chúng ta vào lại một chuyến. Lần này
có lão Cao bảo vệ, tôi nhất định có thể
cứu được cha nuôi của anh." Long Tại
Thiên nghe vậy, vẻ mặt giãy rụa một lúc.
Thực ra cha nuôi của anh ta sống hay
chết cũng không quan trọng, chỉ cần bản
thân không chết là được. Dù sao anh ta
đã biết từ năm đó Mai Đí cha nuôi tìm
đến anh ta thực ra cũng là long khí
trong cơ thể anh ta. Một tiếng thép vang
lên từ trong khách sạn tiệc, tiếp theo
là một trận náo động. Lão Cao nhíu mày,
"Thiếu gia, bên trong có vẻ lại xảy ra
chuyện rồi." Tôi suy nghĩ một lúc, vẫn
nói vào xem thử. Nói xong, tôi mỉm cười
hiền lành với Long Tại Thiên. "Long
Thiên, anh cũng đi theo." Long Tại Thiên
nghe vậy, tuy không muốn đi, nhưng một
mình ở lại đây, anh ta càng không muốn
nên cũng đi theo tôi vào trong. Tôi và
Long tại Thiên Tiến lên tìm hiểu tình
hình, cuối cùng biết được một chuyện
khiến tôi nghĩ vỡ đầu, cũng không nghĩ
ra Viêm Hoàng đã chết, phản ứng của tôi
là sốc và không thể tin được. Khoan đã,
tại sao sự việc lại phát triển thành thế
này? Viêm Hoàng đã bị giết, vậy cốt
chuyện nguyên tắc sẽ diễn ra thế nào?
Vương điện sẽ bị kiểm soát như thế nào?
Long Tại Thiên có cần phải bị bẫy nữa
không? Không tin vào điềm gờ, tôi trực
tiếp đi thang máy đến phòng của Viêm
Hoàng ở tầng thượng. Khi lão Cao và Long
Tại Thiên đuổi theo sau, cảnh tượng thảm
khốc trong phòng khiến họ đều sững sờ.
Chỉ thấy Viêm Hoàng ngồi trên ghế, đầu
của đối phương đã bị cắt xuống. và đặt
trên tay anh ta. Một mũi xương bắt đầu
từ đỉnh đầu, xuyên thẳng xuống dưới, kèm
theo sâu, cả lòng bàn tay đều bị đóng
xuống đất. Vẻ mặt của anh ta vẫn còn lưu
lại vẻ kinh hoàng. Long Tại Thiên vô
cùng kinh hãi, anh ta phịch một tiếng
quỳ xuống đất. "Ông vẫn chưa tuyên bố,
con mới là người thừa kế mà." Tôi nhanh
chóng quan sát xung quanh, đầy phòng là
thi thể và thịt bị xé nát, nhìn dáng vẻ
có lẽ là do nha trảo làm, còn cách chết
của Viêm Hoàng có lẽ là Mộ Dung Thứ vừa
nghĩ đến đây, tôi thấy trên mũi xương
đâm xuyên đầu đối phương lại còn sót lại
một tia tinh thể băng. Khoan đã, là do
Lãnh Băng Ngưng làm hay là Thanh Thu?
Tôi chìm vào suy tư và không hiểu tại
sao đối phương lại làm như vậy. Tầng
thượng của khách sạn tiệc, vài bóng
người đứng kính cẩn ở một bên, họ đều
lặng lẽ chờ đợi. Mệnh lệnh tiếp theo của
chủ nhân, người đang đứng ở rìa tầng
thượng, ánh mắt nhìn xa xăm, dường như
đang nghĩ điều gì đó. Lãnh Thanh Thu
đứng ở rìa tầng, trong đầu cô suy nghĩ
về mọi chuyện xảy ra một khắc đồng. Tổ
chức Diệp, nhiệm vụ hành động toàn thể
đầu tiên của toàn bộ thành viên dường
như đã kết thúc trong thất bại. Tất
nhiên về căn bản là vì quyết định đột
xuất của bản thân đã phá vỡ toàn bộ kế
hoạch. Lãnh Thanh Thu lẩm bẩm, nếu không
phải Mai Tuyết đến báo, Cố Hạo Thần và
Long Tại Thiên ở cùng nhau thì cô tự
nhiên vẫn sẽ theo kế hoạch ban đầu, lợi
dụng tia chân khí đầy sức sống trong cơ
thể Long Tại Thiên để kiểm soát Vương
điện. Chỉ là Cố Hạo Thần lại ở cùng Long
Tại Thiên, tuy không rõ mối quan hệ giữa
hai người, nhưng cô không muốn trước mặt
tôi giết người bên cạnh đối phương. Bởi
vì cô sợ sau khi tôi hiểu được bộ mặt
thật của cô sẽ lộ ra vẻ mặt mà cô không
muốn thấy. Trong mắt cô, nguồn sống rực
rỡ, liệu có vì thế mà trở nên ảm đạm
không? Cô không muốn đánh cược, cũng
không dám đánh cược. Liệu tôi có phát
hiện ra từng cảnh tượng ta nhẫn đều do
cô gây ra, chỉ là dù đã làm xong tất cả
nhưng sau đó phải làm sao? Cô nắm chặt
nắm đấm, tự tay chặt đầu kẻ thù, nói
thật cũng không thể giảm bớt xác ý trong
lòng. Bởi vì cô biết được một thông tin,
đó là năm đó gia tộc lãnh của họ bị nhắm
đến, hoàn toàn không phải vì gia tộc
lãnh của họ đã chọc giận ai, mà là vì
gia tộc lãnh của họ có được một vật. Vật
đó đã gây ra hoảng loạn trong toàn bộ
giới cổ võ nên mới thu hút nhiều người
đến vây công họ. Vật đó của gia tộc Lãnh
hiện giờ đang ở trong mắt cô, thật buồn
cười, chỉ vì một con dao găm mà có thể
tùy ý tàn sát gia đình cô sao? Hít nhẹ
một hơi, Lãnh Thanh Thu càng khẳng định
ý định báo thủ của mình. Cô nhẹ nhàng mở
miệng, giọng nói truyền vào tai mỗi
người. Cố Hạo Thần chỉ là chồng công
khai của ta trong thế giới thế tục, tất
cả mọi người không được động đến Cố Hạo
Thần. Nói xong, Lãnh Thanh Thu thở phào
nhẹ nhõm trong lòng, giải thích tình
hình với thuộc hạ như thì sẽ không xảy
ra chuyện thuộc hạ vô tình làm hại Cố
Hạo Thần. Bên này tôi cuối cùng cũng
nhận ra thực tế hiện tại. Nhìn Long Tại
Thiên đang quỳ trên đất, xốc và suy sụp
bất đắc dĩ. Tôi ngồi xuống, đưa tay đặt
lên vai đối phương. Người sau cảm nhận
được điều này, anh ta quay đầu lại, chỉ
thấy tôi mỉm cười nhẹ, "Hợp tác đã nói
trước đó, tôi nghĩ chúng ta vẫn có thể
tiếp tục." Long Tại Thiên hơi bối rối,
"Chúng ta không phải vẫn luôn là đối tác
sao?" Cảnh sát nhanh chóng đến khách sạn
tiệc và phong tỏa hiện trường, một đám
cảnh sát vây quanh nơi này, lần lượt bắt
đầu thẩm vấn điều tra. Trước cửa khách
sạn, Lãnh Linh Nhi nắm tay tôi, lo lắng
nói, "Anh rể, anh phải cẩn thận một
chút." Tôi gật đầu, "Đừng lo lắng quá,
chuyện này không liên quan gì đến chúng
ta." Nói xong, tôi nhìn về phía vệ sĩ
gia tộc, đưa Linh Nhi về. Sau khi tiễn
lãnh Linh Nhi, tôi lại quay trở lại sảnh
tầng một của khách sạn. Long Tại Thiên
bên này vừa kết thúc thẩm vấn, lắc đầu.
Long Tại Thiên thấy tôi, vội vàng đi
đến. Anh ta cảm thấy xung quanh mình rất
nguy hiểm nên đặt hy vọng vào tôi. Cố
Hạo Thần, tiếp theo chúng ta phải làm
sao? Nhìn anh ta một cái, cảnh sát đã
trích xuất camera giám sát toàn bộ khách
sạn, nhưng hoàn toàn không tìm thấy bất
kỳ dấu vết nào của thủ phạm. Long Tại
Thiên có thể nhìn thấy thuộc hạ của Lãnh
Thanh Thu, dường như đều là do họ cố ý,
có vẻ như chỉ có thể tiếp tục theo kế
hoạch ban đầu của cô ấy để hành động.
Nghĩ đến đây, tôi thầm thở dài, cốt
chuyện thực sự đã thay đổi hoàn toàn.
Nhìn Long Tại Thiên với ánh mắt bất an,
tôi nghĩ tên ngốc này cũng trở nên ngốc
hơn. Tôi nhớ trong cơ thể đối phương
hình như có một đạo long khí, dù sao để
ở trong người anh ta cũng vô dụng, chi
bằng lấy ra để tôi hấp thu. Nghĩ đến
đây, tôi mở miệng hiền lành nói, "Long
Thiên, không sao đâu, sau này tôi sẽ
giúp anh ngồi vững vị trí chủ tịch tập
đoàn Viêm Tinh, nhưng điều kiện là anh
phải đồng ý với tôi một việc." Long Tại
Thiên nghe lời tôi, hơi gấp gáp hỏi,
"Việc đó là cần tiền phải không? Tôi thì
không định nói ra ở nơi này nên bí ẩn
cười." "Không, không để sau hãy nói, đợi
tăng lễ của cha nuôi anh kết thúc rồi
bàn kỹ về chuyện này." Lúc này một giọng
nói quen thuộc vang lên. Cố Hạo Thần,
anh nghĩ chuyện này do ai làm? Tôi và
Long Tại Thiên nhìn sang, chỉ thấy Bạch
Quân với vẻ mặt nặng nề đi tới, tôi nhún
vai, ai biết được có lẽ là kẻ thù của
Nghiêm tổng. Nói xong, Bạch Quân nhìn về
phía Long Tại Thiên. Long Thiên, anh
nghĩ sao? Long Tại Thiên đau đớn ngẹ
ngào, "Tôi không biết, nhưng tôi nhất
định phải vì cha nuôi báo thủ." Sau đó,
một giọng nói bực bội thô lỗ từ bên cạnh
truyền đến. "Tôi đã nói là tôi không rõ
rồi, được chưa?" "Tiểu thư, tôi luôn ở
trong phòng tiệc." Tôi và Bạch Quân nhìn
sang, Bạch Liên với vẻ bị oan dẫn đến
rất tức giận, đưa tay chỉ về phía các
ông chủ doanh nghiệp, "Chúng tôi đều có
nhân chứng, chứng minh chúng tôi luôn ở
trong phòng tiệc, không tin anh hỏi họ
đi." Cảnh sát nghe vậy nhìn sang, chỉ
thấy các ông chủ doanh nghiệp đều gật
đầu. Bạch Quân thu hồi ánh mắt, trong
lòng đã xóa bỏ nghi ngờ với họ. Nhiều
người cùng làm chứng như vậy. Thêm vào
đó khi vụ án xảy ra, Bạch Liên và những
người khác thực sự ở trong phòng tiệc.
Có vẻ như hung thủ không phải là họ. Tôi
thì không phục diễn suất của Bạch Liên.
Tôi liếc nhìn những ông chủ doanh nghiệp
đó, đều dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn Bạch
Liên. Đây không phải đều bị mê hoặc sao?
Hiện trường vụ án ở tầng thượng khách
sạn, nơi này đã được răng dây cảnh báo.
Trần Anh anh nhíu mày, đứng trong khu
vực cảnh báo. Cô nhìn thi thể đang được
pháp y kiểm tra, trong lòng đưa ra kết
luận, đây là do võ giả gây ra. Cô hít
sâu một hơi, phải nhanh chóng báo cáo
cho cha cô, để ông thông báo cho người
của bộ phận võ giả. Đến điều tra việc
này, khuôn mặt nhỏ của Thẩm Uyển Nhi hơi
tái. Trên người cô khoác chiếc áo ngoài
Tiêu Lâm đưa cho. Thẩm Uyển Nhi sợ hãi
nắm cổ tay Tiêu Lâm, ánh mắt hoảng hốt
hỏi, "Tiêu Lâm, anh sẽ bảo vệ tôi tốt
chứ?" Tiêu Lâm nhìn dáng vẻ yếu đuối của
Thẩm Uyển Nhi, một luồng khí huyết dâng
lên, lập tức nghiêm túc nói, "Dù có
chết, tôi cũng sẽ bảo vệ Uyển Nhi tốt."
Thẩm Uyển Nhi nghe câu này, trong lòng
dễ chịu hơn nhiều, lập tức cảm thấy Tiêu
Lâm dường như cũng không tệ. Cố Hạo Thần
đã rời xa cô, cô nhìn Tiêu Lâm, đối
phương đầy chính nghĩa, thực lực lại
mạnh và cô nhận ra đối phương dường như
còn thích mình. Nhưng thực sự để cô ở
bên Tiêu Lâm, Thẩm Uyển Nhi vừa nghĩ đến
Tiêu Lâm chỉ là một bảo vệ trong công ty
mình, liền từ bỏ ý nghĩ này. Thẩm Uyển
Nhi biết ơn nói, "Cảm ơn anh." Tiêu Lâm.
Tiêu Lâm sững người, sau đó gãi mũi,
ngượng ngùng nói, "Hê hê, không có gì,
bên này tôi vẫn đang nói chuyện với Bạch
Quân, còn Trần Anh Anh lúc này vừa xuống
lầu đi về phía tôi." Trần Anh Anh nói
ngắn gọn, vẻ mặt có vẻ hơi nghiêm trọng.
"Cố Hạo Thần, chuyện này không phải
chúng ta có thể giải quyết, anh có nhiều
thông tin. Có ấn tượng gì về phương thức
giết người kiểu này không?" Bạch Quân
cũng bất ngờ nhìn tôi, không ngờ Trần
Anh anh lại hỏi tôi, "Có vẻ công tử nhà
họ Cố quả nhiên khác với tin đồn, tuy
nhiên tôi lại đầy hoang mang. Tôi có thể
khẳng định bản thân chưa từng thấy
phương thức giết người của môn phái này.
Trần Anh anh nói, "Tôi sẽ lập tức báo
cáo việc này cho cục trưởng để ông ấy
sắp xếp chuyên viên đến xử lý việc này."
Tôi hít sâu một hơi, cố gắng cười với
Trần Anh. "Anh ừm, tôi tin chú Trần nhất
định sẽ tìm ra hung thủ." Bạch Quân nghe
vậy cười ha hả, anh ta vỗ vào lưng tôi
nói hay lắm. Vẫn câu đó, nếu có cần có
thể tìm tôi bất cứ lúc nào. Nói xong anh
ta nhìn Trần Anh Anh. "Tôi đi xem tình
hình hiện trường. Bên này tôi ho khan
một tiếng. Vậy nếu bên này không có việc
gì của tôi nữa thì tôi về trước. đến bên
ngoài, Long Tại Thiên đuổi theo. "Cố Hạo
Thần, anh cứ thế mà đi à, tôi phải làm
sao?" Tôi nhẹ nhàng mở miệng, "Anh cứ ăn
uống bình thường, chờ đợi kế nhiệm tập
đoàn Viêm Tinh đi." Nói xong liền ngồi
lên xe sang rời khỏi khách sạn. Long Tại
Thiên đứng trong gió rối bời, anh ta
nhìn chiếc xe sang rời khỏi tầm mắt. Anh
ta luôn cảm thấy ánh mắt cuối cùng tôi
nhìn anh ta rất không có ý tốt. Xe sang
chạy trên đường, khi tôi đang nghĩ về kế
hoạch bước tiếp theo, đột nhiên một
giọng nói quen thuộc xuất hiện trong đầu
tôi. "Anh có biết tại sao chủ nhân giết
Viêm Hoàng không?" Tôi vô thức hỏi trong
lòng. "Tại sao?" Vì anh tôi sững sờ. Cái
gì? Chưa kịp phản ứng, Mai Tuyết liền
nói tiếp, "Chủ nhân, sau khi biết anh và
Long Tại Thiên đi cùng nhau, cô ấy đã từ
bỏ ý định kiểm soát Viêm Hoàng. Sau khi
hỏi rõ một số việc liền chém giết đối
phương. Trong đầu tôi nghĩ đến tất cả
khả năng, nhưng duy nhất không nghĩ đến
việc Lãnh Thanh Thu, chỉ vì biết Long
Tại Thiên ở bên cạnh tôi nên từ bỏ kế
hoạch trong nguyên tắc. Tại sao Lãnh
Thanh Thu trong nguyên tắc lạnh lùng vô
tình, là một đại phản diện không chút
khoa nhượng, bị vạn người viết thư máu,
cầu xin giết chết?" Tôi giật mình,
"Khoan đã, không đúng, tôi đột nhiên
phát hiện một điểm mù. Tôi tiếc nuối mở
mắt. Đúng rồi, đời này vì có sự can
thiệp của mình, cốt chuyện không chỉ
thay đổi hoàn toàn, Lãnh Thanh Thu cũng
không hắc hóa thành công, ngược lại còn
trở thành hôn thê của tôi. Tôi che mặt
Lãnh Thanh Thu vì mình thay đổi nhiều kế
hoạch trong nguyên tắc. Vậy có phải có
thể nói Thanh Thu cũng có chút tình cảm
với mình không nên mới muốn quan tâm đến
cảm nhận của mình? Tuy không chắc chắn
là như vậy, nhưng tôi nghĩ khả năng cao.
Suy nghĩ trong lòng Lãnh Thanh Thu có lẽ
là vì thích tôi nên không muốn tôi biết
thủ đoạn của cô ấy tàn nhẫn đến mức nào.
Tôi lại lắc đầu, làm sao Lãnh Thanh Thu
có thể có suy nghĩ như vậy chứ? Nhưng
nếu thực sự thích tôi thì sao? Nghĩ đến
đây, cười khổ lắc đầu, không thể nào, Cố
Hạo Thần, đừng tự luyến như vậy. Mai
Tuyết im lặng sau khi cảm nhận được sự
sốc và khó hiểu trong lòng tôi, khóe
miệng cô ta hơi nhếch lên. Bên này tôi
đã ngừng suy nghĩ, nghĩ đi nghĩ lại quá
phiền phức. Dù sao Lãnh Thanh Thu bây
giờ không thể vì tôi mà thay đổi kế
hoạch chính trong nguyên tắc. Dù sao
Lãnh Thanh Thu là một nhân vật rất lạnh
lùng. Tôi tay trái chống cằm, dựa vào
cửa sổ xe, mắt nhìn dòng xe cỗ không
ngừng lướt qua bên ngoài. Nhìn mãi, tôi
lại có chút lưỡng lự. Lãnh Thanh Thu
không thực sự thích tôi chứ? Trước cửa
phòng tắm nhà họ Lãnh, tôi đánh bạo đứng
trước mặt Lãnh Thanh Thu, hét lên một
hơi, "Thanh Thu, em có thích anh không?"
Lãnh Thanh Thu vừa ra khỏi phòng tắm
liền thấy đột nhiên đứng trước cửa phòng
tắm, nguồn sống rực rỡ kia tại sao lại
có người đứng trước cửa phòng tắm hỏi cô
có thích đối phương hay không chứ? Anh
có thể xem không khí có ổn không? Lãnh
Thanh Thu nghiến răng, tức giận nói,
"Cút." Nói xong liền chạy lên lầu. Lãnh
Linh Nhi xuất hiện sau lưng tôi, vỗ mạnh
vào lưng tôi. "Bị mắng rồi phải không?"
"Đồ cố khốn kiếp, em đã nói với anh rồi,
chị đang tắm, ghét nhất là bị người khác
làm phiền. Lãnh Linh Nhi vỗ mãi phát
hiện tôi không nói gì nên cô đi sang bên
cạnh ghé lại nhìn này. Anh sao vậy? Rồi
thấy tôi đầy phấn khích, mũi còn chảy
máu, vẻ mặt Lãnh Linh Nhi dần trở nên
sốc. Anh là biến thái à? Tôi vừa chảy
máu mũi vừa ôn hòa nói với Lãnh Linh
Nhi, anh chỉ vì nhìn thấy thứ cực kỳ đẹp
mà cảm động thôi. Lãnh Linh Nhi mặt đỏ
hét lên, "Cái này liên quan gì chứ? Đồ
cố khốn, anh có thể ngẩng đầu lên không?
Lượng máu chảy này giống như trong
truyện tranh tiểu thuyết thật khoa
trương. Chúng ta đang ở thế giới 3D đấy.
Cô vội vàng đỡ tôi. Đang cứng đờ như một
tấm bảng đi về phía phòng khách. Lãnh
Thanh Thu đóng cửa phòng. Lương dựa vào
cửa. Cô nhẹ cắn môi, mặt hơi ửng đỏ.
Trong đầu vừa nghĩ đến bài hát tỏ tình
tôi đã hát cho cô trong phòng tiệc. Vừa
nghĩ đến câu hỏi trực tiếp của Cố Hạo
Thần vừa rồi. Trong giây lát, Lãnh Thanh
Thu không biết phải đáp lại thế nào. Cô
dựa lưng vào cửa phòng, nói đến thân
hình Cố Hạo Thần như Linh Nhi nói cũng
không tệ, không biết tỉ lệ mỡ cơ thể là
bao nhiêu nhỉ? Rồi lại lắc đầu mạnh.
Không đúng, không đúng, bây giờ không
phải lúc để nghĩ về điều này. Bản thân
có thực sự thích Cố Hạo Thần không? Lãnh
Thanh Thu mím môi, cô chưa từng phát
hiện ra gương mặt nhỏ nhắn của bản thân
đã phủ đầy dáng hồng. Cô không kìm được
mà khẽ nhếch môi, lẩm bẩm thích Hạo
Thần, nhưng rất nhanh cô đã lắc đầu
không thích. Nghĩ xong, Lãnh Thanh Thu
đứng dậy, cô hít sâu một hơi, Thành Thạo
ngồi lại trước bàn học, sau đó mở một
quyển sách. Lãnh Thanh Thu nắm chặt bàn
tay thành nắm đấm cuộc đời mình chỉ có
con đường báo thủ để lựa chọn. Bỗng một
giọng nói lo lắng truyền vào, "Thanh
Thu, em có sao không? Anh mang cho em
một ít bánh x kem em thích ăn." Tôi hơi
lo lắng nhìn Lãnh Thanh Thu. Nghe thấy
những lời này, Lãnh Thanh Thu hít sâu
một hơi, làm ra vẻ bất lực. "Anh này có
biết ăn bánh xu kem vào buổi tối sẽ béo
không?" Lãnh Thanh Thu lấy một cái bánh
xu kemỏ vào miệng, miệng phồng lên không
hài lòng nói. Tôi kéo một cái ghế ngồi
xuống bên cạnh Lãnh Thanh Thu. Tôi khẽ
cười, "Trông em giống như một con chuột
đồng vậy." Lãnh Thanh Thu ăn xong một
cái, lại lấy thêm một cái nữa. Nghe lời
tôi nói, vẻ mặt càng không hài lòng, anh
mới giống chuột đồng. Sau đó Lãnh Thanh
Thu cầm lấy một cái bánh xu kem nhưng
mặt đưa cho tôi. Anh cũng ăn đi. Nghe
vậy tôi sữ người. Sau đó cầm lấy cắn một
miếng. Ngon quá. Quả nhiên là bánh xu
kem cao cấp. Thời gian trôi qua từng
phút từng giây, tôi nhìn Lãnh Thanh Thu
cuối cùng cũng ăn hết bánh xu kem. Tôi
thở dài nhẹ nhõm, sau đó đứng dậy. Xin
lỗi Thanh Thu, anh phải đi trước. Thấy
Lãnh Thanh Thu không đáp lại, tôi khẽ
thở dài, liền đứng dậy đi về phía cửa
phòng. Cho đến khi Lãnh Thanh Thu chậm
rãi hồi tỉnh, cô theo phản xạ, giọng nói
lạnh lùng đặc trưng của cô khi này
truyền thẳng vào tai tôi. "Thích?" Tôi
vội vàng quay đầu nhìn về phía Lãnh
Thanh Thu, kết quả lại nghe đối phương
nói nhạt nhỏ. "Em rất thích hương vị của
bánh xu kem này, nhưng thích hơn là tự
làm ở nhà. Em, tài nấu nướng của anh
giỏi thế, lần sau anh tự làm cho em ăn
nhé." Tôi không biết tại sao khi nghe
tới lời này bản thân lại thở phào nhẹ
nhõm. Tôi cười nói, "Được thôi." Nói
xong, tôi ngồi trở lại trên chiếc xe
sang trọng, gương mặt lộ ra vẻ hạnh
phúc. May mà Thanh Thu không nói thích
tôi, nếu không tôi thật sự sợ rằng sẽ
đột tử vì nhịp tim đập quá nhanh ngay
tại chỗ. Giờ này bên trong phòng sách,
Lãnh Thanh Thu hai tay che mặt mình. Lúc
này gương mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy nhẹ
nhàng ngân nga bài bóng bay tỏ tình mà
tôi đã hát cho cô ấy. Lãnh Thanh Thu như
thường lệ vui vẻ lật xem sách, cô đung
đưa đôi chân, tâm trạng rất tốt. Tôi nằm
trên chiếc giường lớn mềm mại trị giá
200 vạn, bắt đầu xem xét. Công pháp tình
yêu thuần khiết, nhưng mà tại sao phải
dùng từ tiến hóa vậy nhỉ? Hệ thống này
có thực sự là một hệ thống nghiêm túc
không? Tôi vừa than phiền vừa mở phần
giới thiệu của công pháp tình yêu thuần
khiết. Năng lượng tình yêu thuần khiết
của công pháp giai đoạn hai. Ngoài việc
đổi lấy vật phẩm trong cửa hàng còn có
thể được chủ nhân công pháp chủ động sử
dụng. Tôi che mặt rồi nói, "Không phải
chứ? Hệ thống cậu muốn tôi sử dụng như
thế nào? Là một hệ thống cậu đang làm
người nói chuyện bí ẩn gì vậy? Đã theo
như lời giải thích. Bản thân có thể chủ
động sử dụng năng lượng tình yêu thuần
khiết. Vậy thì thử xem sao? Tôi nhìn bàn
tay mình lại nên làm thế nào để chủ động
sử dụng đây? Tôi suy nghĩ một chút, đột
nhiên nhớ đến trước đây tại hội trường
yến tiệc khi một đấm phá vỡ đá cẩm
thạch, không lẽ tôi nghĩ đến việc làm
cho mình mạnh hơn rồi tôi sẽ trở nên
mạnh hơn sao? Giây tiếp theo, một âm
thanh thông báo xuất hiện trong tâm trí,
tiêu hao 10 ngàn giá trị tình yêu thuần
khiết, chủ nhân đạt được tu vi sơ kỳ bẩm
sinh. Này này này không phải chứ không
phải chứ? Tôi có chút không dám tin. Tôi
đã thăng cấp như vậy rồi sao? Giá trị
tình yêu thuần khích còn có công hiệu
này sao? Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức
bởi tiếng ổn. Ba làm gì vậy? Sao ba
không đi làm ở công ty? Cố Thiên Minh
lập tức nổi giận không kìm được. "Tối
qua con có phải đã đánh nửa cái thành
phố Giang Hải, lại toàn người có danh có
tiếng?" Tôi nói với vẻ mặt không quan
tâm, "À, cái đó con không đánh họ, chỉ
là họ tự đưa đầu vào tay con thôi. Thế
thì không phải vẫn là đánh à?" Sau khi
xác nhận câu trả lời, Cố Thiên Minh cảm
thấy hơi đau đầu. Dù sao thì chuyện đã
được ba giàn xếp rồi, họ còn muốn con ra
mặt xin lỗi nữa. Nhưng con trai của ba,
Cố Thiên Minh đã đánh người thì đánh, ba
xem ai dám làm gì con. Tôi nghe vậy gật
đầu. Tốt quá. Cố Thiên Minh khóe miệng
giật giật. Con có nghĩ đến hội nghị năm
của gia tộc chúng ta không? Năm nay là
cơ hội cuối cùng của Hạo Thần con. Nếu
liên tiếp ba lần đều bị bỏ phiếu phủ
quyết thì con sẽ mất tư cách thừa kế tập
đoàn Cố gia. Đến lúc đó, một tập đoàn Cố
gia lớn như vậy, khi ba chết sẽ phải
giao cho người khác phù hợp hơn." Cố
Thiên Minh nói đến đây, đột nhiên phát
hiện ra điều gì đó. "Khoan đã, ừm, con
đã đặt trạng thái bẩm sinh rồi. Và ba
này, ba hoàn toàn không cần lo lắng về
vấn đề bỏ phiếu trong hội nghị năm.
Người thừa kế chỉ có thể là con thôi."
Vẻ mặt của Cố Thiên Minh có chút kỳ lạ.
"Không đúng chứ? Không phải chứ? Loại
thiên phú vô dụng này sao có thể tu
luyện đến trạng thái bẩm sinh được? Quan
trọng nhất là con biết võ giả à? Nghe
vậy tôi đương nhiên nói là trưởng nam
của nhà họ Cố. Biết võ giả không phải
rất bình thường sao? À đúng rồi ba. Nhà
mình có bao nhiêu võ giả vậy? Không phải
chỉ có mỗi lão cao, chỉ có một người đó
chứ? Cố Thiên Minh phát hiện mình dường
như không còn nhận ra đứa con trai trước
mắt này nữa. Đùa sao? Cơ nghiệp của nhà
họ Cố có thể nói là hùng hậu nhất trong
toàn thành phố Giang Hải. Có thể nói như
thế này, chỉ cần không phải tất cả các
gia tộc trong thành phố Giang Hải đến
vây công gia tộc họ Cố chúng ta thì cả
đời này con có thể yên tâm mà ngủ ngon.
Làm công tử lớn nhà họ Cố của con. Khóe
miệng tôi giật giật. Gia tộc họ Cố trong
tiểu thuyết gốc thực sự đã bị nhân vật
chính Tiêu Lâm dẫn đầu toàn bộ thế lực
các gia tộc trong thành phố Giang Hải
vây công và đã ăn chia với nhau. Quay
lại thực tại, tôi gật đầu cười hỏi, "Vậy
ba à, ba có thể cho con mượn vài vệ sĩ
lợi hại hơn không? yêu cầu không cao,
cùng đẳng cấp với lão cao là được." Khóe
mắt Cố Thiên Minh giật giật. "Con trai
à, con tưởng tông sư nhiều như cải trắng
à? Ba nhiều nhất có thể cung cấp cho con
10 người có trạng thái bẩm sinh. Võ già
trung kỳ, con yên tâm, đều là tử sĩ được
nhà họ Cố bồi dưỡng, độ trung thành
tuyệt đối không có vấn đề. Dù không biết
con định làm gì nhưng đã làm thì phải
làm cho sạch sẽ." Tôi gật đầu. "Cảm ơn
ba." Tại gia tộc nhà họ Lãnh. Lãnh Thanh
Thu bước đến cửa phòng sách, tiếp đó mở
mắt ra, lòng bàn tay phải cô hướng lên.
Ầm! Một quyển sách màu đen xuất hiện
trong tay cô, ngay sau đó, một tiếng kêu
thảm thiết phát ra từ trong sách. "Lãnh
Thanh Thu, ngươi sẽ không có kết cục tốt
đẹp đâu. Lãnh Thanh Thu, ngươi sẽ hối
hận đấy. Nếu lắng nghe kỹ, đó chính là
giọng của điện chủ Điện Diêm Vương."
Lãnh Thanh Thu mặt không đổi sắc, "Chết
rồi mà còn nhiều lời thế, ngươi hãy trở
thành chất dinh dưỡng trên con đường tu
luyện của ta đi." Lời vừa dứt, tiếng kêu
thảm thiết im bặt, ngay sau đó, giữa
cuốn sách xuất hiện một làn khói đen,
phủ lên đôi mắt của Lãnh Thanh Thu. Việc
tu luyện tà thuật thật sự không muốn để
Hạo Thần biết. Sau khi ăn sáng đơn giản,
tôi ngồi trên chiếc xe sang trọng. Thiếu
gia hôm nay muốn đến nhà họ Lãnh phải
không? Tôi lắc đầu, mấy ngày gần đây
chắc sẽ không về nhà cũ nữa bởi vì tôi
còn kế hoạch khác. Trước tiên hãy đưa
tôi đến chỗ Điền Phương, tôi đi theo lão
Cao đến ngoại ô thành phố Giang Hải. Đây
là một nơi hoang vắng không người. Thiếu
gia, đây chính là ngục tối bí mật của
nhà họ Cố chúng ta. Lão Cao chỉ về phía
trước nói, "Nơi này đủ kín đáo." Và ông
ta hạ thấp giọng bổ sung, vuốt xác cũng
đặc biệt thuận tiện. Khóe miệng tôi giật
giật. "Lão Cao, có phải ông có sự hiểu
lầm gì về tôi không?" Lão Cao cười hiền
hậu, đi đến trước một bụi cỏ rậm, dậm
chân có nhịp điệu. Mặt đất đột nhiên
sáng lên một pháp trận, cơ thể ông ta
bắt đầu chìm xuống. "Thiếu gia, xin mời
theo tôi." Tôi theo lão Cao bước vào
pháp trận, trước mắt tối đen, chớp mắt
đã đến một không gian ngầm ầm ướt tối
tăm. Tiếng nước nhỏ giọt trong tĩnh lặng
đặc biệt rõ ràng. Sâu trong ngục tối,
Điền Phương đang co do ở góc phòng giả
vừa ngủ, nghe thấy tiếng bước chân, toàn
thân anh ta cứng đờ. "Thiếu gia, tu vi
tên này đã bị lão hù phế bỏ rồi." Lão
Cao nhắc nhở, bây giờ ngay cả đứa trẻ ba
tuổi cũng có thể đâm chết hắn. Điền
Phương trong lòng nghiến răng cam phẫn.
Đợi khi tôi khôi phục tu vi, người đầu
tiên tôi muốn lấy mạng chính là cái mạng
chó của anh. Tôi đứng trước phòng giam,
trong mắt đột nhiên lóe lên ánh sáng màu
hồng. Trong đồng tử giờ này mơ hồ hiện
lên một hình ngôi sao năm cánh. "Điền
Phương, nói cho tôi biết thú cương nhỏ
của anh ở đâu?" Điền Phương trong lòng
giật mình, anh ta làm sao biết được? Tôi
thà chết cũng không nói, nhưng ngay giây
tiếp theo, miệng anh không kiểm soát
được mà mở ra. Nó ẩn trong tim tôi, chỉ
khi cần thiết mới thả ra. Điền Phương
Kinh Hoàng trợn tròn mắt, không dám tin
bản thân, lại tự nói ra bí mật lớn nhất
này. Tôi hài lòng gật đầu, thông báo hệ
thống kịp thời hiện lên, tạm thời điều
khiển sinh mệnh thể điền phương, tiêu
hao 2000 giá trị tình yêu thuần khiết,
thời gian kiểm soát còn lại 10 phút.
Hiệu quả của giá trị tình yêu thuần
khiết này quả nhiên không làm tôi thất
vọng. Nhìn thông báo hệ thống, tôi không
nhịn được mà cười. Quả nhiên giống như
tôi nghĩ, giá trị tình yêu thuần khiết
này có công dụng quá lớn. Tối qua vừa
thăng cấp lên công pháp giai đoạn hai,
tôi đã nôn nóng bắt đầu thử nghiệm. Hệ
thống đưa Thanh Thu đến trước mặt tôi,
giá trị tình yêu thuần khiết không đủ.
Nhưng nếu chủ nhân kiên trì thì vậy biến
cho tôi một võ giả hạng ba. Cấp độ công
pháp quá thấp, không thể thực hiện. Sau
khi thử nghiệm xong, tôi đã hiểu. Theo
sự thăng cấp của công pháp, tôi thậm chí
có thể tạo ra sinh mệnh. Khả năng này
trong thế giới đúng là gian lận. Tôi
cười híp mắt nói, "Điền Phương, gọi cái
đáng yêu nhỏ bé của anh ra đây." Điền
Phương đột nhiên không kiểm soát được,
liền đưa tay kéo cổ áo để lộ vết sẹo
hình chữ thập trên ngực. Gương mặt anh
ta tái nhợt, trong lòng tuyệt vọng hét
lên. "Không được, đó là vật báu quan
trọng nhất của tôi." "Thiếu gia cẩn
thận." Lão Cao đột nhiên chắn trước mặt
tôi, nhìn chằm chằm vào ngực Điền
Phương, chỉ thấy ngực Điền Phương quái
dị phồng lên, ba móng vuốt đen đâm thủng
ra chui ra, giọng lão Cao thay đổi, "Là
ma vật, thật không ngờ có người nuôi ma
vật trong tim." Tôi vỗ vai lão Cao,
"Đừng căng thẳng." Sau đó đi đến trước
cửa ngục, "Tôi đưa tay ra, muốn đi theo
tôi không?" Điền Phương trong lòng cười
lạnh, "Đồ ngốc, ba móng vuốt ma này tôi
nuôi từ nhỏ, làm sao có thể?" Chỉ thấy
ba móng vuốt ma đột nhiên vui vẻ nhảy
vào lòng bàn tay tôi, thân mật cọ sát
vào ngón tay tôi. Điền Phương sụp đổ hét
lớn, "Không thể nào." Lão Cao sợ đến nói
lắp, "Thiếu, thiếu gia định nuôi chúng
sao? Tôi đùa nghịch với những móng vuốt
ma đang làm nũng trong lòng bàn tay.
Chúng thoải mái cuộn tròn lại, tiêu hao
20.000 giá trị tình yêu thuần khiết,
giao ước vĩnh viễn. Tam sinh ma trảo thể
ấu niên, nhìn giá trị tình yêu thuần
khiết chỉ còn 350 ma. Tôi đau lòng vô
cùng, nhưng nghĩ đến tiềm năng của chúng
thì thương vụ này lười to. Trong nguyên
tắc, ba móng vuốt ma này về sau có thể
phát triển cao như những cột trụ chống
trời, toàn thân mọc đầy mắt và miệng của
những sinh vật đã bị nuốt. Chúng có thể
lưu trữ linh hồn của con mồi, sử dụng
khả năng của con mồi. Tiếc rằng trong
tác phẩm gốc đã bị nhóm nhân vật chính
tìm ra điểm yếu, sau khi giải phóng linh
hồn thì bị đánh bại. Hơn nữa, tôi nghi
ngờ đây căn bản là thú cưng mà Thanh Thu
nuôi thả ngoài hoang dã. Nghĩ đến việc
Thanh Thu mỗi lần phái thuộc hạ đi đều
là từng người một đi tặng đầu, tôi bất
lực lắc đầu, đánh theo đội mà không ôm
cho kỹ, đáng bị lật kèo thật. Tôi cúi
đầu nhìn móng vuốt ma trong tay, khẽ thì
thầm, chỉ thấy ba móng vuốt ma lập tức
hỏa làm một, quấn quanh ngón tay tôi,
trong nháy mắt biến thành một chiếc nhẫn
màu đen. Tôi liếc nhìn Điền Phương đang
đứng như trời trồng, nói với lão Cao
cũng đang ngơ ngắc. Đi thôi lão Cao, lên
xe, tôi sẽ giải thích. Lão Cao với vẻ
mặt phức tạp đi theo sau tôi, ông ta
không khỏi nhớ lại từng khoảnh khắc
chung sống những năm qua. "Này lão già,
ông là vệ sĩ ba tôi tìm cho tôi à? Trông
yếu quá lão già, không sao chứ? Đây là
tất cả tiền tiêu vặt của tôi, ông cầm đi
dùng đi. Lão Cao, tôi không phải cũng là
người trong gia đình ông sao? Lão Cao âm
thầm quyết tâm. Thiếu gia, bất kể thế
nào, tôi sẽ luôn bảo vệ cậu. Trên xe,
lão Cao kinh ngạc trợn tròn mắt. Thiếu
gia, cậu đã đạt trạng thái bẩm sinh rồi
sao? Tôi giả vờ trầm ngâm. Phải, tôi
cũng rất lạ. Chẳng lẽ đây chính là sức
mạnh của tình yêu? Lão Cao hít sâu một
hơi. Vậy thiếu gia, tiếp theo chúng ta
đi đâu? Tôi nhanh chóng tính toán trong
lòng. Bên Thẩm Uyển Nhi tạm thời không
cần quan tâm. Vương Ngọc Lan đang nằm
viện chưa đến điểm cốt chuyện, Trần Anh
anh sắp gia nhập bộ phận vũ công, nhưng
thanh thanh cô gái này không thể quá chủ
động. Nửa miếng ngọc bội trên người Bạch
Quỳnh Lan chưa phải lúc lấy, hiện tại đã
thành công ngăn chặn năm tuyến phát
triển hậu cung của Tiêu Lâm. Nghĩ đến
đây, tôi không nhịn được mà cười lạnh.
Tiêu Lâm, đoàn hậu cung của anh đã bị
tôi chặn đứng năm người. Đột nhiên tôi
nhận ra một vấn đề quan trọng. Tại sao
tôi lại có bản năng ghét bỏ Tiêu Lâm?
Thông qua sự xuất hiện của Mai Tuyết,
cuối cùng tôi đã hiểu rõ mỗi thế lực mà
Lãnh Thanh Thu kiểm soát đều là thủ phạm
tham gia vào vụ diệt môn nhà họ Lãnh năm
đó. Tất cả những gì Lãnh Thanh Thu làm
đều là để báo thủ. Để báo thủ, cô ấy có
thể từ bỏ nhân tính, để báo thủ có thể
trả giá tất cả. Ánh mắt tôi kiên định
chưa từng có. Đến chỗ bà nội, xe hơi
khởi động, tôi nắm chặt nửa miếng ngọc
bội trong tay, trong lòng thề nguyện,
đời này kẻ thù của Lãnh Thanh Thu chính
là kẻ thù của tôi. Điện Long Vương, hãy
để tôi lợi dụng mấy người. Lát sau,
giọng nói của lão Cao kéo tôi về thực
tại. "Thiếu gia, chúng ta đến rồi." Một
vệ sĩ ra hiệu cho chúng tôi dừng xe. Tôi
hạ cửa kính xe xuống. Tôi đến thăm ông
mà. Vệ sĩ nhận ra tôi mặc dù đầy vẻ nghi
hoặc. nhưng vẫn lập tức cho đi qua. Dù
sao tôi cũng là con trai duy nhất của
gia chủ họ Cố, Cố Thiên Minh, thể diện
này vẫn có. Ngồi trên xe đưa đón, tôi
nhìn ra cảnh vật thoáng qua ngoài cửa
sổ, trong lòng không khỏi thán phục nhà
họ Cố thật là có tiền. Nói đến thế hệ
này của nhà họ Cố đâu phải chỉ có mình
tôi là người thừa kế. Mặc dù ba tôi, Cố
Thiên Minh là gia chủ, nhưng ông bà nội
mới là người nắm quyền thực sự. Những
đứa con của các chú, các cô tôi, đứa nào
cũng là rồng phượng giữa đám người
thường. Mỗi lần họp mặt gia tộc không ít
lần chế giễu tôi. Nghĩ đến đây, tôi liền
nổi giận. Rõ ràng không phải mệnh của
nhân vật chính, nhưng lại gặp phải tình
huống phế vật thế này. Đúng kiểu tình
tích của Điển thiếu gia bị người trong
tộc coi thường. Lão Cao ngồi bên cạnh,
trong ánh mắt lộ vẻ hoài niệm. Trước đây
ông ta là vệ sĩ theo ba tôi, sau khi tôi
ra đời thì chuyên bảo vệ tôi. Vệ sĩ lái
xe suốt chặng đường mặt lạnh tanh. Bộ
dạng công việc là công việc. Thực ra tôi
biết họ chắc chắn đang thắc mắc. Còn hơn
một tháng nữa mới đến hội nghị năm của
gia tộc. Tôi một thiếu gia nổi tiếng
không được đón chào này. Sao đột nhiên
lại quay về? Anh ta nhớ ra rồi. Năm nay
là cơ hội cuối cùng của thiếu gia cố.
Nếu lại bị bỏ phiếu phủ quyết, cậu ấy sẽ
hoàn toàn mất tư cách thừa kế nhà họ Cố.
Vệ sĩ trong lòng cảm thấy tiếc cho tôi,
nếu tôi cố gắng một chút, cũng không đến
nỗi bỏ lỡ cơ hội lớn như vậy. Nhưng dù
không thành người thừa kế, thân phận
công tử lớn nhà họ Cố cũng xa xỉ, không
phải bọn họ là những kẻ hầu có thể so
sánh, ai mà ngu ngốc đi chế giễu thiếu
gia nhà họ Cố. Tòa nhà chính của trang
viên thiếu gia uy nghi như một tòa lâu
đài, một nữ hầu tóc mái ngang trán đã
đợi từ lâu. "Thiếu gia, các vị đại nhân
đã đợi cậu rất lâu rồi, xin mời theo
tôi." Tôi gật đầu. "Được." Lão Cao định
đi theo nhưng nữ hầu ngăn ông ta lại,
"Các vị đại nhân, chỉ gặp thiếu gia,
ngài Cao có thể đi dạo quanh trang
viên." Lão Cao nhìn về phía tôi, tôi ra
hiệu cho ông ta ở lại rồi đi theo nữ hầu
lên cầu thang xoắn. Tôi đột nhiên hỏi,
"Sao không lắp thang máy? Thế này mệt
lắm chứ?" Nữ hầu khựng bước chân, rõ
ràng không ngờ tôi sẽ hỏi như vậy. Đây
là phong cách của điển mà các vị đại
nhân yêu thích. Lắp thang máy sẽ phá
hỏng vẻ đẹp tổng thể. Đi đến tầng sáu,
hành lang dài đến mức không thấy điểm
cuối. Tôi tăng nhanh bước chân, đi song
song với nữ hầu. "À, cô tên là gì?" Nữ
hầu do dự một chút, "Tôi tên Tuyết Hoa,
phía trước là phòng đọc sách của các vị
đại nhân." Nói xong liền bước nhanh đi,
trên mặt lộ vẻ ghê tởm, trong lòng cô ta
âm thầm nguyền rủa, loại phế vật này
cũng xứng đáng tranh quyền thừa kế với
thiếu gia, chỉ dựa vào người cha dùng bỏ
đó của hắn, thật là thiệt thòi cho thiếu
gia lớn. Tôi nhìn chằm chằm vào bóng
lưng cô ta, ánh mắt dần trở nên lạnh
lẽo, quả nhiên giống như cốt chuyện gốc.
Nữ hầu này là tình nhân của anh trai lớn
Cố Tử Họa. Trong tác phẩm gốc, sau này
cô ta đã đầu độc hai vị gia chủ già, hại
chết họ. Nhà họ Cố lập tức hỗn loạn như
một nồi cháo. Tôi và lão Cao vừa trốn
thoát đã bị Tiêu Lâm dẫn người chặn
đường giữa đường. Cố Thiên Minh hoàn
toàn sụp đổ. Lúc này Cố Tử Họa lại nhảy
ra, dựa vào sự chống lưng của người bí
ẩn. Liên kết với các gia tộc khác và
Tiêu Lâm cùng ra tay với nhà họ Cố. Cô
nhóc ngốc Tuyết Hoa vẫn đang mơ mộng,
suốt ngày nghe lời Cố Tử Họa, tưởng rằng
khi nhà họ Cố sụp đổ sẽ có thể cùng anh
ta sống bên nhau. Kết quả là vào thời
khắc cuối cùng, người bí ẩn đó xuất
hiện, trực tiếp khiến giấc mơ đẹp của cô
ta tan tành. người đã đưa thuốc độc cho
Cố Tử Họa. Xúi dục anh ta từ bên trong
làm sụp đổ nhà họ Cố chính là người bí
ẩn đó, chính là Lãnh Thanh Thu, cô ấy
mới là người thắng cuộc lớn nhất. Lúc
đó, hơn nửa các gia tộc ở Giang Hải đã
thuộc về cô ấy, tại sao lại làm như vậy?
Rất đơn giản, cô ấy muốn tập hợp tất cả
nguồn lực để báo thủ. Lúc đó Lãnh Linh
Nhi đã chết rồi, Lãnh Thanh Thu đã sớm
hắc hóa rồi, trong lòng chỉ nghĩ đến
việc báo thủ. Sau khi sử dụng Cố Tử Họa
xong, Lãnh Thanh Thu trực tiếp tiêu diệt
cả hai bọn họ. Hiểu rõ những điều này,
tôi càng cảm thấy ghê tởm Tuyết Hoa và
Cố Tử Họa. Các người muốn gì có? Nhà họ
cô đối với các người cũng không tệ, vậy
mà có thể làm ra loại chuyện ăn cháo đá
bát này. Tuy nhiên, cái đầu óc chỉ biết
yêu đương này cũng không phải không thể
lợi dụng. Tôi vuốt cằm, đột nhiên nảy ra
một ý tưởng hay. Dọc theo hành lang,
chúng tôi đến trước một cánh cửa lớn hai
cánh. Cộc cộc. Tuyết Hoa nhẹ nhàng gõ
cửa. Thưa đại nhân, thiếu gia đã đến.
Một quản gia già đeo kính gọng vàng xuất
hiện ở cửa. Ông ta nhìn thấy tôi, trên
mặt lộ ra nụ cười hiền hậu. "Thiếu gia,
cậu đã đến rồi." Nói xong liền nghiêng
người nhường đường. "Lão phu nhân và lão
gia đang đợi cậu." Tôi gật đầu. Vừa bước
vào, lão quản gia ở phía sau tôi nhẹ
nhàng đóng cửa lại, Ngăn Tuyết Hoa định
đi theo vào. Lão gia và phu nhân chỉ
muốn gặp thiếu gia. Nói xong liền cung
kính đứng canh ở cạnh cửa. Tuyết Hoa âm
thầm nắm chặt nắm đấm. Tại sao tên phế
vật này lại được coi trọng như vậy? Ngay
cả thiếu gia lớn cũng không có đãi ngộ
này. Nhưng cô ta bề ngoài không để lộ
cảm xúc, cúi người với lão quản gia rồi
quay người rời đi. Trong phòng sách, một
bức tường toàn giá sách đặc biệt nổi
bật. Bên cửa sổ ngồi hai người già. Lão
gia ngồi trước bàn học, tóc bạc phơ
nhưng ánh mắt sáng ngời, đang lật xem
trang sách, dường như không để ý đến
việc tôi vào. Lão phu nhân ngồi đối
diện, dịu dàng vuốt ve cuốn Cổ Tịch.
Thấy tôi vào, bà mỉm cười đầy yêu
thương, tôi tự nhiên ngồi xuống chỗ
trống. Lão gia không ngẩng đầu lên,
giọng điệu mang chút không vui. "Sao đột
nhiên nhớ đến thăm hai lão già này của
chúng ta rồi? Năm ngoái không phải nói
chết cũng không đến sao?" Lão phu nhân
dịu dàng hỏi, "Hạo Thần, có gặp chuyện
gì không? Khi ánh mắt bà rơi vào miếng
ngọc bội trên cổ tôi, rõ ràng giật mình,
sao Long Vương Ngọc lại ở trên người Hạo
Thần? Tôi khẽ đáp, "Chỉ là đi ngang qua,
muốn đến thăm ông mà." Lão phu nhân cười
vỗ vỗ vị trí bên cạnh, "Lại đây, ngồi
bên bà nội, để bà nội nhìn kỹ con một
chút." Tôi ngoan ngoãn ngồi qua đó. Thời
gian lặng lẽ trôi qua, lão phu nhân nắm
tay tôi, sau khi quan sát kỹ lưỡng thì
gật đầu, "So với năm ngoái đã trưởng
thành hơn, có phải vì cô gái nhà họ Lãnh
không? Tôi không hề bất ngờ. Họ biết
chuyện này." Lão gia ngẩng đầu liếc nhìn
miếng ngọc bội trên cổ tôi, ba lòng hai
dạ, "Tành thể thống gì nữa." Lão phu
nhân trợn mắt nhìn ông ta. Cô Thiên
Long, ông im đi. Nói xong, bà quay sang
tôi nghiêm túc hỏi, "Cháu thực sự thích
cô gái nhà họ Lãnh đó sao?" Tôi nhìn
thẳng vào mắt bà, "Đời này con chỉ yêu
một mình Lãnh Thanh Thu, dù chết cũng
không buông tay." Trong mắt lão phu nhân
lóe lên tia thương xót, số phận thật tàn
khốc, làm sao đứa cháu trai của bà trở
thành người thừa kế điện Long Vương
nhưng lại yêu lãnh thanh thu của nhà họ
Lãnh. Bà nhẹ nhàng vuốt ngọc bội như thể
quay về nhiều năm trước. "Hạo Thần, con
đường của các con không dễ đi, con đã
suy nghĩ kỹ chưa?" Con đã suy nghĩ rất
kỹ rồi." Tổ mẫu lão gia nhìn Ngọc Bội,
âm thầm thở dài. "Ông trời là không muốn
Hạo Thần được tốt lành, vất vả lắm mới
trở thành người thừa kế điện Long Vương,
có thể tu luyện rồi, nhưng lại phải yêu
Lãnh Thanh Thu, thật là một đoạn nghiệt
duyên. Cảm nhận được quyết tâm của tôi,
lão phu nhân dịu dàng nói, "Đi đi, Tử
Họa cũng đang ở trang viên, hai anh em
các con lâu không gặp nên nói chuyện
nhiều hơn." Cố Tử Họa. Tôi đứng dậy nói,
"Vâng, tổ mẫu." Rồi quay sang lão gia,
"Thúc phụ, con đi trước." Rời khỏi phòng
sách, tôi chào cả hai người ở cửa rồi đi
xuống lầu, mân mê miếng ngọc bội trên
cổ, trong đầu hiện lên hình ảnh của
Tuyết Hoa, khóe miệng vô thức nhếch lên.
Ừm, đi thử vận may chút xem sao. Sau khi
tôi đi, không khí trong phòng sách trở
nên nặng nề. Cố Thiên Long trầm giọng
nói, "Hạo Thần trở thành người thừa kế
Điện Long Vương, đối với nhà họ Cố là
điều tốt. Nghe nói điện Long Vương chỉ
nhận ngọc bội không nhận người. Khi Long
Vương Ngọc hợp lại là một, Hạo Thần sẽ
có thể ra lệnh cho Điện Long Vương. Nhà
họ Cố và Điện Long Vương liên tay, có
thể trấn nhiếp cả Hoa Hạ, chỉ là nhà họ
Lãnh là một vấn đề, bọn họ không nên ở
bên nhau. Lão phu nhân họ Cố khẽ cười
lắc đầu, "Thiên Long, ông đã quên năm đó
tại sao nhà họ Cố không tham gia vào
cuộc vây công đó sao?" Cố Thiên Long im
lặng một lúc, hôn ước từ nhỏ, bất quá là
năm đó khi uống rượu với lão già nhà họ
Lãnh, lão phu nhân họ Cố ngắt lời, lộ ra
nụ cười, "Thế là đủ rồi, có lẽ đây chính
là duyên phận. Tôi tin rằng Hạo Thần đã
thay đổi rồi." Cố Thiên Long vẫn buồn
bực, "Lão Đông Tây đó sao lại công nhận
thằng nhóc này làm người thừa kế? Nhận
thấy ánh mắt không thiện cảm từ đối
diện, ông ta ho nhẹ một tiếng, "Ý tôi là
không ngờ Điện Long Vương lại giao cho
Hạo Thần." Lão phu nhân họ cố cười nói,
"Đây chính là mệnh đi. Vốn dĩ Hạo Thần
có thiên phú tu luyện gần như bằng
không, bây giờ đã đạt đến trạng thái bẩm
sinh rồi." Cố Thiên Long đặt sách xuống
mới hỏi, "Vậy hội nghị năm nay ý của bà
là lão phu nhân họ cố suy nghĩ một chút,
chúng ta hãy quan sát thêm." Tuyết Hoa
tâm trạng không tốt, lại đến thiên đường
hạnh phúc của mình, cô ta mặt không biểu
cảm giải tán các nữ hầu khác. ở đây giao
cho tôi dọn dẹp. Mấy người đi ra ngoài
đi. Vâng. Đại nhân Tuyết Hoa. Đợi các nữ
hầu đều rời đi, cánh cửa lớn đóng lại.
Tuyết Hoa nhanh chóng đi đến trước tủ,
mở cửa tủ, bên trong treo đầy trang phục
xa xỉ, cô ta lấy ra một chiếc áo ngắn
tay sát người, trên mặt ửng lên vẻ đỏ
hồng như thiếu nữ, vùi mặt vào đó. Đại
nhân tử họa cạch, tiếng mở cửa đột ngột
và tiếng chụp ảnh khiến cô ta toàn thân
run rẩy, áo rơi xuống đất. Nghe nói anh
trai tôi hôm nay đang ở trang viên, đặc
biệt đến xem, không ngờ lại phát hiện
chuyện thú vị như vậy. Tuyết Hoa cứng đờ
quay đầu lại. Bấy giờ cô nhìn thấy tên
thiếu gia phế vật đó giơ điện thoại,
bước vào với nụ cười quỷ quyệt trên mặt.
Bịch! Tôi kề sát Tuyết Hoa vào tủ, cô ta
sợ hãi kêu lên, "Nữ hầu đang làm gì
trong phòng ngủ của chủ nhân vậy? Nếu để
tổ phụ tổ mẫu biết cô thèm muốn anh trai
tôi, sẽ thế nào đây?" Nhìn thấy trong
điện thoại, bức ảnh cô ta ôm áo của Cố
Tử Họa, mặt Tuyết Hoa trắng bệch, chân
mềm nhũn ngồi phịch xuống đất. Khi ngẩng
đầu lên, mắt cô ta đẫm lệ, giọng run
rẩy, "Cầu xin, "Cậu đừng nói với các hai
vị đại nhân. Tôi từ trên cao nhìn xuống
cô ta, muốn tôi giữ bí mật. Thôi được,
cô cũng không muốn ông bà nội tôi biết
chuyện này phải không?" Câu nói này vang
vọng trong đầu tôi. Nhìn Tuyết Hoa với
gương mặt tái nhợt rời khỏi phòng ngủ
của tôi, trong lòng tôi âm thầm cười.
"Nha đầu ngốc này, thật sự tưởng rằng
tôi sẽ giao nộp bằng trứng sao?" Tôi
đứng bên cửa sổ, nhìn cô ta lảo đảo đi
ra khỏi sân. Cô ta chắc chắn đang lo
lắng. Không biết tôi sẽ làm gì quá đáng
với cô ta không? Nhưng bây giờ vẫn chưa
phải lúc, tôi phải để cô ta thấp thỏm lo
âu một thời gian đã. Lão Cao ở ngoài cửa
nhắc nhở, "Thiếu gia, đến lúc đi dạo
rồi, tôi chỉnh lại cổ áo, chậm rãi bước
ra khỏi cửa phòng. Phong cảnh trang viên
nhà họ Cố Quả thật không tệ, nhưng bây
giờ tôi không có tâm trạng ngắm cảnh.
Tôi mănân mê nửa miếng Long Vương Ngọc
trên cổ, cố ý hỏi, "Lão Cao, ông nói năm
nay thái độ của ông bà nội đối với tôi
có thay đổi không?" Lão Cao căng thẳng
nhìn chằm chằm vào miếng ngọc bội trong
tay tôi. "Thiếu gia, cậu cẩn thận một
chút." Bảo bối này không chịu nổi sự
saáo trộn đâu. Tôi khẽ cười, nhét ngọc
bội vào cổ áo. "Đừng lo, tôi hiểu rõ mà.
Theo tôi, vị trí gia chủ năm nay không
ai khác ngoài tôi." Lão Cao ngạc nhiên,
"Thiếu gia sao lại có sự tự tin như
vậy?" Tôi bẻ ngón tay đến, rất đơn giản,
anh cả Cố Tử Họa bề ngoài ôn hòa nhã
nhặn, nhưng sau lưng lại gian ríu với nữ
hầu. Chị hai Cố Vân Nhu tuy có năng lực
nhưng quá phô trương sắc bén. Em gái ba
Cố Anh tuổi còn quá nhỏ, còn về em trai
út Cố Lâm Nhất. Tôi ngừng lại một chút,
cười ý vị sâu xa, nó sẽ sớm hiểu, chỉ
biết lấy lòng người già là vô dụng. Lão
Cao nhìn tôi muốn nói lại thôi, tôi biết
ông ta đang nghĩ gì. Trong mắt họ, tôi
vẫn là đứa công tử phá ra chi tử không
học không hành đó, nhưng họ sẽ sớm biết
thực lực thật sự của tôi, đặc biệt là
con Tuyết Hoa tự cho mình là đúng kia,
sẽ sớm hiểu ai mới là chủ nhân thật sự
của gia đình này. Lão Cao nghe xong lời
tôi, vẻ mặt gần như không kìm được.
"Thiếu gia đã biết mấy người đó đều xuất
sắc như vậy, cạnh tranh gay gắt như thế,
tại sao vẫn còn?" Tôi tự tin nhếch mép,
giơ miếng ngọc bội trước ngực lên. Không
chỉ vì miếng long vương ngọc này mà còn
vì tôi là con trai của Cố Thiên Minh,
hơn nữa tu vi và điểm xuất phát của tôi
đều cao hơn bọn họ. Lão Cao trong lòng
chấn động, nhìn tôi đang đầy khí thế
trước mặt, ông mỉm cười từ tận đáy lòng.
Đúng vậy, thiếu gia dù sao cũng là con
trai của lão gia, trong lòng ông ta âm
thầm vui mừng. Thiếu gia cuối cùng cũng
khai ngộ rồi, lần này ổn rồi. Tôi vỗ vai
ông ta. Lão Cao cứ tự nhiên đi dạo quanh
trang viên, chuẩn bị tinh thần ở lâu dài
tại đây. Cùng lúc đó, tại trường trung
học Giang Hải, Mai Tuyết ẩn nấp trong
bóng tối bảo vệ Lãnh Linh Nhi, nhưng
phát hiện cậu nam sinh thường quấn quýt
bên Lãnh Linh Nhi, hôm nay lại không đến
lớp. Kỳ lạ, chẳng lẽ đã bị người của Môn
Huyền Vũ đưa đi rồi? Cô ta do dự không
biết có nên báo cáo với chủ nhân không.
Trong lớp học, Bạch Quỳnh Lan ghé vào
tay Lãnh Linh Nhi, "Chị Linh Nhi, em
phát hiện trong lớp thiếu ai không?"
Lãnh Linh Nhi nhai khoai tây chiên, mặt
ngơ ngác. "Ai vậy?" Bạch Quỳnh Lan lấy
trộm miếng khoai tây chiên. Đạng Phong
đó chính là người mà chị đã giúp giải đề
trước đây. Hôm nay anh ta không đến.
Lãnh Linh Nhi thờ ơ tiếp tục ăn khoai
tây chiên, có lẽ bị bệnh rồi. Nói là
vậy, nhưng trong lòng cô đang than
phiền, tên đáng ghét đó hôm nay lại
không đến đón mình đi học. Bạch Quỳnh
Lan cười danh mãnh trêu chọc, "Em cứ
tưởng anh ta thích chị chứ. Lần trước
chị giúp anh ta đuổi Vương Tử Lâm, bọn
họ cho dù bị thương cũng phải đến gặp
chị mới đúng chứ." Lãnh Linh Nhi lập tức
nổi đóa, túm lấy mặt Bạch Quỳnh Lan,
"Nói bậy gì vậy? hỏi bài giúp đỡ một
chút đã là thích tôi. Vậy anh rể đã giúp
tôi nhiều lần như thế, tôi chẳng phải
phải yêu anh ấy sao?" Nói đến đây, ánh
mắt cô ấy đột nhiên lấp lánh, vội vàng
buông tay ra. "Tóm lại, cậu đừng nói
bậy." Bạch Quỳnh Lan xoa mặt phản đối,
"Em chỉ đùa một chút thôi." "Sao chị lại
gấp gáp thế?" "Ai gấp gáp chứ?" Nhìn
kìa, lại nóng nảy rồi. Mai Tuyết thu hồi
ánh mắt, cảnh giác quét nhìn xung quanh,
tuy không phát hiện điều gì bất thường,
nhưng cô ta không dám lơ là chút nào.
Lần trước tại buổi tiệc, chủ nhân vì
Tiểu Thư Linh Nhi, thậm chí tạm dừng kế
hoạch, thấy Tiểu Thư Linh Nhi quan trọng
đối với chủ nhân như thế nào. Vào giờ ăn
trưa, lão phu nhân họ Cố đặc biệt dặn
nhà bếp làm thêm vài món thịt. Bình
thường bà và lão gia đều ăn đạ bạc,
nhưng hôm nay tôi đến làm khách, thức ăn
trở nên phong phú hơn nhiều. Sau bữa ăn,
tôi đi cùng hai vị già dạo quanh trang
viên để tiêu hóa. Lão phu nhân họ Cố đột
nhiên nhớ ra điều gì đó, quay đầu dặn dò
tôi, "Hạo thần này, tối nay Tử Họa sẽ
đến ăn cơm, các con đừng như năm ngoái
nữa, vừa gặp mặt đã cãi nhau." Tôi khoác
tay bà nội, cười rất ngoan ngoãn. "Bà
nói gì vậy? Năm ngoái con còn chưa hiểu
chuyện. Anh Tử Họa là người anh con kính
trọng nhất, làm sao con có thể cãi nhau
với anh ấy chứ? Không tin, bà cứ hỏi
Tuyết Hoa." Tuyết Hoa đi phía sau nghe
câu này, trong lòng đánh trống. Năm
ngoái tại hội nghị năm, rõ ràng là tên
này đã nói năng vô lễ với thiếu gia tử
họa trước. bây giờ lại giả vờ ngoan
ngoãn, cô ta đành cắn răng phụ họa,
"Cháu tin rằng thiếu gia sẽ ở hòa thuận
với thiếu gia tử họa." Lão gia họ cố đi
một mình phía trước, nghe đến từ nữ hầu
thân cận này, lập tức nhíu mày. "Cái gì
mà thân cận không thân cận? Nữ hầu chính
là nữ hầu, đừng học những từ lộn xộn
này." Tôi Chiếu Lệ đáp lại. "Được, được,
nói gì thì là vậy." Lão gia họ Cố thấy
vậy càng thêm tức giận, tăng nhanh bước
chân đi lên phía trước. Lão phu nhân họ
Cố không nhịn được cười. Con nhìn kìa,
ngươi đã lớn tuổi như vậy rồi, vẫn giận
dỗi như trẻ con vậy. Trong lúc đi dạo,
tôi thử hỏi, "Con muốn ở đây vài ngày,
bà xem có được không?" Lão phu nhân họ
Cố vui vẻ nói, "Còn phải hỏi làm gì? Đây
chính là nhà con, muốn ở bao lâu cũng
được, các con ai cũng dọn ra ngoài ở.
Trang viên lớn như vậy, chỉ còn lại hai
lão già chúng ta mới vắng vẻ làm sao?"
Lão gia họ Cố đi phía trước đột nhiên
xen vào. "Phòng của mấy đứa mỗi ngày đều
có người dọn dẹp, lúc nào cũng có thể ở
được." Nói xong ông lại nhanh chóng đi
xa. Tôi không nhịn được cười. Lão gia
này thật đáng yêu quá. Lão Cao đi phía
sau, nhìn cảnh tượng ấm áp này, trên mặt
cũng lộ vẻ mỉm cười mãn nguyện, chỉ có
Tuyết Hoa mặt tái nhợt, nắm chặt nắm
đấm, trong lòng cô ta đánh trống. Sao
thiếu gia phế vật này đột nhiên muốn ở
đây? Hắn ta rốt cuộc muốn làm gì? Không
phải là mà lúc này của tôi trong đầu
tràn ngập suy nghĩ về Thanh Thu. Giờ này
đã ăn cơm chưa? Có tự chăm sóc bản thân
tốt không? Biệt thự nhà họ Lãnh. Tiểu
thư Thanh Thu, vậy tôi xin cáo từ trước,
tối nay sẽ quay lại. Di kính cẩn nói.
Lãnh Thanh Thu lắc đầu. Không cần đâu,
chuyện ăn uống tôi tự giải quyết, tôi sẽ
nói với Cố Hạo Thần. Lãnh Thanh Thu thì
thầm nhỏ, ngay cả một lời trực tiếp cũng
không muốn nói. Khi quay người lên lầu,
cô không nhịn được tự nói với mình,
không đến thì thôi, ai cần chứ? Thế này
vừa hay, không cần phải nhắm mắt đi nữa,
cũng không cần lo lắng có người đột
nhiên xông vào phòng sách làm phiền việc
tu luyện của tôi, càng không cần nghe
những lời lả nhải phiền phức kia. Bước
vào phòng sách, Lãnh Thanh Thu mặt lạnh
lùng mở sách, bây giờ có thể tập trung
nghiên cứu kế hoạch báo thù rồi. Xạt
xoạt xoạt, tiếng lật sách đột nhiên dừng
lại, hồi lâu, một tiếng thở dài nhẹ
trong phòng sách tĩnh lặng đặc biệt rõ
ràng. Mình phải năm ngày không gặp tên
ngốc đó sao? Không phải đã nói tốt nhất
là cuối tuần mới đến sao? Tên hỗn đản
này rốt cuộc đang bận gì? Đúng rồi,
không phải đã bảo Mai Tuyết đi bảo vệ
anh ta rồi sao? Tối nay gọi cô ta về hỏi
tình hình xem thế nào mới không phải lo
lắng anh ta đi đâu. Đàn ông nói không
giữ lời đáng ghét nhất. đang ở trong
viên nhà họ Cố, tôi đột nhiên hắt hơi.
Lão phu nhân họ Cố lo lắng hỏi, "Sao vậy
Hạo Thần?" "Không sao đâu ạ. Có lẽ là có
người đang nhớ con." Tôi xoa xoa mũi
nhưng trong lòng lại thầm nghi ngờ, liệu
có phải Thanh Thu đang chửi mình không?
Nhưng chắc là không đâu. Tôi không đến
quấy rầy cô ấy. Cô ấy không phải nên vui
hơn sao? Vừa hay để cô ấy bình tĩnh suy
nghĩ về chuyện ở buổi tiệc. Nghĩ đến
đây, tôi không khỏi tự khen mình chu
đáo. Nếu Thanh Thu biết được dụng ý tốt
của tôi, chắc chắn sẽ cảm động không thể
tả. Khi gặp mặt sau năm ngày, cô ấy sẽ
có biểu hiện gì nhỉ? Liệu có quá nhớ tôi
mà xúc động không kìm được không? Trước
cổng biệt thự số một Thiên Hồ Động, tôi
lo lắng xoa xoa tay, "Chào bác trai, bác
gái, cháu tên là Nghiêm Thanh Thanh,
không phải đến để truy cứu chuyện anh ấy
đánh cháu. Bây giờ chúng cháu là bạn
rồi, muốn tìm anh ấy chơi." Cố Thiên
Minh và Tô Mộ Dũng liếc nhìn nhau, đều
nhìn thấy sự ngạc nhiên trong mắt đối
phương. Tô Mộ Dũng ghé vào tai chồng thì
thầm hỏi, "Đây không phải là tiểu thư
lớn nhà họ Nghiêm sao?" Cố Thiên Minh
khẽ đáp, "Ừm, chính là cô nhóc này." Cả
hai đều không hiểu, trước đây lão gia
nhà họ Nghiêm còn dẫn đầu đến gây rối,
sao bây giờ người trong cuộc bị đánh?
lại chủ động đến tận nhà. Cố Thiên Minh
thành thật nói, "Thật không trùng hợp,
mấy ngày nay thằng bé nhà bác đi thăm bà
nội rồi." Ánh sáng trong mắt Nghiêm
Thanh Thanh lập tức tối đi. "Vậy à?"
Nhưng rất nhanh lại gượng nặn nụ cười.
"Cảm ơn bác trai bác gái." "Vậy hôm cháu
sẽ đến lại." Nhìn bóng dáng thất vọng
của thiếu nữ, vợ chồng hai người nhìn
nhau bối rối. Cố Thiên Minh gãi đầu, "Cô
bé này không phải đã thích con trai
chúng ta đấy chứ? Rõ ràng đã bị đánh."
Mộ Dũng trầm ngâm, "Nếu thực sự thích,
nhà họ Nghiêm cũng muôn đăng hộ đối." Cố
Thiên Minh ngắt lời nói, "Gì vậy? Con
trai không phải đã có cô bé nhà họ Lãnh
rồi sao? Nhắc đến điều này, Tô Mộ Dũng
lập tức tỏ vẻ nghiêm nghị. Tôi không
thừa nhận đâu, cô con dâu mù đó anh cũng
chưa từng gặp mặt. Tô Mộ Dũng dứt khoát,
không cần gặp. Quan hệ mẹ chồng nàng dâu
vốn đã khó xử, Lãnh Thanh Thu này, tôi
tuyệt đối sẽ không thích. Cho dù con
trai thực sự cưới cô ta, tôi cũng lời
chưa nói hết, bà đã bị Cố Thiên Minh kéo
vào nhà. Quan điểm này của bà phải sửa
đổi thôi. Ái trà Cố Thiên Minh, anh làm
gì vậy? Bùm một tiếng, cánh cửa lớn đóng
lại, trước bàn ăn dài hơn chục mét ở
phòng ăn tầng một trang viên nhà họ Cố.
Cố Thiên Long và lão phu nhân họ cố ngồi
ở vị trí chủ tọa. Tôi và người đàn ông
ăn mặc chỉnh tề, khí chất thanh lịch đối
diện tạo thành sự tương phản rõ rệt. Cố
Tử Họa đặt giao nĩa xuống, Thanh Lịch
lau miệng, "Đệ đệ, chúng ta đã lâu không
gặp mặt rồi phải không?" Tôi không ngẩng
đầu lên. Năm ngoái mới gặp, không tính
là lâu. Trong mắt Cố Tử Họa lóe lên tia
âm u, rất nhanh lại treo nụ cười ôn hòa.
"Đệ đệ, gần đây có xem tạp chí khoa học
công nghệ không? Thành quả nghiên cứu
của công ty chúng ta đã lên trang nhất,
nghe nói em vẫn chưa đi làm, có muốn đến
công ty của anh không?" Anh ta vừa nói
vừa lén nhìn phản ứng của ông bà nội,
mong chờ nhìn thấy ánh mắt tán thưởng
của họ. Nhưng hai người này vẫn giữ thái
độ như thường. Điều này khiến Cố Tử Họa
âm thầm nghiến răng, "Anh là đồ ngốc à?"
Cuối cùng tôi ngẩng đầu lên, "Tôi giàu
thế này, tại sao phải đi làm thuê? Bây
giờ đang bận yêu đương, phát triển mạnh
mẽ nhà họ Cố mới là chuyện chính. Tiểu
Hoa ơi, anh quá lỗi thời rồi." Tuyết Hoa
đứng sau lưng Cố Tử Họa giận đến nắm
chặt nắm đấm. Tên phế vật này dám nói
chuyện với thiếu gia tử họa như vậy. Cố
Tử Họa nụ cười cứng đờ trên mặt, đứa em
này lại dám công khai sỉ nhục anh ta,
một đứa em phế vật, còn gọi anh ta là
Tiểu Hoa. Kim nén cơn giận, Cố Tử Họa
tiếp tục giả vờ là người anh tốt, em
thay đổi thật lớn nhưng có một công việc
vẫn tốt hơn dựa vào gia đình, ở độ tuổi
này vẫn nên lấy sự nghiệp làm trọng. Tôi
cắt ngang lời anh ta. Khi ăn cơm, anh có
thể im lặng một chút không? Anh rất ồn.
Nắm đấm của Cố Tử Họa dưới bàn siết
trắng bệch nhưng trên mặt vẫn giữ nụ
cười. Em nói đúng, những chuyện này để
sau bữa ăn hãy nói. Nói là vậy, nhưng
trong lòng anh ta điên cuồng gầm thét.
Tên phế vật này dám làm anh đây khó xử
trước mặt ông bà nội. Cố Tử Họa trong
lòng ấm ức một mối hận. Anh ta đại khái
đoán được tại sao tôi đột nhiên trở về.
Chắc chắn là biết năm nay là cơ hội cuối
cùng, muốn tận dụng thời điểm quan trọng
trước khi chọn người thừa kế. Lấy lòng
ông bà nội, mày mơ đi cái thằng oát. Cố
Tử Họa thầm cười lạnh. Tôi càng thể hiện
sự thô lỗ, càng làm nổi bật sự thanh
lịch đúng mực của anh ta. Anh ta không
tin với phẩm cách như tôi còn có thể làm
người thừa kế. Điều buồn cười hơn là anh
ta dùng linh lực thăm dò tu vi của tôi,
thế mà không cảm nhận được gì cả. Quả
nhiên vẫn là phế vật. Cố Tử Họa đắc ý
nghĩ, anh ta là võ giả hạng nhất, thiên
phú khác thường, còn tự lập nghiệp thành
lập công ty công nghệ. Người thừa kế
ngoài anh ta còn ai được nữa. Sau bữa
tối, hai người già cố ý để hai anh em ở
riêng với nhau. Cố Tử Họa cố nén sự khó
chịu, cùng tôi đi song song trong trang
viên, ở giữa cách nhau một hai mét. Em.
Cố Tử Họa đột nhiên dừng bước, lộ ra nụ
cười ôn hòa. Có phải đã hiểu lầm anh rồi
không? Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc
cướp quyền thừa kế của em. Anh ta giả vờ
đau lòng thở dài. Thực ra mỗi năm phiếu
tán thành đều do anh bỏ cho em. Nhưng
những người khác, thầy, anh trai cũng là
vì em hay là đến công ty anh làm việc ít
nhất cũng thể diện hơn. Lời chưa nói
hết, anh ta phát hiện tôi đã dừng lại.
Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt giả rối
của Cố Tử Họa, đột nhiên nhe răng cười.
Không được, tôi thực sự nhịn không được
nữa. Cái gì? Cố Tử Họa sữ người, giây
tiếp theo, nụ cười của tôi bỗng biến
mất, nắm đấm đã mang theo tiếng gió đánh
vào mặt anh ta. Biến cố đột ngột khiến
Cố Tử Họa không kịp trở tay. Anh ta theo
bản năng vận chuyển chân khí phòng thủ,
nhưng chỉ nghe bùn một tiếng, chân khí
hộ thể lập tức bị đánh vỡ, nắm đấm đánh
trúng thẳng vào mặt anh ta, phát ra
tiếng vang giòn tan. A Cố Tử Họa ôm má
nóng bỏng, không thể tin nổi trừng mắt
nhìn tôi. Mày điên rồi à? Dám đánh tao
sao? Tôi vẩy vẩy nắm đấm, lạnh lùng nói,
"Là người thừa kế nhà họ Cố. Đánh anh
hai cú thì sao? Mày nói gì?" Cố Tử Họa
hoàn toàn bối rối, anh ta không thể nào
tưởng tượng được đứa em trai mà anh ta
vẫn coi là phế vật, lại dám ra tay với
anh ta trước mặt mọi người. Tôi từng
bước áp sát, nghe cho kỹ đây, vị trí
người thừa kế từ trước đến nay đều là
của tôi. Chỉ cần dựa vào việc tôi là con
trai của Cố Thiên Minh, chưa kịp phản
ứng, nắm đấm của tôi đã như mưa rơi
xuống. Cố Tử Họa luống cuống che đầu,
giọng nói đã thay đổi, dừng tay, ông bà
nội sẽ nghĩ sao? Nhưng tôi túm cổ áo anh
ta lại một đòn mạnh nữa. Nói đạo lý, bây
giờ sao không nói nữa? Cố Tử Họa cuối
cùng cũng sụp đổ. Anh sai rồi, anh không
muốn quyền thừa kế nữa, hãy tha cho
anh." Tôi nhe răng cười, thực ra tôi
cũng không biết ông nội nghĩ gì. Nói rồi
lại thêm một cú đấm. Tôi chỉ đơn thuần
thấy anh khó chịu thôi. Quyền thừa kế gì
đó, tôi hoàn toàn không quan tâm. Dù sao
bây giờ người đứng đầu gia đình là ba
tôi. Bùm bùm bùm. Ý thức của Cố Tử Họa
dần mơ hồ, anh ta không tài nào nghĩ
được mình lại bị đánh vì một lý do hoang
đường như vậy. Chỉ đến khi anh ta hoàn
toàn ngất đi, tôi mới dừng tay rồi quay
đầu nhìn về phía gốc cây không xa, cười
nói, "Bà nội là người thừa kế, dạy dỗ
người trong tộc một chút không vấn đề
gì." chứ. Lão phu nhân họ Cố mỉm cười
gật đầu, ra lệnh cho Tuyết Hoa mặt tái
nhợt bên cạnh, đưa Tử Họa đi chữa
thương. Tuyết Hoa đẫm lệ đỡ Cố Tử Họa
dậy, lúc đi ngang qua nhìn tôi một cái
đầy oán hận, tôi giả vờ không thấy, nhún
vai, lão phu nhân họ Cố đi đến gần, âu
yếm vuốt đầu tôi, làm tốt lắm, ba con
năm xưa cũng oai phong như vậy, nhà họ
Cố Cần chính là người thừa kế như thế
này. Bà nhẹ nhàng nâng miếng Long Vương
ngọc trước ngực tôi lên, trong mắt lóe
lên sự tán thưởng. Xem ra lựa chọn của
Điện Long Vương không sai, tôi thả ngọc
bội xuống, phía sau có một người kính
cẩn nói, "Đại nhân." Bên phía Tuyết Hoa,
lão phu nhân họ Cố ánh mắt phức tạp. Nhớ
lại cảnh nhật được Tuyết Hoa trong đêm
bão tuyết đó, bà khẽ thở dài, "Mặc kệ
đi, chuyện nữ hầu phải lòng cháu trai
làm sao bà không biết, chỉ là vì nghĩ
tuyết hoa là cô nhi, nuôi từ nhỏ nên mới
luôn chiều trộm." Lão phu nhân ôn hòa
nói với tôi, "Hạo Thần, đừng trách anh
trai con, trong người các con đều chảy
dòng máu nhà họ Cố." Tôi mạnh mẽ gật
đầu, "Bà nội yên tâm, con không phải
người nhỏ nhen." Lão phu nhân hài lòng
gật đầu. Đây mới là đứa trẻ ngoan của
nhà họ Cố ta. Trong mắt bà, người có khí
phách và trọng tình nghĩa mới xứng đáng
thừa kế nhà họ Cố. Trong phòng ngủ của
Cố Tử Họa, tỷ, tên khốn đó ra tay thật
độc. Tuyết Hoa xót xa nắm tay anh ta.
Thiếu gia tử họa, đừng giận hắn, như vậy
chỉ khiến các bậc trưởng bối nghĩ hắn là
kẻ cuồng bạo. Vị trí người thừa kế chắc
chắn sẽ không có cơ hội. Cố Tử Họa thấy
có lý, tính toán sẽ đến mách với bà nội.
Anh ta tranh giành vị trí gia chủ, chẳng
phải để có thể ở bên Tuyết Hoa sao? Gia
Quy nhà họ Cố nghiêm ngặt, "Chủ tớ yêu
nhau, nhẹ thì đuổi khỏi nhà, nặng thì
đánh gãy tay chân. như anh ta, một võ
giả còn bị phế bỏ tu vi, chỉ có làm gia
chủ mới có thể thay đổi gia quy. Đường
đường chính chính cưới Tuyết Hoa. Cố Tử
Họa âu yếm nhìn cô ta. Tuyết Hoa, cho
anh thêm chút thời gian, đợi khi anh trở
thành gia chủ, em sẽ là phu nhân nhà họ
Cố, chúng ta nhất định có thể phá vỡ
thành kiến thế tục. Anh ta mãi không
quên hình ảnh khi còn nhỏ bị rơi xuống
nước. Tuyết Hoa không quản nguy hiểm cứu
anh ta. Và Tuyết Hoa cũng không quên khi
tất cả mọi người chế giễu cô ta chột
mắt, chỉ có thiếu gia Tử Họa đứng ra bảo
vệ cô ta. Hai người càng ngày càng gần
nhau, Cố Tử Họa lấy hết can đảm tiến gần
Tuyết Hoa. "Anh yêu em!" Tuyết Hoa xúc
động nhắm mắt lại. Thiếu gia tử họa ngay
khi đôi môi sắp chạm nhau, cạch một
tiếng chụp ảnh chói tai phá vỡ khoảnh
khắc ngọt ngào này. Ai Cố Tử Họa vội
vàng đẩy tuyết hoa ra. Hai người hoảng
hốt nhìn về phía cửa. Khi nhìn rõ người
đến, sắc mặt họ lập tức tráng bệch. Tôi
giơ điện thoại, màn hình hiển thị rõ
ràng bức ảnh họ đang hôn nhau. Tôi lắc
lắc điện thoại, vốn định đến xem tình
trạng vết thương của anh, không ngờ lại
bắt gặp cảnh tượng gay cấn như vậy. Tôi
lộ ra nụ cười xấu xa, chủ nhân và người
hầu lén lút với nhau. Nếu để bà nội biết
hai người nghĩ sẽ thế nào? Tôi giả vờ
trầm ngâm. Tiểu Hoa bị tức đi, họ đuổi
khỏi nhà. Tuyết Hoa bị đánh gãy Tứ Chi
ném ra ngoài. Nghĩ thôi đã thấy thú vị.
Tuyết Hoa toàn thân run rẩy, nước mắt
trào ra khỏi hốc mắt. Cầu xin ngài đừng
nói ra ngoài. Đứng lại tôi quát. Tuyết
Hoa định tiến lại gần quay sang nhìn Cố
Tử Họa. Còn anh thì sao? Không có gì
muốn nói sao? Lúc này trong lòng tôi
cười lạnh. Trong nguyên tắc, đôi uyên
ương khổ mệnh này vì tình yêu không tiếc
hủy diệt cả nhà họ Cố, cuối cùng còn đầu
quân cho nhân vật chính Tiêu Lâm. Nhưng
bây giờ tôi mới là người kiểm soát tình
hình. Cố Tử Họa nắm chặt nắm đấm, vừa
định mở miệng nhận hết trách nhiệm,
Tuyết Hoa đột nhiên hét lớn, "Tất cả là
lỗi của tôi, chính tôi quyến rũ thiếu
gia tử họa." Tiểu Tuyết Cố Tử Họa kinh
ngạc nhìn cô ta. Tuyết Hoa nhìn tôi với
vẻ quyết tuyệt. "Đưa tôi đi gặp lão phu
nhân đi." Tôi một mình chịu trách nhiệm.
Cố Tử Họa gào lên, "Không phải, đó là
trách nhiệm của anh." Vỗ vỗ vỗ, tôi đột
nhiên vỗ tay, giả vờ lau nước mắt, thật
cảm động làm sao? Tôi nheo mắt lại,
"Tiểu Họa lại thích một nữ hầu đến thế,
còn cô dám thèm khát chủ nhân?" "Đã như
vậy, tôi cố ý kéo dài giọng thưởng thức
vẻ mặt tuyệt vọng của họ. Hai người
tưởng rằng tôi bị tình yêu chân thành
của họ làm cảm động." Định từ bỏ việc
vạch trần, tôi chuyển hướng câu chuyện,
một tay nắm cổ tay Tuyết Hoa. Tôi lạnh
lùng nói với Cố Tử Họa, "Để tôi xem các
người yêu nhau đến mức nào. Từ hôm nay
tôi ở lại trang viên nhà họ Cố Tuyết Hoa
làm nữ hầu thân cận của tôi, còn anh
sáng mai sẽ rời đi." Tôi xấu xa lắc lắc
bức ảnh hôn nhau trong điện thoại. Trong
thời gian này tôi bảo cô ta làm gì đều
phải làm, nếu không cô không muốn thấy
thiếu gia tử họa của cô bị cắt đứt gân
tay đuổi khỏi nhà chứ? Cố Tử Họa mắt
trợn tròn như muốn nứt ra. Mày không
phải là người. Anh ta quay sang Tuyết
Hoa. Đừng đồng ý với mó. Không còn cách
nào khác, chúng ta rời khỏi nhà họ Cố.
Tuyết Hoa nhìn Cố Tử Họa đang khẩn cầu
rồi lại nhìn tôi, nước mắt trào ra.
Thiếu gia tử họa, hãy để tôi giúp ngài.
Khóe miệng tôi giật giật. Thôi đi, đừng
diễn vở bi kịch nữa. Trong nguyên tắc
lúc giết ông bà nội sao không thấy mấy
người rơi nước mắt làm tôi trông như kẻ
xấu vậy? Thực ra tôi không đứng về bên
nào cả, chỉ muốn sống cùng Thanh Thu.
Lực điều chỉnh của thế giới quá đáng sợ
nên luôn bảo Mai Tuyết bảo vệ Lãnh Linh
Nhi, chỉ sợ một chút sơ suất. Cô ấy ra
đi, cánh cửa phòng đóng lại. Cố Tử Họa
ngồi chơi trên giường, bước ra khỏi
phòng ngủ, tôi lập tức thu lại vẻ mặt
xấu xa, buông cổ tay Tuyết Hoa ra, ngáp
một cái rồi quay về phòng. Tôi không
quay đầu lại nói, "Nhiệm vụ tối nay là ở
lại trong phòng bên cạnh Cố Tử Họa, đừng
ra ngoài, trước hội nghị năm không được
gặp mặt, làm được điều đó, tôi sẽ không
vạch trần các người, thậm chí giúp các
người bỏ trốn." Tuyết Hoa sững người,
chỉ vậy thôi ư? Tôi dừng bước rồi nói,
"Chứ còn gì nữa." Hoặc cô có thể gây ra
chút động tĩnh ở phòng bên cạnh. Nhìn
cánh cửa đã đóng, Tuyết Hoa lẩm bẩm,
"Đúng là một người kỳ lạ. Nhưng trong
mắt cô ta bùng lên hy vọng. Chờ xem đi,
cuộc đọ sức này chúng ta nhất định sẽ
thắng. 12 gi đêm, tôi mặc đồ ngủ ngồi
trên giường. Trước mặt quỳ 10 người mặc
áo choàng đen đeo mặt nạ. Họ là những võ
giả trung kỳ bẩm sinh mà ba tôi phái
đến. Đây đều là tử sĩ được nhà họ Cố bồi
dưỡng, chỉ có mã số mà không có tên,
chuyên dùng làm vũ khí giết người. Ba
tôi làm việc hiệu quả thật cao. Thực ra
họ đã đến từ lâu, chỉ là không tiện công
khai xuất hiện. Đặc biệt đợi khi tôi một
mình trong phòng ngủ mới hiện thân, tôi
trầm giọng nói, "Tôi muốn mấy người giúp
tôi thành lập một tổ chức ngầm. thành
viên đều tìm từ trẻ mồ côi làm tốt công
tác tẩy não. Tôi chỉ vào người gần nhất,
anh đưa tay ra. Anh ta không chút do dự
đưa tay ra, chiếc nhẫn trên ngón trỏ của
tôi đột nhiên nhúc nhích, một móng vuốt
nhỏ đâm vào lòng bàn tay anh ta. Tôi
bình tĩnh nói, "Từ giờ trở đi, anh chính
là đội trưởng mật danh ma trảo. Móng
vuốt này có thể liên lạc trực tiếp với
tôi. Trước cuối năm, tôi muốn thấy hình
thái sơ khai của tổ chức. Mau đi đi."
"Vâng." Ma Trảo và những người khác đồng
thanh đáp rồi lập tức biến mất. Tôi nằm
xuống lại. Hài Long nghĩ rằng kế hoạch
tiến triển thuận lợi, có nhà họ Cố giúp
đỡ. Chuyện quả nhiên dễ dàng hơn nhiều.
Đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, tôi trêu
chọc nhìn ra cửa, không biết bây giờ vẻ
mặt Cố Tử Họa thế nào, thật muốn xem sắc
mặt anh ta vào sáng mai. Cố Tử Họa nằm
trên giường chằn chọc không ngủ được,
trong đầu toàn là những lời Cố Hạo Thần
đã nói. Trong thời gian này, bất kể tôi
bảo cô ta làm gì, cô chỉ có thể đồng ý.
Tiểu Tuyết bây giờ ra sao? Cô ấy chỉ là
một nữ hầu, còn Cố Hạo Thần là công tử
lớn nhà họ Cố. tại Tô, nếu không phải vì
tôi, Cố Tử Họa đau khổ ôm đầu, trong
lòng đau đớn như bị giao cắt. Tôi chỉ
muốn ở bên Tiểu Tuyết, muốn thay đổi gia
tộc thối nát này. Từ nhỏ đến lớn, tôi cố
gắng học tập, nỗ lực thể hiện chỉ để có
thể trở thành người thừa kế nhà họ Cố.
Nhưng tại sao ông bà nội lại thích tên
phế vật đó? Chỉ vì ba hắn là Cố Thiên
Minh. Dựa vào cái gì chứ? Tôi đột nhiên
từ phòng bên cạnh truyền đến một tiếng
rên nhẹ. Cố Tử Họa toàn thân cứng đở,
giọng này sao lại giống Tiểu Tuyết như
vậy? Cố Tử Họa run rẩy áp tai vào tường.
Giây tiếp theo, Cố Tử Họa như bị sét
đánh. Tiểu Tuyết, Cố Tử Họa ngồi phịch
xuống đất, cả người như kẻ ngốc. Không
thể nào, điều này không thể nào. Cố Tử
Họa như phát điên trùm chăn kín đầu,
toàn thân không ngừng run rẩy, cuối cùng
không nhịn được nữa, trong chăn phát ra
tiếng nức nở đè nén. Cố Hạo Thần, tao
hận mày. Ở bên kia bức tường, Tiểu Tuyết
một mình nằm trên giường, trên mặt mang
nụ cười ngọt ngào. Thiếu gia tử họa, hãy
nhẫn lại thêm chút nữa, đến hội nghị
năm, chúng ta sẽ có thể ở bên nhau. Sáng
hôm sau, Cố Tử Họa đeo hai quầng mắt đen
đứng ở bãi đỗ xe, vết thương trên trán
đã gần lành. Dù sao Cố Tử Họa là võ giả.
Tôi cười híp mắt nhìn Cố Tử Họa. "Thật
không đấy, lẽ ra nên để Tiểu Tuyết đến
tiễn anh." Tôi liếm môi, lộ ra nụ cười
xấu xa. Đáng tiếc tối qua cô ấy quá mệt
rồi. Cố Tử Họa nắm chặt nắm đấm đến mức
móng tay cắm vào thịt. Tuy đã đoán trước
nhưng tận tay nghe thấy vẫn khiến Cố Tử
Họa tối sầm mặt mày. Cuối cùng Cố Tử Họa
không nói gì, lặng lẽ lên xe. Sau khi xe
chuyển bánh, Cố Tử Họa cuối cùng không
nhịn được bật khóc. Nhưng vừa khóc, Tử
Họa vừa lại nghiến chặt răng mình. Không
sao, tình cảm của mình và Tiểu Tuyết sẽ
không dễ dàng bị phá hoại như vậy, chúng
ta nhất định sẽ ở bên nhau. Nhìn chiếc
xe đi xa, tôi thôi nụ cười giả tạo, quay
người nói với lão Cao, "Đi thôi, tiếp
theo tôi phải chăm sóc ông bà nội thật
tốt, kiếm thêm một đợt hảo cảm trong
phòng sách nhà họ Lãnh." Lãnh Thanh Thu
ôm sách nhưng không thể nào đọc vào.
"Hôm nay là ngày thứ hai Cố Hạo Thần
không ở đây." Ý nghĩ này không ngừng
quanh quẩn trong đầu cô ấy. Bịch! Cô đột
nhiên vùi mặt vào sách, ngay cả vành tai
cũng đỏ lên. Mình đang nghĩ gì vậy? Cô
bực bội đấm xuống bàn, cắn môi tự nói
với bản thân. Lãnh Thanh Thu, cô đã quên
chuyện báo thù rồi sao? Đàn ông chỉ làm
chậm bước chân cô, bây giờ hắn không ở
đây, vừa hay không ai quấy rầy cô, nhưng
lật qua vài trang sách, cô lại càng mất
tập trung. Thường ngày vào lúc này, Cố
Hạo Thần luôn ngồi yên lặng bên cạnh cô
ấy. Bịch! Lãnh Thanh Thu lại dùng chán
đập vào sách, nhớ lại hôm đó vô tình nói
ra câu thích, vội vàng đổi thành thích
bánh x kem, những ngón tay vô thức đan
vào nhau. Tên đó rốt cuộc có hiểu ra
không? Đột nhiên ký ức đẫm máu ùa về.
Lời chăn chối của ba mẹ trước khi chết,
tiếng kêu thẳm thích của người trong
tộc. Móng tay cô cắm sâu vào lòng bàn
tay. bất ngờ ngồi thẳng người, ánh mắt
trở nên lạnh lẽo. "Tôi thật sự quá lơ là
rồi, báo thù mới là ý nghĩa sống của
tôi." Cố Hạo Thần chẳng qua chỉ là một
quân cờ trên con đường báo thù mà thôi.
Cùng lúc đó, trong trang viên họ Cố, tôi
được ngột ấn vào ngực, một nỗi buồn khó
hiểu ập đến. Lão Cao lo lắng hỏi, "Thiếu
gia, cậu sao vậy?" Tôi lắc đầu, nhưng
trong lòng thắt lại đau đớn. "Không sao,
vừa rồi trong khoảnh khắc đó, dường như
cảm nhận được nỗi đau không đáy của Lãnh
Thanh Thu, có nên quay lại tìm cô ấy
ngay bây giờ không? Nhưng nghĩ lại, nếu
không nhanh chóng nắm giữ sức mạnh của
nhà họ Cố, làm sao bảo vệ được cô ấy?
Tôi phải thay đổi hoàn toàn kết cục bi
thảm trong nguyên tắc. Hít sâu một hơi,
"Đi thôi lão Cao, đi gặp bà nội và họ."
Thời gian dần trôi qua, cảm xúc phức tạp
trong lòng tôi không hề thuyên giảm,
ngược lại dường như còn nghiêm trọng
hơn. Sau bữa tối, tôi với tâm trạng phức
tạp, tâm trí bất định đi dạo cùng ông bà
nội, có vẻ như nhìn ra sự mơ hồ và phức
tạp trong lòng tôi. Bà nội mỉm cười nhẹ.
Bà nắm tay tôi kể về câu chuyện năm xưa
của bà và ông nội. He, Hạo Thần à, con
có biết không? Lúc đó ông nội con đúng
là khúc gỗ, rõ ràng thích bà nhưng không
chịu nói ra. Mãi đến cuối cùng khi thấy
những chàng trai khác tỏ tình với bà mới
biết bày tỏ tình cảm với bà. Con đừng
nhìn ông ấy bây giờ im lặng thế này. Lúc
đó trong thời kỳ yêu đương đã làm rất
nhiều chuyện không thể tưởng tượng được.
Tôi nghe thấy hơi bất ngờ. Hóa ra ông
nội cũng có một mặt như vậy. Bà nội nghe
vậy gật đầu. Đúng vậy. Trong mắt ông như
đang nhớ về điều gì đó. Đó chính là tình
yêu. Tình yêu có thể thay đổi một người,
có thể thay đổi quá nhiều quá nhiều thứ.
Tình yêu. Tình yêu sao? Từ này vang vọng
trong đầu tôi. Tôi yêu Thanh Thu, nhưng
Thanh Thu có yêu tôi không? Tôi rõ ràng
thích đối phương, nhưng Thanh Thu có
thực sự thích tôi không? Thích, thích.
Tôi vừa nghĩ đến điều này liền không kìm
được mà chậm bước, ánh mắt cũng trở nên
hơi kỳ lạ. Khoan đã, khoan đã. Ây, ây â.
Tôi đột nhiên sững người, trong đầu bỗng
hiện ra gợi ý mà hệ thống đã cho tôi sau
khi rời khỏi nhà họ Lãnh khiến đối tượng
tình yêu thuần khiết thích mình. Cộng 10
vạn điểm. Tôi không tự khen. Kể từ khi
gắn kết với đối tượng tình yêu thuần
khiết, chỉ cần Lãnh Thanh Thu có dao
động gì trong lòng, dường như bên này
tôi đều có thể cảm nhận được. Ví dụ như
bây giờ, tâm trạng tôi vô cùng phức tạp.
Tôi chớp mắt, thích bánh x kem, thật sự
có thể nhận được nhiều đến 10 vạn điểm
sao? Không thể nào. Tôi dường như nhận
ra điều gì đó. Tôi che miệng, khoan đã,
không thể nào. Một cảm giác phấn khích
khó tả cùng với cảm xúc nồng nhiệt bùng
nổ trong lồng ngực tôi. Tôi dừng lại.
Lão Cao hơi khó hiểu nhìn về phía đối
phương. "Thiếu gia, tôi ngẩng đầu lên.
Ông bà nội, con nghĩ con vẫn phải quay
lại." Bà nội dường như sớm đã nhìn ra
điều gì đó. Bà Hiên Tư gật đầu, "Ừm, đi
đường cẩn thận." Nhận được câu trả lời,
tôi vội vàng nhìn về phía lão Cao, giọng
điệu gấp gáp thúc giục. "Lão Cao, nhanh
nhanh nhanh đưa tôi đến nhà họ Lãnh."
Nhìn hai người vội vã rời đi, phu nhân
họ Cố mỉm cười mãn nguyện. Tuổi trẻ thật
tốt đẹp. Trong một không gian bí mật nào
đó của giới võ cổ, bầu không khí trước
bàn tròn nặng nề đáng sợ, một giọng nói
trầm thấp phá vỡ sự im lặng. Diêm Vương
điện điện chủ đã chết, lại xuất hiện
rồi. Người ngồi ở vị trí chủ tọa nhẹ
nhàng gõ ngón tay lên mặt bàn. Tin tức
này không bất ngờ, nhưng vẫn khiến người
ta thắt lòng. Bên cạnh có người hít một
hơi lạnh, Viêm Hoàng cũng chết rồi, xem
ra Diệp thực sự đã quay trở lại. Người
đó đứng dậy, khí tức quanh thân bỗng
nhiên bùng nổ. Các vị đều hiểu điều này
có nghĩa là gì. Kể từ hôm nay, tất cả
các thế lực lập tức đến thế giới phàm
tục, không tiếc bất cứ giá nào tìm ra
tung tích của Diệp, phải tiêu diệt triệt
để bọn họ, dù phải để lộ giới võ cổ cũng
không tiếc. Thế giới này tuyệt đối không
thể bị Diệp hủy diệt trước cổng trường
trung học Giang Hải. Nhìn Lãnh Linh Nhi
nhảy nhót đi vào cổng trường, tôi thu
hồi ánh mắt, quay về phía bóng dáng màu
đỏ máu, không biết từ lúc nào đã xuất
hiện ở ghế sau. Tôi dựa vào ghế, nhắm
mắt dưỡng thần. Mai Tuyết nói về tình
hình gần đây, giọng Mai Tuyết bình tĩnh
như nước. Huyền Vũ Môn đã để ý đến cậu
nam sinh tên Đặng Phong trong lớp của
tiểu thư Linh Nhi. Đứa trẻ đó dường như
có cảm tình với tiểu thư Linh Nhi, trước
đây đã có qua lại trong việc học tập.
Tôi khẽ gật đầu. Đạng Phong này trong
nguyên tắc là một nhân vật điển hình của
sự lật ngược tình thế. Thiếu niên yếu
đuối bị bắt nạt ở trường, vô tình được
tông chủ Huyền Vũ Môn phát hiện, trong
cơ thể có khí huyền vũ tinh thuần, từ đó
bước lên con đường tu luyện. khi học
thành trở về, không chỉ dạy dỗ những kẻ
từng bắt nạt anh ta, còn trở thành bạn
sinh tử với nam chính Tiêu Lâm. Điều chớ
trêu là động lực khiến anh ta mạnh lên
đến từ sự ngưỡng mộ đối với Lãnh Linh
Nhi, nhưng không biết rằng cuối cùng kẻ
hại chết Lãnh Linh Nhi chính là người
anh em tốt tiêu lâm của anh ta. Nghĩ đến
đây, tôi không khỏi cười lạnh, đã Huyền
Vũ Môn đã tìm đến Đặng Phong, điều đó
cho thấy cốt chuyện đang tiến triển. Vậy
thì những nhân vật quan trọng khác liên
quan đến Tiêu Lâm cũng sẽ lần lượt xuất
hiện. Phòng bệnh VIP bệnh viện Giang
Hải, Vương Ngọc Lan bưng giấy báo xuất
viện, gương mặt hiếm khi lộ ra nụ cười.
Cô ấy tự nói nhỏ, ánh mắt lại vô thức
hướng ra ngoài cửa sổ, cuối cùng cũng có
thể xuất viện rồi. Những ngày này bóng
dáng người đó cứ hiện lên trong tâm trí
mình không thể xua đi, rõ ràng là học
trò của mẹ mình, nhưng lại cho mình cảm
giác an toàn chưa từng có. Vương Ngọc
Lan lắc đầu mạnh, gò má nóng bừng. Mình
đang nghĩ gì vậy? Khoảng cách giữa mình
và anh ấy quá lớn, anh ấy trẻ trung và
tài giỏi, còn mình vẫn phải chăm sóc
người mẹ bệnh nặng. Nghĩ đến mẹ, tâm
trạng Vương Ngọc Lan lại tốt hơn một
chút. Bác sĩ nói tình trạng của mẹ đang
dần tốt lên, có lẽ sẽ sớm tỉnh lại. Tất
cả đều phải cảm ơn người tốt bụng bí ẩn
đó đã ứng trước tiền thuốc men. Chỉ là
người đó từ khi sắp xếp xong phòng bệnh
thì không xuất hiện nữa. Vương Ngọc Lan
nhìn ra ngoài cửa sổ, trong lòng dâng
lên một chút mất mát khó tả. Vương Ngọc
Lan trong lòng đặc biệt biết ơn, người
đã giúp ứng trước tiền thuốc men, nhưng
không biết đối phương là ai, đột nhiên
trong đầu cô lóe lên một ý nghĩ, không
phải người đó cũng là Cố Hạo Thần chứ?
Cô siết chặt chăn. Chắc không phải đâu.
Nếu thật sự là vậy, ân tình này biết trả
thế nào đây? Đang nghĩ thì cửa phòng
bệnh kêu cạch một tiếng mở ra. Đào Anh
mặc áo khoác màu hồng cười hì hì bước
vào. Vương Ngọc Lan vừa thấy cô ta là đã
đau đầu. Đào Anh, tôi thực sự không muốn
tham gia tổ chức mà cô nói, nghe giống
như đa cấp vậy. Cô gái này là người cô
quen khi nằm viện, suốt ngày nói những
điều kỳ quặc. Đào Anh ngồi xuống bên
giường, vẫn không từ bỏ khuyên, "Chị
Ngọc Lan, bây giờ thời thế đã thay đổi,
trong cơ thể chị có sức mạnh của Hoa
Thần, là định mệnh của đào hoa hội. Tân
tông chủ lại đến rồi." Vương Ngọc Lan
thở dài bất lực, "Cô đọc nhiều tiểu
thuyết kiếm hiệp quá rồi phải không?"
Đào Anh cuối cùng cũng mất kiên nhẫn,
trực tiếp tung ra con bài tẩy. "Phí điều
trị tiếp theo cho mẹ cô rất đắt phải
không? Tham gia với chúng tôi, chi phí
sẽ được bao chọn." Vương Ngọc Lan chấn
động trong lòng. "Mẹ đúng là điểm yếu
của cô. Lần này cô không từ chối trực
tiếp, tôi sẽ suy nghĩ." Đào anh cố nén
cơn giận, gượng cười, nghĩ bụng, "Khi
nào hiểu ra thì tìm tôi, trước khi rời
đi, cô ta còn dọa cô, trên đời này thực
sự có võ giả ma đạo, họ không giảng võ
đức đâu." Khi cửa phòng bệnh vừa đóng
lại, sắc mặt Đào Anh lập tức trở nên âm
trầm. Người đàn ông đợi bên ngoài lạnh
lùng nói, "Tông môn đâu có hứa sẽ thanh
toán chi phí y tế." Đào Anh bực bội vẫy
tay, vớ vẩn, "Chúng ta đã sa sút đến mức
phải lừa một người bình thường tham gia
rồi." Đột nhiên lộ ra nụ cười độc ác,
nếu cô ta quan tâm đến mẹ mình như vậy,
người đàn ông hiểu ý gật đầu. "Hiểu
rồi." Hai người đồng thời làm một cử
chỉ. Vì đào hoa hội, phải vì phục hưng
đào hoa hội, không từ thủ đoạn thì sao
chứ? Đứng trước cổng trường trung học
Giang Hải, tôi xác nhận tình trạng an
toàn hiện tại của Lãnh Linh Nhi. Tôi
quay đầu nói với Mai Tuyết, "Vậy tôi đi
trước, cô nên nghĩ cách giải thích với
đồng đội đi." Cô ấy nhìn theo hướng ánh
mắt tôi ra ngoài cửa sổ, sắc mặt đột
nhiên thay đổi, một con bướm đang đậu
bên cửa sổ. Mai Tuyết hít một hơi lạnh,
"Quân Tử Lan, cô ấy lúc này mới nhớ ra,
chủ nhân trước đó quả thực đã nói sẽ cử
Quân Tử Lan đến bảo vệ Lãnh Ninh. Bây
giờ thật phiền phức. Chủ nhân bảo anh ta
bảo vệ tôi, nhưng tôi lại bảo anh ta đi
bảo vệ Lãnh Linh Nhi. Hiểu rồi. Mai
Tuyết với sắc mặt khó coi gật đầu, bóng
dáng lập tức biến mất trong xe. Tôi cười
khởi động xe rời đi. Công việc giải
thích cứ giao cho Mai Tuyết. Dù sao Lãnh
Thanh Thu đã công khai. Mối quan hệ của
chúng tôi với tổ chức Diệp. Nghĩ đến
đây, tôi không khỏi nở nụ cười. Đây
chính là công khai chính thức. Bây giờ
đúng lúc có thời gian quay về bên cạnh
Thanh Thu. Khi cốt chuyện chính thức bắt
đầu thì không được nhàn nhã thế này nữa.
Nghĩ đến những nhân vật khó đối phó
trong nguyên tắc, tôi xoa xoa Thái
Dương. Thanh Thu một mình phải đối phó
với nhiều kẻ biến thái như vậy, thật vất
vả cho cô ấy. Nhưng lần này khác rồi, có
tôi ở đây mà. Tôi đã bắt đầu mong đợi.
Phản ứng của Thanh Thu khi phát hiện tôi
âm thầm giúp đỡ. Cái gì? Anh lại rồi xúc
động lao vào lòng tôi nói, "Em yêu anh
nhất." Chồng ơi, chỉ cần tưởng tượng
cảnh này, tôi đã không nhịn được cười
thành tiếng. Đạng Phong ngồi xếp bằng
trên giường, lưng truyền đến từng cơn
đau dữ dội. Hai tay sư phụ đang áp vào
lưng Đạng Phong, chân khí hùng hậu không
ngừng đổ vào cơ thể Đạng Phong. Đạng
Phong đau đến mức toàn thân run rẩy, mồ
hôi lạnh chảy ròng ròng. Sư phụ quát
lớn, nhịn đi. Nghĩ về người cậu muốn bảo
vệ, trong đầu lập tức hiện lên hình ảnh
của Linh Nhi. Cô gái đã đưa tay giúp đỡ
tôi. Khi tôi thất bại nhất là động lực
duy nhất giúp tôi kiên trì. Bạn học Linh
Nhi. Đặng Phong nghiến chặt răng, đột
nhiên cảm thấy một luồng ấm áp trào dâng
trong cơ thể. Ầm! Một luồng ánh sáng
xanh bùng phát từ người Đặng Phong.
Trong phòng lập tức cùng phong nổi lên.
Sư phụ hưng phấn hét lớn. Thành công
rồi. Huyền Vũ hư ảnh. Đạng Phong ngạc
nhiên nhìn hình xăm Huyền Vũ hiện lên
trên cánh tay, cảm nhận sức mạnh dâng
trào trong cơ thể. Đây là sức mạnh của
võ giả hạng hai sao? Giọng sư phụ hưng
phấn đến run rẩy. 18 tuổi đã là võ giả
hạng hai. Khuyên Vũ Môn ta có hy vọng
phục hưng rồi. Đạng Phong nắm chặt nắm
đấm, trong đầu hiện lên hình ảnh người
đàn ông luôn ở bên cạnh Linh Nhi. Cố Hạo
Thần. Bây giờ Đạng Phong cuối cùng cũng
có tư cách cạnh tranh công bằng với anh
ta. Trong văn phòng tổng giám đốc Thiên
Diệp Y Dược, Thẩm Uyển Nhi đang cẩn thận
xem xét mẫu sản phẩm trong tay. Đây là
sản phẩm làm đẹp được nghiên cứu dựa
trên phương thuốc cổ do Tiêu Lâm cung
cấp, hiệu quả tốt đến bất ngờ. Tiêu Lâm,
rốt cuộc anh là ai? Kể từ khi Cố Hạo
Thần rời đi, vệ sĩ bí ẩn này không chỉ
có võ công phi phàm mà còn mang đến
phương thuốc cổ vô giá. Phải chăng đây
là sự bù đắp của trời dành cho cô? Thẩm
Uyển Nhi khóe miệng hơi nhếch lên, nảy
sinh sự quan tâm đậm đà với vệ sĩ bí ẩn
này. Trong phòng sách nhà họ Lãnh, Lãnh
Thanh Thu đang chán nản xoay bút nước,
ánh mắt đờ đẫn nhìn ra ngoài cửa sổ.
Nguồn chất sống này thật nhiều. Kể từ
khi tu luyện môn tà thuật này, cô có thể
nhìn thấy năng lượng sống của các sinh
vật. Những điểm sáng xanh lơ lửng ngoài
cửa sổ kia chính là từng sinh mệnh sống
động. Cô tiện tay triệu hồi một con dao
gam quấn sương mù đen, nhẹ nhàng vạch
một đường lên hư ảnh của cây lớn ngoài
cửa sổ. Trong thực tế, cây đó lập tức
héo úa tàn lụi, cảm nhận sinh lực yếu ớt
đổ vào cơ thể, cô nhếch môi rồi khiến
cây lớn khôi phục nguyên trạng. Năng
lượng của động thực vật quá ít, vẫn là
linh hồn võ giả bổ hơn. Nghĩ đến việc
mình bây giờ giống như một ma tu, cô
không khỏi thở dài. Nếu Cố Hạo Thần biết
bộ dạng này của cô, liệu có sợ đến mức
trốn thật xa không? đang suy nghĩ lung
tung, bỗng từ phía sau truyền đến giọng
nói quen thuộc. "Thanh Thu, giữa ban
ngày ban mặt đã ngủ, tối qua lại thức
khuya phải không?" Lãnh Thanh Thu toàn
thân cứng đờ, chết rồi, dao găm vẫn còn
trong tay, cô đột ngột nhảy dựng lên,
nắm chặt dao găm, lùi vào góc tường.
"Khoan đã, đừng lại gần, tôi mặt đầy
ngưng ngác. Em không phải định tự tử đấy
chứ?" Lãnh Thanh Thu suýt bật cười vì
cách suy nghĩ của anh. "Làm sao có thể?"
Nói tới nói lui, tôi cuối cùng cũng ngồi
xuống bên kệ sách. Nhưng giữa hai người
cách nhau rất xa, dù vậy, Lãnh Thanh Thu
vẫn nắm chặt con dao găm quái gì đó,
không buông. Tay Lãnh Thanh Thu cầm dao
găm hơi run, cô biết điều này rất kỳ lạ,
nhưng không thể ngay trước mặt Cố Hạo
Thần thu găm lại được. Thứ này quá nguy
hiểm, nếu vô tình chạm vào anh ấy thì
xong đời. Lãnh Thanh Thu Cố tỏ ra bình
tĩnh hỏi, "Anh đừng quan tâm nhiều thế,
nói xem anh đến đây làm gì?" Vừa nói
xong, Lãnh Thanh Thu đã hối hận. Cố Hạo
Thần đưa Linh Nhi về rồi đến thăm mình,
chẳng phải rất bình thường sao? Tại con
dao gam này khiến đầu óc mình rối bời.
Tôi với vẻ mặt khó hiểu, "Đến thăm em
chứ sao?" Nhìn chằm chằm vào con dao
gamãnh Thanh Thu một lúc lâu, đột nhiên
đứng bật dậy. "Anh, anh làm gì vậy? Lãnh
Thanh Thu vội vàng giấu dao găm ra sau
lưng, phản ứng này cũng quá kỳ lạ rồi.
Tôi lại ngồi xuống, nhưng ánh mắt vẫn
liếc về phía sau lưng Lãnh Thanh Thu.
Con dao găm này quả thực tà môn. Trong
nguyên tắc, Lãnh Thanh Thu dựa vào nó tu
luyện đến đỉnh cao đại tông sư, phương
pháp đặc biệt tàn nhẫn phải hút sinh lực
và linh hồn của người khác. Cuối cùng
Lãnh Thanh Thu đã hấp thu, hàng vạn
người, kể cả nhóm nhân vật chính cũng
không tha. Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên
hiểu tại sao nhà họ Lãnh bị diệt môn.
Chắc chắn là vì con dao găm này xuất
hiện dẫn đến sự vây công từ các thế lực.
Thấy vẻ mặt trầm ngâm của tôi, 80% là đã
đoán ra. Mặc dù tôi không nói toạc ra,
nhưng Lãnh Thanh Thu biết, tôi chắc chắn
đang nghĩ Lãnh Thanh Thu có phải đã bắt
đầu dùng thứ này để tu luyện rồi không?
Nói thật, linh hồn của Viêm Hoàng quả
thực đã bị Lãnh Thanh Thu hấp thu, nhưng
đều là bất đắc dĩ. Tôi không muốn biến
thành kẻ điên trong nguyên tắc. Suốt
ngày bị tiếng kêu than của oan hồn hành
hạ, cuối cùng rơi vào kết cục cùng chết.
Tôi khẽ gọi Lãnh Thanh Thu. Thanh Thu,
sắc mặt em không được tốt lắm. Lãnh
Thanh Thu lúc này mới hoàn hồn, gượng ép
nặn ra một nụ cười, "Có lẽ là quá mệt
mỏi, phải nhanh chóng nghĩ cách cất dao
găm đi, không thể để anh ấy lo lắng thêm
nữa." Những hận thù và lời nguyền tích
tụ qua năm tháng đã sớm hành hạ tinh
thần Lãnh Thanh Thu thương tích đầy
mình. Trong đầu cô chỉ còn hai ý nhĩ,
giết sạch kẻ thù rồi chết đi, kiếp này
lẽ nào lại lặp lại vết xe đổ? Sự im lặng
của tôi như một tiếng sấm câm khiến Lãnh
Thanh Thu hoang mang trong lòng. Cô đang
định mở miệng, tôi đột nhiên đứng dậy
dưới ánh mắt ngỡ ngàng của cô, một tay
kéo cô vào lòng. Cố Hạo Thần Lãnh Thanh
Thu đứng cứng tại chỗ. Cô có thể cảm
nhận cơ thể tôi hơi run, như đang kìm
nén một nỗi đau lớn nào đó. Cô muốn ôm
lại tôi, nhưng tay vẫn nắm chặt con dao
gam chết người đó. Chỉ cần sơ suất một
chút sẽ hút cạn sinh lực của tôi. Không
sao. Tôi vùi mặt vào vai cô, giọng trầm
trầm. Chỉ muốn ôm em thôi. Giây phút
này, tôi cuối cùng đã hiểu ra. Nếu Diệp
là mục tiêu của mọi người, nếu Thanh Thu
nhất quyết muốn báo thủ, nếu giới võ cổ
sớm muộn sẽ xuất hiện, thì hãy để tôi
làm kẻ ác đó. Có hệ thống trong tay, có
nền tảng trong người, đành phải tạo ra
một dịp khác để cả thế giới đổ xô về
phía tôi. Tôi siết chặt cánh tay, thề
trong lòng, kiếp này tất cả tội nghiệt
đều do tôi, gánh vác. Cô ấy chỉ cần sống
tốt. Tôi nhẹ nhàng buông ra. Lãnh Thanh
Thu xoa xoa Thái Dương, "Gần đây hơi
mệt, chỉ muốn ôm em thôi." Cô ấy nhíu
mày, mặt đầy lo lắng. Tôi nhìn bộ dạng
này của cô ấy, trong lòng càng kiên định
ý nghĩ đó. "Thiếu gia nhà họ Cố cũng sẽ
mệt sao?" Giọng cô ấy mang đầy xót xa.
Phải vì tôi và Linh Nhi, anh ấy chạy
đông chạy tây, dậy sớm nấu cơm, còn phải
lo lắng chuyện hội nghị thường niên nhà
họ Cố. Nghĩ đến đây, Lãnh Thanh Thu đột
nhiên đặt dao găm lên bàn, đưa tay xoa
đầu tôi. Tôi giữ người, Thanh Thu, tai
cô ấy đỏ bừng, đừng nghĩ nhiều, chỉ là
an ủi anh thôi. Mẹ em trước đây vẫn an
ủi em như vậy. Một phút sau, cô ấy rụt
tay lại như bị điện giật, luống cuống
nhét dao găm vào ngăn kéo. Tim đập nhanh
như muốn nhảy ra ngoài. "Anh đi mua đồ
ăn." Tôi cười đứng dậy, cố ý trêu cậu.
Tiểu Thanh Thanh thật vô tình, vừa an ủi
xong đã đuổi người đi. Cô ấy cầm một
quyển sách làm bộ định ném, đóng cửa
lại. Nụ cười trên mặt tôi dần biến mất.
Qua khe cửa nhìn thấy cô ấy cẩn thận cất
dao gằm, ánh mắt tối lại. Bên ngoài nhà
họ Lãnh, lão Cao đã đợi trong xe từ lâu.
Tôi trầm giọng hỏi, "Hệ thống, làm sao
lấy được con giao diệp đó?" "Chủ nhân
muốn cướp đồ của bạn gái, điều này không
phải tình yêu thuần khiết đâu. Tôi bóp
chán, ít nói nhảm đi, để cô ấy tiếp tục
dùng thứ đó tu luyện. Hậu quả nghiêm
trọng thế nào? Cậu hiểu rõ hơn tôi. Được
rồi, được rồi. Thực ra chỉ cần nghe xong
lời giải thích của hệ thống, tôi giãn
mày không ngờ cách giải quyết lại trùng
hợp với kế hoạch của tôi. Tôi đột nhiên
lên tiếng. Lão Cao tài xế lập tức thẳng
lưng. Thiếu gia, xin ra lệnh đến chợ.
Lão Cao suyết đánh trượt vô lăng. Vâng.
Cùng lúc đó trường trung học Giang Hải,
Mai Tuyết nhìn người đàn ông bịt mắt
dưới gốc cây, lương thấm mồ hôi lạnh. Cô
cố tỏ ra bình tĩnh. Mộ Dũng thích,
chuyện của chủ nhân không đến lượt anh
can thiệp. Mai Tuyết bình tĩnh nhìn Quân
Tử Lan, "Chủ nhân ra lệnh cho tôi bảo vệ
Cố Hạo Thần." Quân Tử Lan nhíu mày,
nhưng rõ ràng cô vẫn luôn bảo vệ tiểu
thư Linh Nhi, vì tông sư bên cạnh Cố Hạo
Thần đã phát hiện ra tôi. Mai Tuyết
không đổi sắc mặt, tôi chỉ có thể xuất
hiện. Còn về việc bảo vệ tiểu thư Linh
Nhi, cô nhìn thẳng vào mắt Quân Tử Lan,
là tôi chủ động yêu cầu. Hiện tại bảo vệ
Linh Nhi mới là nhiệm vụ quan trọng
nhất. Quân Tử Lan thần sắc hơi động, cô
ấy không ngờ bên cạnh Cố Hạo Thần lại có
tông sư bảo vệ. Cô nghĩ tại sao chủ nhân
muốn tiếp cận nhà họ Cố? Mai Tuyết hỏi
ngược lại. Quân Tử Lan bừng tỉnh, thì ra
chủ nhân nhắm vào thế lực của nhà họ Cố
nên mới đích thân ra tay. Tinh thần hi
sinh này khiến cô ấy vô cùng cảm động.
"Chủ nhân biết chuyện này không?" Quân
Tử Lan đột nhiên cảnh giác biết cô không
bảo vệ Cố Hạo Thần. "Không biết." Mai
Tuyết thẳng thán đáp, "Nhưng tôi thấy
không cần thiết phải nói. Cố Hạo Thần có
tông sư bảo vệ, còn Tiểu Thư Linh Nhi
chỉ có cô." Cô nhấn mạnh giọng, "Nếu
tiểu thư Linh Nhi xảy ra chuyện, hậu quả
không thể tưởng tượng được. Võ giả Huyền
Vũ Môn đều đang theo dõi cô ấy, một mình
cô đối phó được sao?" Sắc mặt Quân Tử
Lan thay đổi, nghĩ đến việc có thể mất
đi sự tin tưởng của chủ nhân, cô ấy lập
tức đổi giọng, "Cô nói đúng, chuyện này
cứ làm theo lời cô." Mai Tuyết thầm thở
phào, cuối cùng cũng qua mặt được rồi.
Cố Hạo Thần, lần này lại là tôi cứu anh.
Mai Tuyết nhìn người đàn ông bất tỉnh,
trong lòng cảm xúc lẫn lộn. Nếu chủ nhân
biết bộ mặt thật của anh, cô nắm chặt
nắm đấm xót xa cho chủ nhân mình. Nửa
tháng qua, vì kế hoạch, chủ nhân phải
giả vờ tình cảm với người đàn ông này.
Nghĩ đến đây, Mai Tuyết thầm thề, chúng
tôi nhất định sẽ trở nên mạnh hơn, giúp
chủ nhân chiếm lấy nhà họ Cố. Thời gian
thoáng qua nửa tháng, tôi sống rất thoải
mái ở nhà họ Lãnh. Mỗi ngày thay đổi
cách trều truộng Lãnh Thanh Thu, sáng
chuẩn bị bữa sáng đầy yêu thương, chưa
tự tay nấu cơm, tối còn mơ xa đấm lưng
cho cô ấy. Chiều hôm đó, Lãnh Thanh Thu
mặc bộ đồ ngủ hình gấu nhỏ, nằm sấp trên
ghế sofa đung đưa bàn chân chờ được cho
ăn. Tôi đeo tạp rề đi qua, đưa nho đến
bên miệng cô ấy. Hai người ở cùng nhau
càng ngày càng tự nhiên, nhưng Lãnh
Thanh Thu đột nhiên cứng người. Chết
rồi, cô ấy mới nhớ ra, đã nửa tháng
không xử lý công việc của tổ chức, thậm
chí không hoạt động với tư cách Diệp
Vương. Đây là kế hoạch sao? Cô ấy bực
bội che mặt, muốn biến tôi thành người
vô dụng, vừa định lấy lại tinh thần, tôi
lại bưng bánh pudding caramel xuất hiện.
Đến giờ ăn nhẹ buổi chiều rồi, Lãnh
Thanh thu theo phản xạ há miệng, bánh
bút đinh ngọt ngào tan chảy trong miệng.
Cốt chuyện sắp bắt đầu rồi. Tôi nở nụ
cười hài lòng, trong mắt tôi lóe lên một
tia ý nghĩa sâu xa. Hành lang tầng
thượng tập đoàn Viêm Tinh. Long tại
Thiên Ngâm Nga giai điệu nhỏ đi về phía
văn phòng tổng giám đốc. Hoàn hảo, tôi
nhớ lại biểu hiện tại đám tang và họp
báo. Bây giờ cả thành phố đều biết Viêm
Hoàng đã chết và Long Tại Thiên chính là
người thừa kế danh chính ngôn thuận của
Diêm Vương Điện. Khi đẩy cánh cửa gỗ đỏ,
tay anh ta hơi run. Tuy ngày đó mất
không ít tinh nhuệ, nhưng chỉ cần bám
chặt đùi nhà họ Cố, Diêm Vương Điện Đông
Sơn tái khởi không phải là mơ, có vẻ anh
rất vui vẻ. Long Tại Thiên đột ngột mở
mắt, "Tôi đang ngồi trên ghế giám đốc
của anh ta." Phía sau đứng lão quản gia
đáng sợ kia, Long tại Thiên Cố tỏ ra
bình tĩnh, nhưng lưng đã ướt đẫm. "Sao
lại ở đây?" Tôi Đan mườ ngón tay, lộ ra
nụ cười vô hại đến đòi nợ, "Nhớ tôi đã
nói sẽ giúp anh cùng cố địa vị chứ?"
Điều kiện là tôi bỗng nheo mắt lại, long
khí trong cơ thể anh, tay lão cao xuyên
qua ngực anh ta, nắm lấy luồng chân khí
hình rồng vàng đang vùng vẫy. Long tại
thiên trợn tròn mắt, đến chết vẫn không
hiểu tại sao hợp tác lại biến thành ám
sát. Phịch lão cao rút tay phải về, trở
lại bên cạnh tôi. Tôi liếc nhìn Long Tại
Thiên trên sàn, ngực thủng một lỗ lớn
thoi thóp, ánh mắt lạnh như băng. Trong
thế giới võ giả, giết người cướp bảo vật
là chuyện bình thường nhất, huống chi
đây là long khí. Lão Cao kính cẩn dâng
lên bằng hai tay. Thiếu gia đã lấy được
long khí. Tôi nhận lấy khối long khí màu
vàng. Nhìn nó vùng vẫy uốn éo trên đầu
ngón tay, trong mắt lóe lên tia sáng màu
hồng, trong đầu đột nhiên vang lên giọng
máy móc cảnh báo của hệ thống. Đây không
phải năng lượng tình yêu thuần khiết, hệ
thống này từ chối hấp thu, khóe miệng
tôi giật giật. Ngay lúc này, chiếc nhẫn
đen trên ngón tay biến từ tam sinh ma
trảo đột nhiên trở nên sao động. Tôi
chợt nảy ra ý tưởng, trực tiếp ấn long
khí lên nhẫn. Tiếng rít phân khích và
tiếng gào đau đớn cùng lúc nổ tung trong
đầu, chỉ trong nháy mắt, long khí đã bị
nuốt chừng hoàn toàn. Chúc mừng chủ
nhân, thú cương trảo trảo hấp thu long
khí, sức chiến đấu tăng trảo trảo. Cái
tên gì kỳ cục vậy? Chắc chắn do hệ thống
đặt. Mặc dù hệ thống này không đáng tin
nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng một
nguồn sức mạnh mới trong cơ thể. Ý nghĩ
vừa động, chiếc nhẫn đột nhiên tan chảy
như chất lỏng màu đen bao phủ ngón trỏ
của tôi. Thiếu gia lão cao kinh hô. Tôi
vẫy tay ra hiệu không sao. Trong chớp
mắt, bóng đêm đông đặc thành hình, ngón
tay vốn bình thường lúc này đã biến
thành móng vuốt ma quái, tỏa ánh sáng
đen vàng. Một lượng lớn thông tin tràn
vào đầu. Lúc này Long Tại Thiên phun ra
một ngụm máu, lông ngực rỗng, ánh mắt mờ
đục nhìn lên trần nhà. Khi ánh mắt
thoáng thấy tôi đầy kinh hoàng và không
cam lòng, long khí rời khỏi cơ thể, sinh
mạng anh ta cũng đang trôi đi nhanh
chóng, dù sao long khí đã sớm gắn liền
với mạng sống của anh ta. Không ngờ,
không ngờ. Mục đích của anh hóa ra là vì
long khí trong cơ thể tôi. Thì ra mục
đích giống với nghĩa phụ của tôi năm
xưa. Thôi vậy, bản thân cũng đã cấu kết
với ma đạo, hại không ít người. Có lẽ
đây chính là số mệnh của tôi. Sinh ra đã
là mệnh làm lò luyện cho người khác. Tuy
nhiên, giây phút tiếp theo, đừng bi quan
thế, anh sẽ không chết đâu. Tôi bước lại
ngồi xuống, đưa ngón tay như móng vuốt
ma quỷ màu vàng ra. Anh muốn làm gì?
Long Tại Thiên cố gắng ngẩng đầu nhìn
tôi. Và cái nhìn này, anh ta sững người.
Đó là Tam Sinh Ma Trào, vật của võ giả
ma đạo kia. Tại sao màu sắc và hình dạng
hơi khác? Anh là kẻ điên. Hơi thở Long
Tại Thiên yếu ớt, nếu không biết tôi rốt
cuộc muốn làm gì. Tôi nhún vai. Có lẽ
vậy, nhưng sau này anh sẽ cảm ơn tôi.
Nói xong, tôi vừa lộ ra nụ cười tà ác.
Vừa đưa đầu ngón tay đến gần chán Long
Tại Thiên rồi từ từ đâm vào. Trong giây
lát, Long Tại Thiên phát ra tiếng gào
đau đớn, cứ thế kéo dài hơn 10 giây.
Phịch! Long Tại Thiên ngừng vùng vẫy,
tôi bình tĩnh đứng một bên. quan sát
phản ứng của đối phương, nghịch móng
vuốt trên tay để giết thời gian. Một
giây trôi qua, hai giây trôi qua, ba
giây, phịch phịch. Ngược Long tại thiên
nhanh chóng được sửa chữa bởi vô số sợ
chỉ nhỏ như sợi tóc rất nhanh đã khôi
phục như cũ. Tiếp theo, Long Tại Thiên
mở mắt, anh ta nhìn thấy tôi và từ đứng
dậy. Lão Cao nhanh chóng đến bên cạnh
tôi, ánh mắt cảnh giác nhìn cảnh tượng
này. Giây tiếp theo, một cảnh tượng lão
Cao không ngờ tới xảy ra. Phịch! Long
Tại Thiên lập tức quỳ một gối xuống đất,
cúi đầu kính cẩn nói với tôi, "Chủ nhân,
thấy cảnh tượng này, trong mắt lão Cao
đầy kinh ngạc. Còn tôi thì ánh mắt hơi
lộ ra một tia cười. Thành công rồi, tôi
thu hồi móng vuốt khiến nó biến trở lại
thành chiếc nhẫn, khẽ nhếch môi nói,
"Diêm Vương Điện, đã là vật của nhà họ
Cố chúng ta rồi, đứng dậy đi, tiếp theo
ta có một việc giao cho ngươi." "Vâng,
chủ nhân, tìm giúp ta một người trông
như vừa vào đại học, tên là Ưu Tinh
Tuyết, cha của cô ta. Trước đây ở công
trường của tập đoàn Viêm Tinh các ngươi,
vì tên nạn công trình mà bị tàn tật, mẹ
là nhân viên của một doanh nghiệp. Sau
khi tìm thấy, báo cho ta vị trí của cô
ta, chỉ cần gọi ta trong đầu là được."
Nghe xong chỉ thị nhiệm vụ, Long Tại
Thiên gật đầu. Được rồi, chủ nhân, tôi
nhất định sẽ không làm ngài thất vọng.
Rất tốt. Tôi mỉm cười hài lòng trong
lòng. Ưu Tinh Tuyết người này không có
chút quan hệ nào với nhóm nhân vật
chính, nếu nói có thì cũng là quan hệ
đối địch. Bởi vì người này chính là một
trong những phản diện hậu kỳ trong
nguyên tắc, thực lực tu luyện đến đỉnh
hậu kỳ tông sư, chỉ thiếu một bước cuối
cùng là có thể bước vào hàng ngũ đại
tông sư, là một người đáng để tôi thu
nạp. Được rồi, việc bên này đã xong, vậy
tiếp theo là bên đó. Không ngờ mọi việc
tiến triển thuận lợi như vậy. Sáng sớm
hôm sau, tôi đến bệnh viện Giang Hải
thăm Vương Ngọc Lan, đẩy cửa phòng bệnh
riêng. Cô ấy đang ngồi trên giường đợi
báo cáo kiểm tra sức khỏe. Thấy tôi vào,
cô ấy rõ ràng sững người, vội vàng luống
cuống chui vào chăn, chỉ để lộ khuôn mặt
đỏ bừng. Tôi đặt giỏ trái cây lên bàn,
cười ngồi xuống. "Chào buổi sáng, chị
Ngọc Lan, sức khỏe hồi phục tốt chứ?" Cô
ấy nắm góc chăn gật đầu lo lắng. "Ừm,
tôi đưa qua báo cáo kiểm tra. Chúc mừng,
chị có thể xuất viện rồi. Thời gian qua
quá bận, vẫn chưa đến thăm chị. Thật xin
lỗi." "Không sao đâu." Cô ấy vội vàng
lắc đầu. Ngược lại tôi phải cảm ơn anh.
Rõ ràng chỉ là học sinh của mẹ tôi mà đã
giúp tôi trả nhiều tiền thuốc men như
vậy. Tôi lộ vẻ mặt cảm động. Chị Ngọc
Lan nghĩ vậy tôi rất vui nhưng đây đều
là để báo đáp ơn nghĩa của cô giáo. Chị
đừng có gánh nặng. Đang nói thì cửa
phòng bệnh đột nhiên bị đẩy ra. Đào anh
nhảy nhót đi vào. Chào buổi sáng. Thấy
tôi. Ngọc Lan lập tức thay đổi sắc mặt.
Người đàn ông này là ai? Mặt Vương Ngọc
Lan càng đỏ hơn ấp úng không nói nên
lời. Tôi đứng dậy lịch sự gật đầu với
Đào Anh. Xem ra hôm nay đến bệnh viện
đúng lúc. Đào Anh vừa bước vào phòng
bệnh đã thấy Vương Ngọc Lan co rúm trong
chăn, bên cạnh đứng một người đàn ông
lạ. Đào Anh nghĩ bụng, không phải là bạn
trai của Vương Ngọc Lan chứ? Sao chưa
từng nghe cô ấy nhắc đến? Vương Ngọc Lan
ấp úng, dường như không muốn giới thiệu
người đàn ông này. Cô ta thầm suy đoán,
người này không phải là làm đa cấp chứ?
Đào Anh lén quan sát người đàn ông này,
tôi phát hiện hoàn toàn không cảm nhận
được khí tức của cô ta, có vẻ chỉ là
người bình thường. Tôi đột nhiên lên
tiếng, "Cô Đào Anh là bạn của chị Ngọc
Lan phải không?" Đào Anh tò mò hỏi. "Hai
người không phải là người yêu sao?"
Vương Ngọc Lan vội giải thích, "Không
phải, cô ấy là học sinh của mẹ tôi, đã
giúp chúng tôi rất nhiều, coi như quan
hệ chị em." Tôi để ý thấy cô ấy nói xong
còn lén nhìn tôi một cái, thấy tôi không
phản ứng mới thở phào. Đào anh mắt sáng
lên, thì ra là vậy. Anh trai đẹp trai
quá, có muốn hẹn hò với tôi không? Đào
Anh thầm tính toán. Một người đàn ông
cường tráng như vậy, nếu có thể hút
dương khí của anh ta, tu vi của tôi chắc
chắn sẽ lên một tầng nữa. Vương Ngọc Lan
rõ ràng căng thẳng, nhưng rất nhanh lại
cúi đầu, nhưng cảm thấy mình không có tư
cách quyết định thay người khác. Tôi
thẳng thắn nói, "Tôi từ chối." Vương
Ngọc Lan rõ ràng thở phào, nhưng tôi lại
thầm cười trong lòng, giả vờ đứng đắn gì
chứ. Đào anh nũng nịu, "Tại sao vậy? Em
có thân hình rất đẹp đấy, còn biết làm
nũng với anh nữa." Vừa nói vừa định
khoác tay tôi. Bốp! Một tiếng tát giòn
tan vang lên trong phòng bệnh. Tôi gạt
tay cô ta, trên mặt treo nụ cười lịch sự
nhưng lạnh lẽo. Xin lỗi, tôi đã kết hôn
rồi. Và tôi ghét nhất loại phụ nữ phù
phiếm như cô. Tim đào anh đột nhiên thót
lại. Rõ ràng cô ta đang cười, nhưng tôi
lại cảm thấy như tim bị ai đó nắm chặt.
Lương lập tức toát mồ hôi lạnh, mặt
trắng bệch. Ngay cả khi mắng Phù Phiếm
cũng không có sức để cãi lại. Vương Ngọc
Lan, cô gái ngốc này hoàn toàn không
nhận ra điều bất thường. Khi nghe tôi
nói đã kết hôn rồi, cả người cô ấy đều
ngẩn ngơ. Cô ấy ngơ ngác lặp lại kết hôn
rồi, mặt đầy thất vọng. Đào Anh thấy bộ
dạng này của cô ấy, trong lòng trực tiếp
lật trắng mắt. Cô ngốc ngây thơ này thực
sự nghĩ anh ta có ý với mình sao? Tôi
dường như bị cảnh tượng này làm mất
hứng, đứng dậy cáo tử, "Chị Ngọc Lan,
tôi đi trước, lát nữa sẽ đến thăm chị."
Vương Ngọc Lan há miệng, cuối cùng ngay
cả câu tạm biệt cũng không nói ra được.
Cô ấy cúi đầu, cả người như quả bóng xì
hơi. Khi tôi vừa đi, Đào Anh mới thở
phào, ôm lấy ngực vẫn đang đập thình
thịch. Đào Anh vừa kinh ngạc vừa tức
giận. "Đùa gì vậy? Tôi là võ giả thiên
tài của đào hoa hội, lại bị một ánh mắt
dọa thành thế này. Thực lực của gã đó e
rằng sâu không lường được. Sau khi rời
bệnh viện, tôi đi thẳng đến văn phòng
viện trưởng Phác Tùng Lâm. Viện trưởng
Phác vừa thấy tôi đã cười không khép
được miệng. Tiểu Cố à, lại đến thăm lão
già này rồi." Tôi cười nói, "Ông nội
phác, ông đừng nói vậy, đến thăm bậc
trưởng bối là điều nên làm. Nghe nói ông
hiện giờ vẫn là bác sĩ chính của cô giáo
Vương Lan phải không? Viện trưởng Pháp
vẫy tay, cháu đúng là thật thả. Khi cô
giáo Vương Lan tỉnh lại, chắc chắn sẽ
rất biết ơn cháu, biết đâu còn muốn giới
thiệu con gái cho cháu nữa đấy. Tôi lắc
đầu, vị trưởng đùa rồi, tôi đã chuẩn bị
đính hôn rồi. Vị trưởng Phác rõ ràng
sững người, hiển nhiên không ngờ chuyện
này. Ông có lẽ nhớ ra cô gái cứ nghe tên
tôi là căng thẳng kia, bất đắc dĩ cười
đính hôn, đây chính là có duyên vô phận.
Viện trưởng Phác liên tục gật đầu, cảm
thán, tuổi trẻ thật tốt, khi đến tiệc
đính hôn nhất định phải mời tôi. Tôi
sảng khoái đồng ý. Đương nhiên rồi, tôi
ngồi trong xe sang trọng xem xét tài
liệu lão cao đưa tới. Thiếu gia đã tìm
ra địa chỉ của Tiêu Lâm ở khu chung cư
Xuân Sơn, tòa 11 căn 501. Khu chung cư
Xuân Sơn đúng như trong sách viết, khóe
miệng tôi hơi nhếch lên, có vẻ cốt
chuyện không bị lệch. Lão Cao trước tiên
đến chợ một chuyến. Lão Cao rõ ràng sững
người. Vâng, thiếu gia. Lúc này Tiêu Lâm
đang nằm trong phòng Thẩm Uyển Nhi sắp
xếp cho. Phấn khích đến không ngủ được.
Anh ta giơ tay phải lên cười ngốc. Đây
là bàn tay Thẩm Uyển Nhi đã nắm hôm nay.
Trên mặt Tiêu Lâm tràn đầy hạnh phúc.
Uyển Nhi lại để tôi ở nhà cô ấy, còn nói
cảm ơn tôi, cô ấy chắc chắn thích tôi.
Điện thoại đột nhiên rung lên, Tiêu Lâm
vội kiểm tra, nhưng sau khi thấy nội
dung tin nhắn, nụ cười của anh ta lập
tức đông cứng. Tiêu Lâm, trong khi anh
đang tận hưởng, Vương Ngọc Lan đang chịu
khổ trong bệnh viện, cảm giác tội lỗi
dâng lên trong lòng Tiêu Lâm, anh ta mới
nhớ ra mình đã mấy ngày không đến bệnh
viện. Cùng lúc đó, Đào Anh vừa rời khỏi
phòng bệnh của Vương Ngọc Lan, sắc mặt
âm u đáng sợ, bệnh tình tốt lên, sắp
tỉnh lại, cô ta cười lạnh, "Mơ đi, tối
nay sẽ đưa mẹ cô lên đường." Cô ta sờ
vết sẹo trên mặt, trong mắt lóe lên tia
độc ác. Sự sỉ nhục người đàn ông đó đã
gây ra cho cô ta. Cô ta sẽ trả lại gấp
đôi. Trưa. Sau khi mua đồ ăn về nhà họ
Lãnh, tôi đi thẳng đến phòng sách. Lãnh
Thanh Thu túm lấy cổ áo tôi, ghé sát
ngửi. Vài giây sau, cô ấy lạnh mặt ngẩng
đầu. Trên người anh có mùi phụ nữ, mùi
nước hoa trộn với cồn sát trùng. Là đi
bệnh viện thăm Ngọc Lan phải không? Cô
ấy buông tay, khóe miệng nhếch lên nụ
cười lạnh. Nhưng người phụ nữ có mùi
nước hoa đào này là ai? Tôi nhìn dáng vẻ
phồng má của cô ấy, không nhịn được đưa
tay bóp má cô ấy. Ngốc căng thẳng gì
vậy? Mẹ của Vương Ngọc Lan là cô giáo
của tôi, tôi đến thăm rất bình thường.
Còn người xịt nước hoa kia tôi còn không
biết, hình như là bạn của Vương Ngọc
Lan, vừa gặp đã nói muốn tôi làm bạn
trai cô ta. Tôi vừa nói vừa xoa mặt cô
ấy. Nói thật, mặt cô ấy sờ lên thật
thoải mái. Bốp! Lãnh Thanh Thu đập tay
tôi, che mặt trừng mắt nhìn tôi. Ai cho
anh sờ lung tung vậy? Cô ấy khoanh tay
trước ngực, hừ lạnh một tiếng, "Vậy anh
đáp lại thế nào? Có phải vui vẻ đồng ý
ngay tại chỗ không? Tôi ấn cô ấy ngồi
lại vào ghế, bắt đầu mơ vai cho cô ấy.
Hôm nay cô ấy mặc áo len cổ lọ màu đen
làm nổi bật làn da trắng hơn. Tôi vừa
mưa xà vừa lén ngửi mùi thơm trên người
cô ấy. Tôi ghé sát tai cô ấy, anh nói
anh đã kết hôn rồi. Cảm nhận được cơ thể
cô ấy rõ ràng thả lòng, tôi cố ý úp mở.
Em đoán xem kết hôn với ai? Giọng cô ấy
rõ ràng mềm đi, hơi thở cũng trở nên gấp
gáp. Ai muốn đoán chứ? Tôi tăng lực trên
tay, khẽ nói bên tai cô ấy, đương nhiên
là với em rồi. Thanh thu của tôi. Cánh
tay cô ấy buông xuống. Tôi có thể cảm
nhận nhịp tim cô ấy tăng tốc. Người vợ
Tander này rõ ràng rất vui, vẫn còn giả
vờ lạnh lùng. Thật là đáng yêu quá. Tôi
nhẹ nhàng ôm Lãnh Thanh Thu từ phía sau,
vùi mặt vào hõm cổ cô ấy. Cô ấy cứng
người, muốn vùng ra nhưng không sử dụng
được sức lực. "Biến thái, buông em ra."
Giọng cô ấy mềm nhũn, chẳng có chút sức
đe dọa nào. Tôi thực sự không nhịn được
nữa, hít sâu một hơi. Xì ha xì ha. Thanh
Thu, em thơm quá, để anh hít thêm một
lúc. Cút đi. Cô ấy đột ngột đẩy tôi ra.
Bịch một tiếng đóng cửa phòng sách. Tôi
đứng ngoài cửa tiếc nuối, hận không thể
tự tát mình một cái. Rõ ràng không khí
rất tốt, sao tôi lại không kiểm soát
được chứ? Nhưng cũng không trách tôi
được, ai bảo cô ấy quyến rũ như vậy.
Trong phòng sách, Lãnh Thanh Thu đỏ mặt
lau nước bọt trên cổ, trong lòng vừa xấu
hổ vừa tức giận. Tên biến thái này lại
cắn liếm cổ mình. Đột nhiên, những điểm
đen tà ác trong cơ thể cô ấy bay ra
ngoài không kiểm soát được. Trang sách
lật phần phật, như đang khao khát điều
gì đó. "Chuyện gì vậy?" Cô ấy ngạc nhiên
nhìn quyển sách đen lơ lửng trong không
trung. Sau một lúc do dự, cô thử đưa bàn
tay dính nước bọt của tôi, ấn lên trang
sách, ù một tiếng, quyển sách đen rung
lên dữ dội, tỏa ra ánh sáng quái dị, sau
đó quay trở lại cơ thể cô. Lãnh Thanh
Thu rõ ràng cảm thấy khả năng cảm nhận
của mình mạnh hơn một chút. Lẽ nào trong
đầu cô lóe lên một ý nghĩ hoang đường,
chất dịch cơ thể anh ấy có thể giúp mình
tu luyện. Ý nghĩ này khiến bản thân cô
cũng thấy buồn cười, nhưng sau khi im
lặng một lúc, cô vẫn không nhịn được lẩm
bẩm, "Nếu thực sự có thể thì sao?" Trên
bàn ăn, Lãnh Thanh Thu lén nhìn miệng
tôi, đột nhiên nhận ra ý nghĩ này quá
biến thái, vội cúi đầu ăn cơm. Mình đang
nghĩ gì vậy? Cô tự mắng mình trong lòng.
Hạo Thần chẳng qua chỉ là người bình
thường có thể đập vỡ đá cẩm thạch mà
thôi, nhưng đôi mắt cứ không kiểm soát
được. Chỉ trong vài phút ngắn ngủi, cô
đã lén nhìn tôi hơn chục lần. Tôi dường
như để ý thấy, đột nhiên bê ghế ngồi bên
cạnh cô. "Anh làm gì vậy?" Lãnh Thanh
Thu theo phản xạ co người lại. "Thanh
Thu, tôi ghé sát nói, em cứ nhìn anh
phải không? Mặc dù cô không thấy, nhưng
tôi có thể cảm nhận được cô đang quan
sát tôi." Nói gì vậy? Lãnh Thanh Thu xấu
hổ giận dữ đấm tôi một cái, tim Lãnh
Thanh Thu đập nhanh, thầm mắng mình biểu
hiện quá rõ ràng, nhưng tôi thực sự rất
kỳ lạ, lẽ nào Hạo Thần cũng là thể chất
đặc biệt, giống như Bạch Liên có thân
thể mị tiên bẩm sinh? Nghĩ đến đây, Lãnh
Thanh Thu đột nhiên nhận ra một khả
năng, Hạo Thần không phải đã thức tỉnh
thể chất lò luyện gì đó chứ? Phi phi
phì, Lãnh Thanh Thu khinh bỉ bản thân
trong lòng đều bị anh ta làm hư hỏng
rồi, nhưng có lẽ có thể làm một thí
nghiệm. Trước đây cô không bao giờ dùng
đũa tôi đã dùng, nhưng bây giờ Lãnh
Thanh Thu lén nhìn đũa của tôi, quyết
định tìm cơ hội thử. Lãnh Thanh Thu khẽ
ho một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt
ngực tôi, giọng dịu dàng đến mức có thể
nhỏ giọt nước. Hạo Thần, ngực anh còn
đau không? Có cần em? Toàn thân tôi giật
mình, phong cách này không đúng. Thanh
Thu, em bị sốt à? Tôi nghi ngờ nhìn cô.
Lãnh Thanh Thu biểu cảm cứng đờ, cố nhịn
không nổi giận. Cô múc một muỗng canh ép
đến bên miệng tôi. Uống canh đi. Tôi
nhìn chằm chằm cái muỗng gần kề, rồi
nhìn biểu cảm giả vờ dịu dàng của cô,
cẩn thận hỏi, "Em định đút cho anh à?"
Trong lòng tôi thầm sướng, đã là vợ
chồng già rồi, vẫn còn ngại ngùng thế
này, muốn đút cho anh thì nói thẳng ra.
Bịch! Một cú đấm nặng lại dáng vào ngực
tôi." Lãnh Thanh Thu lập tức đổi mặt như
một nữ tổng giám đốc bá đạo. Tôi vội há
miệng, "Hê hê hê, thấy tôi ngoan ngoãn
nghe lời, Lãnh Thanh Thu hài lòng xoa
đầu tôi. Ngoan!" "Tôi gạt tay cô." "Này,
em coi anh là chó con nuôi à? Nói gì
vậy?" Cô lập tức rút tay về. "Em đang an
ủi anh đấy." Lãnh Thanh Thu bị tôi nhìn
đến xấu hổ giận dữ, đặt muỗng xuống.
Thôi không cần nữa, ngừng một chút. Rồi
đột nhiên ghé sát đầu ngón tay nhẹ vuốt
má tôi. Nhưng nếu có ngày anh bị đuổi
khỏi nhà họ Cố, môi đỏ cô hé mở, giọng
mang theo sự mê hoặc. Anh đến tìm em, em
bao nuôi anh nhé. Tin tôi lập tức tăng
vọt lên 180. Điều này cũng quá, quá kích
thích rồi. Em coi anh là ai? Tôi liền
nắm lấy cổ tay cô, thốt lên đầy tình
cảm. Vậy sau khi bao nuôi có phải muốn
làm gì cũng được không? Anh từ bỏ gia
đình ngay bây giờ. Chúng ta bắt đầu cuộc
sống không biết xấu hổ ngay lập tức. Im
đi. Lãnh Thanh Thu nổi đóa nhảy ra xa,
mặt đỏ như tôm luộc. Thế là hỏng rồi.
Tôi đắc ý nhướng mày. Có vẻ Thanh Thu
nhà tôi cần luyện tập thêm, vừa hay có
thể dùng mấy cuốn tiểu thuyết tình cảm
tịch thu của Linh Nhi để học hỏi. Hơi
thất vọng, tưởng có thể dọn vào ở luôn
chứ. Nhưng không sao, tôi nháy mắt với
Lãnh Thanh Thu đang luống cuống. Thanh
Thu muốn bao nuôi tôi thì cứ nói, tôi
luôn sẵn sàng dọn đến đây. Nhìn khuôn
mặt đỏ bừng của cô, tôi còn nói thêm,
"Thanh Thu ngại ngùng cũng dễ thương
quá." Nói xong, vội vàng lẻn vào bếp rửa
bát, chỉ nghe thấy tiếng tim đập thình
thịch từ phía sau. Hê hê, cô nàng này rõ
ràng đã hứa chỉ được rung động vì tôi,
bây giờ chắc xấu hổ chết mất. Tôi vừa
rửa bát vừa cười thầm, "Đợi đấy, Thanh
Thu, đợi tôi nghiên cứu xong những cuốn
tiểu thuyết tình cảm đó, xem cô còn cứng
miệng thế nào." Mặt khác, Lãnh Thanh Thu
lén lấy cái muỗng tôi đã dùng, ánh mắt
dần trở nên nguy hiểm. "Cố Hạo Thần, đợi
thí nghiệm thành công, anh sẽ ngoan
ngoãn làm lò luyện tu luyện của tôi."
Trong văn phòng Thiên nghiệp y dược,
Thẩm Uyển Nhi ngạc nhiên nhìn Tiêu Lâm.
"Không phải bảo anh nghỉ ngơi sao?" Tiêu
Lâm xoa tay ấp úng, "Ừm, có thể cho anh
mượn 1,00 tệ không?" Ngay lúc đó, Thẩm
Uyển Nhi cười, lấy tiền từ ngăn kéo,
"Anh đã giúp tôi nhiều như vậy, tiền này
coi như thường." Tiêu Lâm cảm động không
nói nên lời, khi nhận tiền đột nhiên cảm
thấy lương tâm bất an. Thực ra tiền này
là cho Vương Ngọc Lan. Nghe xong lời
giải thích, Thẩm Uyển Nhi bật cười, "Anh
dễ thương quá." Cô tự nhiên nắm tay Tiêu
Lâm nhìn chàng trai thuần khiết này,
trong lòng không hiểu sao mềm lại. Trong
gia tộc đầy toan tính này, sự thần túy
của Tiêu Lâm khiến cô rung động. Cô dịu
dàng nói, "Chỉ cần bảo vệ tôi thật tốt
là được, tiền không phải vấn đề." Khi
Tiêu Lâm bước ra khỏi công ty, cả người
phân khích lâng lâng. Anh ta quay đầu
nhìn tòa nhà, nắm chặt nắm đấm. Uyển Nhi
quả nhiên thích mình, mình nhất định sẽ
bảo vệ Uyển Nhi thật tốt. Tôi ngồi trong
văn phòng, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt
bàn, trong đầu đột nhiên hiện lên hình
ảnh Tiêu Lâm, cậu nhóc ngốc đó, dáng vẻ
căng thẳng, không nhịn được bật cười.
Tôi lắc đầu, "Thật là một người thú vị,
không hiểu sao trong đầu lại hiện lên
hình ảnh của tôi." Thẩm Uyển Nhi vội lắc
đầu, tự cười mình. Thẩm Uyển Nhi, cô
đang nghĩ gì vậy? Nhưng dáng vẻ của
người đàn ông đó trong buổi tiệc như
khắc vào đầu cô vậy, không thể xua đi.
Thẩm Uyển Nhi thở dài, mệt mỏi dựa vào
lưng ghế. Có phải nên yêu đương rồi
không? Tại Cố Hạo Thần cả, nếu không
phải anh ta đột nhiên như biến thành
người khác, tôi cũng không khó chịu thế
này. Thẩm Uyển Nhi đột ngột đứng dậy, ép
bản thân ngừng những suy nghĩ vần vơ
này. Cùng lúc đó, trong phòng sách nhà
họ Lãnh, Lãnh Thanh thu khóa cửa cẩn
thận, cẩn thận lấy ra cái muỗng tôi đã
dùng. Hít sâu một hơi, trong đồng tử
hiện lên hai ký tự quái dị, xoàn xoạt,
quyển tà điển kia như con sói đói xoay
quanh Lãnh Thanh Thu, trang sách lật
điên cuồng. "Gấp gáp gì chứ?" Lãnh Thanh
Thu bất đắc dĩ vuốt ve nó. "Những linh
hồn trước đây vẫn chưa đủ cho ngươi ăn
sao?" Đợi khi nó yên tĩnh lại, Lãnh
Thanh Thu mới đưa muỗng qua ăn đi. Trong
khoảnh khắc vô số khói màu đen tím,
những bàn tay từ trong sách thò ra, tham
lam túm lấy cái muỗng kéo vào trong, tà
điển tỏa ra ánh sáng đen chói mắt rồi
thỏa mãn rơi trở lại tay Lãnh Thanh Thu.
Cảm nhận được sự tăng tiến nhỏ bé trong
cơ thể, Lãnh Thanh Thu kinh ngạc mở to
mắt. Thực sự có tác dụng, chất dịch cơ
thể của Cố Hạo Thần lại có thể giúp mình
tu luyện. Phát hiện này khiến tim Lãnh
Thanh Thu đập nhanh hơn, nếu có thể có
được nhiều hơn. Lãnh Thanh Thu vội lắc
đầu, gạt bỏ ý nghĩ này. Lãnh Thanh Thu,
cô đang nghĩ gì vậy? Mình là Diệp Vương.
làm sao có thể phụ thuộc vào chất dịch
của người khác. Khoan đã. Lãnh Thanh Thu
nhíu mày. Đã năm năm rồi, dấu hiệu mắt
phục hồi vẫn chưa đến. Lẽ nào cô vừa lau
sàn vừa suy nghĩ về việc phục hồi thị
lực? Đôi mắt này phải làm thế nào mới có
thể hồi phục? Tà Điển viết rất mơ hồ,
nói rằng khi khả năng cảm nhận tăng đến
mức nhất định, tự nhiên sẽ biết điều
kiện. Tăng khả năng cảm nhận có hai
cách: hoặc là hấp thu nguồn chất sống,
hoặc là chịu kích thích tinh thần mạnh
mẽ. Nhưng từ sau thảm án Diệt Môn không
còn chuyện gì có thể kích thích cô nữa.
Nói cũng lạ, hôm đó tình cờ phát hiện
chất dịch của Cố Hạo Thần lại có thể
giúp cô tu luyện. Nếu chuyện này truyền
ra ngoài, đường là Diệp Vương lại dựa
vào việc hút chất dịch đàn ông để tu
luyện, chẳng phải sẽ bị người ta cười
rụng răng sao? Bộc một tiếng, cây lau
nhà rơi xuống đất. Tôi được ngồi quay
đầu luôn cảm thấy có người đang nhìn
mình. Trong phòng khách chỉ có Lãnh
Thanh Thu đang xem tivi. Tôi thử hỏi,
"Thanh Thu, em đang xem tivi à?" Cô giật
mình, không quay đầu lại nói, "Ừm, lạ
thật, rõ ràng không nhìn thấy mà vẫn
nghiêm túc thế." Tôi gãi đầu, tiếp tục
lau sàn, nhưng cảm thấy ánh mắt đó càng
nóng bỏng hơn. Lãnh Thanh Thu lúc này
đang đấu tranh dữ dội trong lòng, Lý Trí
bảo cô không nên làm vậy, nhưng cám dỗ
của việc tăng khả năng cảm nhận quá lớn,
cô lén nuốt nước bọt, thầm mắng bản
thân. Lãnh Thanh Thu, cô là người muốn
báo thủ, sao có thể như kẻ biến thái
thèm muốn chất dịch của đàn ông? Tôi đặt
cây lau nhà xuống. Ừm, anh lau xong sàn
rồi, cảm thấy không khí hơi kỳ lạ. Có
muốn cùng xem tivi một lúc không? Cô
luống cuống đứng dậy, không cần, em đột
nhiên nhớ ra còn việc phải xử lý. Nhìn
bóng dáng cô chạy trốn, tôi sờ cằm,
"Không phải cô ấy thực sự đang nhắm vào
tôi chứ? Tôi đã đổi kỹ năng quản gia cấp
thần, bây giờ việc nhà đơn giản như trở
bàn tay. Nếu muốn, tôi thậm chí có thể
biến Thanh Thu Thành." Một kẻ vô dụng
chỉ biết ăn uống. Chưa đầy 10 phút, tôi
đã dùng sức tu vi, dọn dẹp cả nhà sạch
bóng không một hạt bụi. Bưng bánh táo
vừa làm xong đến phòng khách. Thanh Thu
đang cuộn mình trên ghế sofa xem tivi.
Tôi dùng tăm xiên một miếng đưa đến bên
miệng cô. Há miệng, cô đang mơ màng.
Ngửi thấy mùi táo thơm ngọt lập tức tỉnh
táo, ngoan ngoãn há miệng cắn. Ôi là
bánh táo, em yêu anh quá. Nhìn cô nheo
mắt như một con mèo no nê, tôi không
nhịn được đút thêm một miếng. Ăn từ từ,
tất cả đều là của em. Nhân lúc cô tập
trung ăn bánh ngọt, tôi lén đặt tay lên
vai cô. Lãnh Thanh Thu rõ ràng cảm nhận
được động tác của tôi, khuôn mặt đang
cắn bánh táo hơi đỏ lên, nhưng cô chỉ
nhẹ nhàng dựa vào cánh tay tôi, tiếp tục
thưởng thức bánh ngọt. Tivi đang chiếu
tin tức nhàm chán, nhưng khoảnh khắc
buổi chiều lười biếng này lại đặc biệt
tuyệt vời. Khi cô ăn đến miếng bánh táo
cuối cùng, đột nhiên xiên miếng đó đưa
đến trước mặt tôi. Tôi cảm động suýt
khóc. Thanh Thu, em thậm chí còn chia
món em thích nhất cho anh. Ánh mắt cô lơ
đáng, "Ăn nhanh đi, sắp nguội rồi." Tôi
vừa cắn một miếng, cô đột nhiên giành
lấy nửa miếng còn lại, nhảy lên như một
con thỏ hoảng sợ. "Em no rồi, anh dọn
dẹp nhé." Nói xong liền chạy lên lầu.
Tôi ngơ ngác nhìn bóng dáng biến mất của
cô. Nửa miếng bánh táo đó cô mang đi
đâu? Trong phòng xách trên lầu, Thanh
Thu dựa lưng vào cửa nhìn chằm chằm vào
nguồn chất sống màu hồng. Tôi để lại
trên miếng bánh táo. Cô hít sâu một hơi,
cắn một miếng. Năng lượng mạnh mẽ lập
tức chảy khắp cơ thể. Lãnh Thanh Thu
kinh ngạc mở to mắt, hiệu quả quá kinh
người. Tôi đứng ở cửa phòng sách, nhìn
Lãnh Thanh Thu co rúm ở góc tường, lòng
đau nhói, dáng vẻ cô cuộn mình lại như
một con mèo con bị thương. Thanh Thu!
Tôi ngồi xuống, nhẹ nhàng chạm vào vai
cô. Cô đột ngột ngẩng đầu, mắt đỏ hoe
trên mặt còn vệt nước mắt chưa khô. Anh
vào bằng cách nào? Giọng mang vài phần
hoảng hốt. Tôi lắc lắc cây kẹp tóc trong
tay, nhe răng cười. Chồng em có gì mà
không biết. Cô quay mặt đi, giọng trầm
trầm. Ra ngoài đi. Tôi không nhúc nhích,
ngược lại còn ghé gần hơn. Lại đang suy
nghĩ lung tung gì đây? Có phải Tiểu Lãnh
lại chạy ra quấy phá rồi không? Lãnh
Thanh Thu cứng người. Rõ ràng tôi đã
đoán chúng. Tôi thở dài, đưa tay ôm cô
vào lòng. Cô dễ dụa tượng trưng hai cái,
cuối cùng vẫn ngoan ngoãn dựa vào ngực
tôi, nghe tôi bóp má cô. Bất kể con quỷ
nhỏ trong đầu cô nói gì, em đều là vợ
tôi, dù là báo thủ hay tu luyện, tôi đều
đồng hành cùng em. Cô ngẩng đầu, ánh mắt
phức tạp, nhưng tôi ngắt lời cô, không
có nhưng nếu em dám tự làm mình bệnh,
tôi sẽ mỗi ngày ép em ăn bánh táo khiến
em béo thêm 10 cân." Lãnh Thanh Thu bật
cười rồi lại nghiêm mặt. "Ai cho phép
anh đe dọa tôi? Đây không gọi là đe dọa.
Tôi ghé vào tai cô ấy, hạ giọng. Đây gọi
là giáo dục bằng tình yêu. Cô đỏ mặt đẩy
tôi ra nhưng ánh mắt đã dịu đi nhiều.
Biết rằng cơn sóng gió nhỏ này tạm thời
đã qua, còn về tiểu lãnh hay khiêu khích
chia rẽ kia, sớm muộn một ngày tôi sẽ
túm ra nói chuyện nghiêm túc. Tôi đứng
dậy, đưa tay về phía cô. Đi thôi, Linh
Nhi nói muốn ăn lầu, chúng ta đưa cô ấy
đi ăn. Lãnh Thanh Thu do dự một chút,
cuối cùng vẫn đặt tay vào lòng bàn tay
tôi. Tôi thầm thở phào, có vẻ giá trị
tình yêu thuần khiết hôm nay lại tăng
một đợt. Tôi đẩy cửa, thấy Lãnh Thanh
Thu co rúm trên sàn như một con mèo con
bị thương. Tôi đi qua, nhẹ nhàng gõ lên
đầu cô. Ngốc! Lãnh Thanh Thu ôm đầu
trừng mắt nhìn tôi. Đao! Anh dám đánh
tôi? Tôi là thiên tài nhất trong số
những thiên tài toàn cầu đấy." Nhìn dáng
vẻ phồng má của cô, tôi không nhịn được
nắm lấy má cô, kéo ra hai bên. Biết đau
không? Lãnh Thanh Thu giỏi lắm rồi, còn
học cách khóa cửa nữa. Rõ ràng trong
lòng khó chịu muốn chết. Sao không nói
với tôi? Tôi tiếp tục trách mắng cô. Đây
là học theo thời kỳ nổi loạn của Linh
Nhi à? Không, cô đây gọi là bệnh trung
nhị. Suốt ngày mặt lạnh giả vờ thâm
trầm, chuyện gì cũng giấu trong lòng.
Nghĩ như vậy là ngầu lắm sao? Tôi càng
nói càng hăng. Không lẽ thật sự coi mình
là phản diện trong tiểu thuyết rồi à?
Hay là cảm thấy cả đời mình như đi trên
băng mọc? Lãnh Thanh Thu bị tôi đâm
trúng nỗi đau, bất ngờ đẩy tôi ngã xuống
đất. Tôi còn chưa kịp phản ứng, cô ấy đã
ngồi đè lên tôi, nắm cổ áo tôi giơ nắm
đấm lên. Tôi không phải mắc bệnh tuổi
dậy thì đâu. Nước mắt cô ấy rơi như
chuỗi hạt đứt dây. Tôi đau lòng chết đi
được. nhưng vẫn cố nhịn không ôm lấy cô
ấy. Cô ấy vừa nức nở vừa nói, "Anh không
hiểu gì cả." Tôi nhẹ nhàng đáp, "Tôi
hiểu. Trên đời này không ai hiểu cô hơn
tôi." Lãnh Thanh Thu sững sờ, đôi mắt
đẫm lệ nhìn tôi mờ mịt. Tôi dịu dàng lau
nước mắt cho cô ấy. Tất nhiên tôi biết
cô thích đồ ngọt, thích đọc sách vào nửa
đêm, thích ở một mình. Nếu những điều
này vẫn chưa đủ, vậy hãy cho tôi biết
thêm về cô đi." Tôi chăm chú nhìn Lãnh
Thanh Thu, chỉ cần cô nói ra cái tên
chiếc lá ấy thì chứng tỏ tôi là người cô
tin tưởng và yêu nhất trên đời này.
Trước đây tôi đã suy nghĩ rất lâu về
chuyện đôi mắt cô có thể sáng lại. Trong
nguyên tắc là nhờ máu tim của Lãnh Linh
Nhi, tôi từng nghĩ là cần huyết thống
cùng tộc. Nhưng sau nghĩ lại Linh Nhi
chẳng phải là người cô yêu quý nhất sao?
Vậy nên thật ra thứ cần thiết chính là
máu tim của người cô yêu nhất. Lãnh
Thanh Thu rõ ràng sững người. Những gì
tôi nói khác hẳn suy nghĩ của cô ấy.
Thình thịch thình thịch. Nhịp tim cô ấy
bỗng tăng tốc. Không ngờ tôi hiểu cô đến
thế, đến cả chi tiết nhỏ nhặt cũng biết.
Cô ấy bỗng thấy hơi thất vọng. So với
tôi, cô ấy lại biết quá ít về tôi, không
biết dáng vẻ của tôi, cũng không biết sở
thích của tôi. Ngoài những thứ ấy chỉ
còn lại bí mật về đêm nó, nhưng đó là
điều cô tuyệt đối không thể nói. Nó là
nguyên nhân khiến gia tộc cô diệt vong.
Nếu tôi biết được thì có thể sẽ gặp nguy
hiểm. Nhưng vào lúc này, nguồn sinh mệnh
của tôi trong cảm nhận của cô đặc biệt
chói sáng. Tôi cảm nhận được sự rằng xé
trong lòng cô ấy. Cuối cùng cô ấy từ từ
mở mắt ra. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn
rõ đôi mắt cô ấy, u ám không ánh sáng
nhưng lại ngấn đầy nước mắt. Cô ấy chống
tay lên ngực tôi, giọng nghẹn ngào. "Tôi
đã cảnh báo rồi, tiếp cận tôi sẽ rất
nguy hiểm." Tôi đáp khẽ, "Nhưng nếu là ở
bên cô thì tôi cam tâm tình nguyện."
Ngón tay Lãnh Thanh Thu vô thức nắm chặt
lấy áo tôi. Cảm giác ấm áp này từ sau
khi gia tộc diệt Phong, cô ấy chưa từng
cảm nhận lại. Dù biết rằng sau đó sẽ
bước vào một thế giới khác, dù phải đối
mặt với vô vàn hiểm nguy, cô ấy cúi thấp
người, dùng đôi mắt vô thần ấy nhìn tôi,
tôi dứt khoát, tuyệt đối không hối hận.
Lãnh Thanh Thu hít một hơi thật sâu.
Được rồi, tôi nói cho anh biết, trên đời
này tồn tại một loại người gọi là võ
giả. Tôi lập tức ngắt lời cô ấy. Đợi
chút, Thanh Thu, thật ra tôi biết chuyện
võ giả rồi. Lão Cao chẳng phải là một
tông sư sao? Lãnh Thanh Thu chết lặng.
Trong thư phòng bỗng yên tĩnh đến đáng
sợ, cô ấy đột nhiên lấy tay che mặt, đỏ
cả tai lên. Quá mất mặt rồi, cô ấy sớm
nên nghĩ ra. Với gia tộc Cố là hào môn
đỉnh cấp thế kia, bên cạnh lại có cao
thủ như lão cao. Tôi làm sao có thể
không biết? Nhìn thấy vẻ xấu hổ của cô
ấy, tôi cảm thấy đáng yêu vô cùng. Xin
lỗi nhé, Thanh Thu. Tôi khẽ nói như một
lời dỗ rành nhẹ nhàng, cũng chỉ sợ anh
không biết chuyện của võ giả sẽ gặp nguy
hiểm nên mới không dám nói. Tôi nhẹ
nhàng ôm cô ấy vào lòng, là tôi sai rồi.
Năm xưa nhà họ Lãnh và nhà họ Cố danh
tiếng ngang nhau, làm sao anh có thể
không biết được chứ? Trong lòng cô vẫn
luôn canh cánh nỗi hận Diệt Môn đúng
không? Tôi siết chặt vòng tay, nghiêm
túc nói, "Hãy tin tôi, tôi sẽ dùng tất
cả các mối quan hệ để giúp cô tìm ra
hung thủ, giúp cô báo thủ." Lãnh Thanh
Thu cảm thấy ngọn đèn trong tim cô đã
tắt nhiều năm, bỗng được thắp sáng trở
lại. Cô ấy tựa vào lòng tôi. Sự bất an
kéo dài bao năm dần dần tan biến. Từ khi
gia tộc bị diệt, cô ấy đã mất đi cảm
giác an toàn. Nỗi ám ảnh báo thù thật ra
là nỗi sợ kẻ thù trong bóng tối. Đến giờ
cô ấy vẫn nhớ rõ. Người mẹ vừa cười nói
với mình cách đó một giờ, bỗng chốc bị
chém đầu, máu tươi bắn đầy lên người cô
và em gái. Bao nhiêu đêm giật mình tỉnh
giấc giữa cơn ác mộng, trong mơ không
chỉ có kẻ thù mà còn có tộc nhân đã
chết, trách móc tại sao cô vẫn chưa báo
thủ. Những áp lực ấy cô âm thầm chịu
đựng một mình, chưa từng dám để em gái
biết. Năm năm qua, cô sống trong sợ hãi,
sợ kẻ thù tìm đến, sợ bản thân không đủ
mạnh, sợ em gái gặp chuyện, sợ không thể
trả thù. Chính nỗi bất an ấy đã khiến cô
sinh ra nhân cách nhỏ lãnh, một góc tối
để trốn tránh thực tại. Nhưng giờ đây
được tôi ôm vào lòng, lần đầu tiên cô
cảm thấy yên tâm, thậm chí muốn nói ra
bí mật về người thừa kế Diệp Vương,
nhưng cô không thể. Chính vì quan tâm
đến tôi nên cô càng không thể kéo tôi
vào. Diệp Vương vốn là kẻ thù của cả thế
giới, bóng tối này để cô gánh một mình
là đủ rồi. Nhiệt độ cơ thể Lãnh Thanh
Thu truyền qua lớp áo, tôi cứng đờ người
không dám cử động đến khi cô ấy bất ngờ
đẩy tôi ra rồi nhanh chóng đè ngược tôi
xuống. Khóe mắt đỏ hoe của cô ấy vẫn còn
vương nước, nhưng khóe môi lại nhếch lên
nụ cười nguy hiểm. Hạo Thần, anh dám làm
tôi khóc à? Ngón tay thon dài nắm lấy cả
vạt tôi, đầu ngón tay chạm nhẹ môi tôi.
Dùng thân thể để bù đắp nhé. Nụ hôn bất
ngờ ấy khiến mọi dòng dữ liệu trong đầu
tôi loạn hết cả lên. Ánh nắng xuyên qua
rèm cửa, chiếu lên hàng mi, cô ấy lấp
lánh như pha lê. Khi đôi môi tách ra, ký
ức phục hồi tràn về như sóng. Bài viết
về tổ chức máu đêm tàn sát nhà họ Lãnh
lấp lánh trong biển lửa. Tôi run rẩy ôm
chặt cô ấy, tha lỗi cho tôi vì đã giấu
giếm. Tôi ngồi trong thư phòng, Lãnh
Thanh Thu đột nhiên tiến tới hôn tôi.
Khoảnh khắc ấy, tôi cảm giác cả thế giới
như ngừng lại. Môi cô ấy rất mềm, mang
theo hương thông nhẹ. Tôi cảm nhận được
cơ thể cô ấy đang run lên nhè nhẹ, nhưng
sức của cô lại lớn đến mức lạ thường, ép
tôi chặt xuống đất. Nụ hôn của cô ấy
ngày càng cuồng nhiệt. Tôi cảm thấy mình
sắp nghẹt thở. muốn đẩy cô ấy ra, nhưng
phát hiện bản thân không còn sức lực. Lạ
thật, rõ ràng tôi đã đạt cảnh giới tiên
thiên, sao lại yếu đuối trước mặt cô ấy
như vậy? Ngón tay cô ấy bấu chặt lấy
tôi, tôi cảm nhận được móng tay cô gần
như đâm vào da thịt tôi, hơi thở cô càng
lúc càng gấp gáp, cả người nóng bừng.
Lãnh Thanh Thu thì thầm bên tai tôi,
"Tất cả là lỗi của anh, anh phải chịu
trách nhiệm." Tôi bắt đầu cảm thấy ý
thức mơ hồ. Hình ảnh cuối cùng tôi thấy
là gương mặt cô đỏ ửng và đôi mắt đầy
chiếm hữu ấy. Khi tôi tỉnh lại lần nữa,
phát hiện mình đang nằm trên ghế sofa
trong thư phòng. Lãnh Thanh Thu ngồi bên
cạnh bình thản lật sách. Cô ấy không
ngẩng đầu mà nói, "Tỉnh rồi à?" Nhưng
tôi để ý thấy tai cô ấy vẫn còn đỏ. Tôi
đưa tay sờ đôi môi vẫn còn tê tê, bỗng
nhớ đến câu nói kỳ lạ trước khi ngất đi.
"Lô Đỉnh là có ý gì vậy?" Tôi ngẩn người
nhìn cô ấy. Lãnh Thanh Thu gập xách lại.
Cô ấy đứng dậy bước đến trước mặt tôi.
Cô ấy cúi xuống, mái tóc dài buông nhẹ
xuống mặt tôi. Giọng cô rất nhỏ, lần sau
không được ngất nữa. Tôi bật dậy, nhìn
thẳng vào mắt cô ấy. "Thanh Thu, em hôn
anh." Giọng Nãnh Thanh Thu run lên. "Anh
cút." Tôi tiến lên một bước, không nói
rõ ràng thì anh không đi đâu. Giây phút
này, mọi kế hoạch đều không quan trọng
nữa. Tôi chỉ muốn biết trong lòng cô ấy
tôi rốt cuộc là gì. Lãnh Thanh Thu căng
thẳng siết chặt nắm tay, cảm giác như
tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Cái tên
đàn ông phiền phức này sao cứ phải ép
tôi nói ra mới chịu được à? Nhưng ở bên
nhau lâu như vậy, Lãnh Thanh Thu cũng
hiểu rõ tính tôi rồi. Hôm nay nếu không
cho tôi một câu trả lời rõ ràng, tôi
chắc chắn sẽ bám giết không buông. Mà
thật ra cô ấy cũng rất thích ở bên tôi.
Lãnh Thanh Thu hít sâu một hơi. Được
rồi, tôi chỉ nói một lần thôi đấy. Thanh
Thu, giọng tôi cẩn trọng vang lên, dường
như tôi có chút hối hận vì đã ép cô ấy.
Hay là thôi vậy nhé. Không đợi tôi nói
hết, Lãnh Thanh Thu bất ngờ đưa tay ôm
lấy mặt tôi, nhón chân hôn tôi một cái.
Sau khi rời khỏi môi tôi, cô ấy đỏ mặt
đẩy tôi ra. Đó là câu trả lời đấy. Anh
hài lòng rồi chứ? Tôi nhìn cô với đôi
mắt sáng rực. "Nhưng lúc nãy nhanh quá,
có thể hôn thêm lần nữa không?" Lãnh
Thanh Thu thẹn quá hóa giận, cô ấy lập
tức đẩy tôi ra khỏi thư phòng. Tôi đứng
ngoài cửa gọi lớn, "Thanh Thu, tí nữa
anh quay lại tìm em." Anh Lãnh Thanh Thu
rầm một tiếng đóng sập cửa, nhưng khóe
môi cô lại không kìm được cong lên. "Ai
thèm hôn trên xe chứ?" Lão Cao nhìn tôi
qua gương chiếu hậu, "Thiếu gia gặp
chuyện tốt gì mà vui thế? He he, tình
yêu của tôi với Thanh Thu lại tiến thêm
một bước, đây chính là sức mạnh của tình
yêu thuần khiết." Lấy lại bình tĩnh
xong, tôi kiểm tra lại thông báo của hệ
thống. Tôi để ý thấy dòng thông báo cuối
cùng đã hoàn tất hoán đổi thân phận khôi
phục ký ức. Bỗng một cơn đau nhói ập
đến. Tôi hít mạnh một hơi lạnh, vội lấy
điện thoại ra tự chụp. Mặt vẫn là khuôn
mặt này, thân thể cũng là thân thể cũ.
Tôi sững sờ, hóa ra mình là xuyên hồn.
Thì ra từ khi xuyên không đến giờ, tôi
luôn dùng chính cơ thể ban đầu của mình.
Sau khi ký ức phục hồi, cuối cùng tôi
cũng nhớ ra rồi. Lúc xuyên không, tôi
chỉ nhớ là bị vấp dây điện ngã một cú.
Tôi hít sâu một hơi, ánh mắt dần trở nên
kiên định. Dù thế nào đi nữa, vì kế
hoạch mình nhất định phải tiếp tục. Bệnh
viện Giang Hải. Tôi đẩy cửa bước vào
phòng bệnh riêng, thấy Vương Ngọc Lan
đang nắm tay mẹ là cô Vương Lan, cô ấy
khẽ thì thầm. Trên giường bệnh, cô giáo
Vương Lan sắc mặt tái nhợt, chỉ còn hơi
thở mong manh cho thấy bà vẫn còn sống.
"Mẹ à, học trò nghịch ngợm nhất của mẹ."
Cố Hạo Thần đến thăm mẹ rồi. Giọng Vương
Ngọc Lan nhẹ như nước. Chuyện viện phí
mẹ đừng lo nữa, có người tốt đã thanh
toán giúp chúng ta rồi." Tôi đứng ngoài
cửa, khóe môi nở một nụ cười nhàn nhạt.
Cô gái ngốc này đến giờ vẫn không biết
người tốt đó chính là mình. Tôi đẩy cửa
bước vào, nhanh chóng thay nét mặt thành
vẻ quan tâm. "Chị Ngọc Lan!" Vương Ngọc
Lan giật mình đứng bật dậy, trong mắt
hiện lên tia kinh ngạc. Tôi lắc lắc tập
hồ sơ trong tay. "Tôi có tin tốt đây."
Tình trạng sức khỏe của cô Vương đã cải
thiện rất nhiều. Viện trưởng Ngô nói khả
năng tỉnh lại rất cao. Vương Ngọc Lan
rẩy đón lấy tập báo cáo, nước mắt lưng
tròng. Nhìn thấy dáng vẻ xúc động của cô
ấy, tôi cũng thấy sống mũi cay cay. Tôi
bên ngoài thì cười, nhưng trong lòng lại
đang lạnh lùng tính toán thời gian. Tôi
đề nghị, "Hay là chúng ta đi ăn mừng một
chút nhé, nhưng nên mua mang về. Lỡ cô
Vương tỉnh lại còn có người chăm sóc."
Vương Ngọc Lan cảm động gật đầu. "Hôm
nay ánh mắt nhìn tôi có phần khác lạ. Có
vẻ như lọ nước hoa tôi xịt có tác dụng
rồi." Tôi thầm tính toán trong lòng,
nhưng trên mặt vẫn giữ nụ cười dịu dàng.
"Tiếp theo chắc sẽ gặp người đó rồi."
Tôi ngồi trong xe nhìn thấy bóng dáng
Tiêu Lâm vụt qua ngoài cửa sổ, khóe môi
tôi khẽ cong lên. "Tên này quả nhiên tới
thật." Lão Cao dừng xe lại, quay đầu nói
với tôi, "Thiếu gia, đến nơi rồi." Vương
Ngọc Lan lo lắng siết chặt vạt áo. "Cảm
ơn cậu đã đưa tôi đến thăm mẹ." Tôi
khoát tay, "Không có gì." Cô Vương trước
kia chăm sóc tôi rất nhiều. Vừa bước vào
sảnh bệnh viện, tôi đã chú ý thấy bên
quầy lễ tân có một bóng người quen thuộc
đang đứng đó. Tiêu Lâm đang quấn lấy y
tá hỏi đủ thứ chuyện, trong tay còn xách
theo túi lớn túi nhỏ quả thăm bệnh.
Vương Ngọc Lan cũng nhìn thấy Tiêu Lâm,
nét mặt lập tức trở nên phức tạp. Tôi
không nói gì, lập tức kéo cô ấy bước
nhanh về phía thang máy. Giờ chưa phải
lúc để họ gặp nhau. Ngay lúc cửa thang
máy đóng lại, tôi thoáng thấy Tiêu Lâm
ngồi thẫn thờ trên băng ghế dài. Cứ để
hắn đợi đi. Tới khu phòng bệnh riêng,
tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn.
Hành lang yên tĩnh đến kỳ lạ, không thấy
một y tá nào cả. Tôi ngăn Vương Ngọc Lan
lại khi cô định mở cửa, ra hiệu cho lão
Cao đi kiểm tra trước. Lão Cao đẩy cửa
ra, sắc mặt lập tức thay đổi. "Thiếu
gia, có người đã tới đây, bên trong
phòng bệnh hỗn loạn vô cùng, dây truyền
dịch của cô Vương bị rút ra, máy móc
theo dõi cũng bị tắt. Điều đáng nghi
nhất là cửa sổ mở toang. Vương Ngọc Lan
chạy tới, phát hiện cô Vương chỉ bị
ngất, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Tôi
bước đến bên cửa sổ nhìn xuống, vừa kịp
thấy vài bóng người nhảy qua tường rào
rời đi, đám người hội đào hoa có vẻ như
chúng nhắm vào Vương Ngọc Lan. Lão Cao
hỏi, "Thiếu gia, có cần đuổi theo
không?" Tôi lắc đầu, "Chưa vội, trước
tiên phải đảm bảo cô Vương an toàn đã."
Tôi quay lại nói với Vương Ngọc Lan,
"Chị ở đây trông cô Vương nhé." Tôi đi
gọi bác sĩ. Rời khỏi phòng bệnh, tôi lấy
điện thoại ra gửi một tin nhắn. "Hội đào
hoa đã dám ra tay, đừng trách tôi ra tay
không khách khí." Khi đi ngang qua sảnh
lớn, Tiêu Lâm vẫn đang ngồi ở đó. Thấy
tôi, cậu ta lập tức đứng bật dậy. "Cố
Hạo Thần, sao cậu lại ở đây?" Tôi giả vờ
ngạc nhiên. "Ồ, chẳng phải là Tiêu Lâm
sao? Cậu đến thăm cô Vương à?" Sắc mặt
Tiêu Lâm thoáng thay đổi. "Cậu quen với
chị Ngọc Lan sao?" Tôi cười đầy ẩn ý.
Quen chứ? Giờ cô ấy là bạn gái tôi. Tiêu
Lâm như bị sét đánh. Túi qu rơi xuống
đất. Tôi hài lòng nhìn phản ứng của cậu
ta, quay người rời đi. Tiếp theo, đến
lúc gặp đám người hội đào hoa, lũ không
biết sống chết kia rồi. Nửa tiếng sau,
tại khu nội chú, tôi xách theo phần cơm
hộp vừa mua về, cùng Vương Ngọc Lan vừa
đi vừa cười nói bước vào. Vương Ngọc Lan
đưa tay che miệng cười khẽ, đôi mắt long
lanh nhìn tôi. Hạo Thần, cậu hài hước
thật đấy. Thì ra hồi nhỏ cậu nghịch ngậm
vậy cơ à? Chả trách mẹ tôi hay đánh lòng
bàn tay cậu. Tôi nhún vai, cười bất lực.
Hết cách rồi, chị Ngọc Lan, hồi nhỏ em
ghét học nhất đó. Vừa bước vào sảnh,
Vương Ngọc Lan đột nhiên khựng lại, sắc
mặt biến đổi, cô ấy thốt lên, "Tiêu
Lâm!" Cậu ta lập tức đứng bật dậy, cúi
đầu ngượng ngùng, "Xin lỗi chị Ngọc
Lan." Cậu ta chỉ vào đống trái cây và
thực phẩm bổ dưỡng trên đất, tôi cảm
thấy áy náy, cố tình đến thăm chị. Tiêu
Lâm ngẩng đầu lên, ánh mắt chân thành,
"Xin chị cho tôi một cơ hội. Tôi thật sự
biết mình sai rồi." Trong mắt Vương Ngọc
Lan thoáng qua một tia không nỡ. "Tôi
biết cô ấy đang nghĩ gì." Tiêu Lâm từng
giúp cô ấy đuổi mấy tên Du côn. Về bản
chất thì cậu ta không phải người xấu. Cô
ấy do dự nhìn tôi, như thể đang hỏi ý
kiến tôi. Tôi thầm thở dài trong lòng.
Đúng là người từng hy sinh con gái mình
vì Tiêu Lâm trong nguyên tác. Tình tiết
chuyện khôi phục mạnh thật. Tôi mỉm cười
dịu dàng với cô ấy. Không sao đâu chị
Ngọc Lan. Rồi tôi bước tới chỗ Tiêu Lâm
đưa tay ra. Không ngờ cậu lại đến thăm
chị Ngọc Lan đấy. Tiêu Lâm hơi ngẩn ra,
sau đó bắt tay tôi, nhỏ giọng hỏi,
"Không phải anh nhắn tin bảo tôi đến
sao?" Tôi làm ra vẻ ngạc nhiên. "Cái gì?
Tôi làm gì có liên lạc của cậu đâu?" Tôi
hạ thấp giọng, "Lát nữa vào phòng bệnh
nói chuyện." Tiêu Lâm càng thêm bối rối.
Nếu không phải Cố Hạo Thần thì là ai gửi
tin nhắn? Mục đích là gì? Dù sao thì tôi
cũng vốn định đến thăm Vương Ngọc Lan.
Cảm ơn cậu. Hạo Thần thấy tôi và Tiêu
Lâm bắt tay hòa giải, Vương Ngọc Lan thở
phào nhẹ nhõm. Một bên Tiêu Lâm nhìn
thấy vẻ rạng rỡ của Vương Ngọc Lan,
trong lòng lại thấy khó chịu. Trước đây
cô ấy lúc nào cũng mệt mỏi dã rời, còn
bây giờ lại tràn đầy sức sống. Tất cả là
nhờ Hạo Thần sao? Tôi thầm nói với Tiêu
Lâm trong lòng. Xin lỗi nhé anh bạn, cậu
là người tốt thật đấy. Tôi đẩy cửa phòng
bệnh ra. Khi thấy mẹ của Ngọc Lan nằm
trên giường bệnh, tôi hoàn toàn sững sờ.
Thì ra những năm qua chị Ngọc Lan đã vất
vả đến vậy. Tiêu Lâm hít sâu một hơi,
bước đến trước mặt chị Ngọc Lan, cúi
người thật sâu. Xin lỗi chị Ngọc Lan, em
thật sự biết lỗi rồi. Chị Ngọc Lan vốn
là người mềm lòng, thấy Tiêu Lâm chân
thành xin lỗi như vậy, lại nhìn tôi đang
đứng cạnh, cuối cùng đỡ Tiêu Lâm dậy.
"Không sao đâu Tiêu Lâm, sau này đừng
bốc đồng nữa là được. Cô ấy nhân cơ hội
nháy mắt với tôi một cái. Tiêu Lâm chưa
ăn cơm nhỉ? Tôi đi cùng cậu mua chút gì
đó nhé." Tiêu Lâm lập tức hiểu ý. Được,
cảm ơn anh Hạo Thần. Quay lại nói với
chị Ngọc Lan, chúng tôi sẽ quay lại
ngay. Rời khỏi phòng bệnh, Tiêu Lâm đưa
điện thoại cho tôi. Anh Hạo Thần, anh
xem tin nhắn này đi. Tôi nhíu mày đọc
xong rồi lắc đầu. Không phải tôi gửi, dù
có là tôi đi nữa, tôi cũng đâu thể biết
nhanh đến thế số mới của cậu. Tôi nhìn
cậu ta đầy ẩn ý, trừ khi tôi giám sát
cậu 24/7 đấy, cậu sẽ không nghĩ thế thật
chứ? Tiêu Lâm lập tức xua tay, "Sao có
thể chứ? Thật ra lúc nhận được tin nhắn
tôi còn thấy biết ơn nữa. Cũng nhờ nó mà
tôi đến xin lỗi kịp lúc. Trở lại phòng
bệnh, ba người chúng tôi trò chuyện rất
vui vẻ. Mãi đến 9:00 tối, tôi đứng dậy
cáo tử. Chị Ngọc Lan vừa định lên tiếng
nhưng nhớ ra mẹ mình vẫn đang nằm viện.
Tiêu Lâm lập tức nói, "Chị Ngọc Lan, yên
tâm, tôi sẽ chăm sóc tốt cho bác." Nhìn
ánh mắt tin tưởng của chị Ngọc Lan, Tiêu
Lâm ngượng ngùng gãi đầu. "Đó là việc em
nên làm mà." Tôi ngồi trong xe nhìn bóng
Vương Ngọc Lan đứng ở cổng bệnh viện.
"Chị có việc gì cứ gọi cho tôi, đừng
ngại phiền nhé." Vương Ngọc Lan mấp máy
môi, ánh mắt lướt qua bộ vest đặt may
trên người tôi và chiếc siêu xe đậu phía
sau, cuối cùng chỉ nặn ra được một nụ
cười. "Đi đường cẩn thận, thật sự cảm ơn
cậu." Tôi nhìn vẻ muốn nói lại thôi của
cô ấy, trong lòng hiểu rất rõ. Phụ nữ
này tám phần là có ý với mình. Tôi cũng
biết điều, biết cái gì nên nói, cái gì
không nên nói. Xe vừa khởi động, tôi
quay đầu lại nhìn thấy Mai Tuyết không
biết đã leo lên xe từ lúc nào, kế hoạch
vẫn theo cũ. "Đừng làm hỏng nữa, tôi ném
tai nghe cho cô ta." Mai Tuyết cắn môi,
đeo tay nghe lên, sắc mặt không mấy dễ
coi. Cô ta bỗng bật cười lạnh, thật bất
ngờ. Không ngờ anh thật sự không có ý gì
với Vương Ngọc Lan. Tội cho cô ấy một
lòng chân thành. Tôi không đáp lại lời
châm chọc của cô ta, trong đầu toàn là
hình ảnh của Thanh Thu. Tối nay ăn gì
nhỉ? Mai Tuyết thấy tôi không tiếp lời,
bĩ môi chán nản, quay đầu nhìn ra ngoài
cửa sổ, trên kính phản chiếu gương mặt
ngang ngạnh của cô ta. Đào Anh đứng
trong phòng giám sát bệnh viện Giang
Hải, lãnh lùng nhìn hình ảnh trên màn
hình. Kế hoạch vốn rất hoàn hảo, nhân
lúc Vương Ngọc Lan trở về thì xử lý mẹ
cô ta. Ngụy trang thành võ giả ma đạo ra
tay, vậy mà lại bị Tiêu Lâm phá hỏng
hết. Nàng ta cáu kỉnh cắn móng tay, cái
tên Tiêu Lâm đó khí tức trên người rõ
ràng là cao thủ cấp tông sư, tại sao bên
cạnh Vương Ngọc Lan luôn có nhiều cao
thủ như chỉ vì cô ta là thiên mệnh chi
nhân sao? Trên màn hình giám sát, trong
phòng bệnh bất ngờ xuất hiện thêm một
người. Tiêu Lâm đang ngồi cạnh giường
bệnh, bỗng một giọng nói âm trầm vang
lên. Hừ, đường đường là người thừa kế
điện long vương, giờ lại đi làm chó giữ
cửa cho người ta à? Tiêu Lâm quay đầu
lại, chỉ thấy nơi góc tường đầy xương
đen lượn lờ, một thân ảnh mang mặt nạ
quỷ dị từ từ hiện ra. Sắc mặt Tiêu Lâm
lập tức đại biến, "Là ngươi." Mai Tuyết
tao nhã đưa tay ra, lộ ra nửa mảnh ngọc
hình rồng, mắt Tiêu Lâm lập tức đỏ bừng,
toàn thân bộc phát khí thức vàng rực.
"Trả Long Vương Ngọc lại cho ta!" Mai
Tuyết cười khẩy, toàn bộ đèn trong tầng
lầu bỗng tắt phụt. Trong bóng tối, cô ta
cố ý để lại khí tức dụ Tiêu Lâm. Tiêu
Lâm vừa định đuổi theo, lại do dự nhìn
về phía giường bệnh nơi cô Vương đang
nằm. Nhưng rất nhanh, cậu ta tự thuyết
phục bản thân, kẻ mang mặt nạ kia nhắm
vào mình, nếu mình rời đi, có khi lại
bảo vệ được mẹ của Ngọc Lan. Nhìn Tiêu
Lâm trúng kế và đuổi theo, Đào Anh trong
phòng giám sát nở nụ cười hài lòng. Kế
hoạch vẫn đang tiến triển thuận lợi phía
hội đào hoa, Đào Anh nhìn vào màn hình
đen kịt đột ngột, lông mày cau lại, rất
kỳ lạ, tên thần bí đó là ai? Tại sao lại
cắt riêng nguồn điện phòng bệnh tư nhân?
Điều khiến nàng càng sốc hơn là Long
Vương điện, Long Vương Ngọc, Tiêu Lâm
lại là người thừa kế Long Vương Điện,
chuyện này có nên tiếp tục dính líu
không? Nhưng nghĩ đến việc người sở hữu
khí tức Hoa Thần đang ở ngay trước mắt,
Đào Anh nghiến răng, "Tình hình thế giới
đang hỗn loạn, bà nội từng nói đêm sẽ
lại đến, đến lúc đó không ai thoát khỏi
đâu." Ánh mắt nàng dần kiên định, đã có
người thần bí xuất hiện thì để hắn gánh
lấy mọi tội lỗi đi. Kế hoạch ban đầu là
để người hội đào hoa ra tay trước mặt
Vương Ngọc Lan, giờ chỉ có thể thay đổi
kế hoạch, giết mẹ của Vương Ngọc Lan
ngay bây giờ, rồi để Tiêu Lâm đi giải
thích, Vương Ngọc Lan nhất định sẽ tưởng
là do tên thần bí kia làm. Lúc đó ta lại
xuất hiện kéo cô ta vào hội. Đào Anh nở
nụ cười lạnh, kế hoạch vẫn tiếp tục
chẳng có gì thay đổi cả. Cùng lúc đó,
Vương Ngọc Lan đang vui vẻ đi về phía
bệnh viện. Khi đến cổng bệnh viện, cô ấy
đột nhiên khựng lại. Sao tầng trên cùng
của khu nội chú lại tối đen thế kia? Một
nỗi bất an dâng lên trong lòng cô. Tiêu
Lâm vẫn còn ở đó. Mẹ, mẹ chắc chắn sẽ
không sao đâu. Cô vội vàng lao vào thang
máy, lòng bàn tay đẫm mồ hôi lạnh. Tầng
cao nhất của bệnh viện chìm trong bóng
tối, chỉ có ánh trăng dọi qua cửa sổ soi
sáng hành lang. Mai Tuyết lướt nhanh
trong bóng tối, giọng cô ta mang theo vẻ
chế giễu. Tiêu Lâm, Ngọc Long Vương của
anh giờ là của tôi rồi. Tiêu Lâm đuổi
sát phía sau, dẫn đến toàn thân run rẩy,
đứng lại, cậu ta hét lớn, nhảy vọt lên,
nắm đấm mang theo điện quang đánh về
phía Mai Tuyết. Cú đấm đập xuống đất,
làm cả hành lang rung lên, nhưng Mai
Tuyết như bóng ma, dễ dàng tránh thoát,
không quên khiêu khích. Ban đêm là sân
khấu của tôi đấy. Tiêu Lâm nghiến răng
tiếp tục truy đuổi, nhưng trong bóng
tối, Mai Tuyết như ẩn như hiện, thỉnh
thoảng lại phóng ra vài mũi kim khí chân
khí màu đen, khiến Tiêu Lâm buộc phải
triệu hồi Long Lân hộ thể. Toàn thân
phát ra ánh sáng vàng, Tiêu Lâm phát
hiện thực lực của Mai Tuyết vào ban đêm
tăng vọt, rõ ràng ban ngày còn không phá
nổi phòng ngự của cậu, nhưng giờ trong
đầu cậu chỉ nghĩ đến việc giành lại ngọc
bội. Cùng lúc đó, người của hội Đào Hoa
đã lẻn vào phòng bệnh của Vương Ngọc
Lan. Đào Anh thấp giọng ra lệnh, "Nhanh
lên, nhân lúc Tiêu Lâm không có ở đây,
giải quyết bà ta đi." Nhưng khi bọn
chúng xông vào, tất cả đều sững người.
Trong phòng bệnh từ lâu đã có người chờ
sẵn. Nhìn rõ gương mặt người đó, tim đào
anh như rơi xuống đáy. Tôi ngồi trên ghế
người nhà, nhẹ nhàng vỗ tay. 1 2 3 cộng
thêm cô Đào, tổng cộng là năm người đúng
không? Tôi đếm từng người một. Giọng nói
thản nhiên, cơ thể Đào Anh cứng đờ, sắc
mặt lập tức tái nhợt. Rõ ràng tôi tận
mắt thấy Cố Hạo Thần rời đi mà. Sao anh
ta lại ở đây? Cô ta siết chặt nắm tay,
giọng run rẩy. Sao? Sao anh lại ở đây?
Tôi đứng dậy, khóe môi nhếch lên một nụ
cười nguy hiểm. Câu hỏi này không phải
nên để cô tự hỏi sao? Con gái của tông
chủ hội đào hoa cô đào anh. Tiếng bước
chân vang lên rõ ràng trong hành lang
yên ắng. Tôi từng bước tiến về phía cô
ta, mỗi bước chân như giẫm thẳng vào tim
đám người hội đào hoa. Gương mặt Đào Anh
vô cùng khó coi, trong lòng thầm mắng,
sao anh mình còn chưa đến? Cô ta cố gắng
giữ bình tĩnh. "Thả chúng tôi đi, chúng
tôi sẽ từ bỏ hành động nhắm vào Vương
Ngọc Lan." Tôi bước đến trước mặt cô ta,
tay phải khẽ động, một dòng chất lỏng
đen đặc từ người tôi trào ra, lập tức
hóa thành một chiếc áo choàng đen tuyền.
Chiếc áo choàng che kín gương mặt tôi
tỏa ra sát khí khiến người ta nghẹt thở.
Đám thuộc hạ sau lưng Đào Anh bỗng gào
thét thảm thiết. "Tiểu thư, cứu mạng."
Đào Anh vừa quay đầu lại, một ngón tay
lạnh toát đã chạm vào sau gáy cô ta.
Đường nhúc nhích, giọng trầm thấp khiến
toàn thân cô ta cứng đở. Ánh trăng dọi
qua cửa sổ chiếu lên người tôi. Đồng tử
của đào anh co rút. Bóng người này trung
khớp hoàn toàn với ác mộng 5 năm trước.
Cho tôi giới thiệu chính thức một chút.
Tôi đưa tay ra, bàn tay phủ đầy chất đen
đặc sệt. Năm ngón hóa thành vuốt sắc,
nhẹ nhàng vuốt lên khuôn mặt đầy hoảng
loạn của cô ta. "Tôi chính là Diệp
Phương mà các người luôn truy lùng." Năm
móng vuốt của tôi đâm sâu vào mặt đảo
anh, chỉ trong chớp mắt, vô số móng vuốt
nhỏ tí xíu ào ào tràn vào cơ thể cô ta.
Đinh, phát hiện ký chủ có ý định khống
chế võ giả tiên thiên, kỹ năng ma trảo
khởi động. Không, đừng mà. Đào anh hoảng
loạn khóc lóc vùng vẫy, nhưng đã quá
muộn. Vài giây sau, tôi rút móng vuốt
về. Ánh mắt Đào Anh dần trở nên tỉnh
táo. Cô ta cúi đầu đầy cung kính. "Chủ
nhân, tôi lạnh lùng nhìn cô ta." "Tốt,
nghe lệnh đi." "Chủ nhân, tôi lạnh lùng
ra lệnh." Dùng công pháp của các người
trong hội đào hoa đi. Ở phía bên kia,
Mai Tuyết đang lao như bay trong màn
đêm. Dù thực lực cô ta đã gần đạt tông
sư, nhưng suy cho cùng vẫn chưa phải là
tông sư thực thụ. Sự truy đuổi sát nút
của Tiêu Lâm khiến cô ta áp lực nặng nề.
Tai nghe bỗng vang lên chỉ thị của tôi.
Mai Tuyết khẽ nhếch môi, cô ta rút ra
Ngọc Long Vương chế giễu, "Đồ vô dụng,
đuổi theo lâu như vậy mà Ngọc Bội cũng
không lấy lại được." Nói xong liền quay
đầu lao về phòng bệnh của Vương Lan.
Tiêu Lâm giận đến toàn thân bừng lên kim
quang, hoàn toàn không để ý điều gì khác
thường. Một cước đạp tung cửa phòng
bệnh, lập tức ngửi thấy mùi hoa anh đào
nhè nhẹ. Dưới ánh trăng, một bóng người
đang nghịch ngọc Long Vương. "Chết đi
cho ta!" Tiêu Lâm tung toàn lực Chiêu
Long Vương quyền, bóng rồng vàng gào
thét lao về phía trước. Ầm! Cửa kính vỡ
vụn, bóng người kia bị một quyền xuyên
thủng. Ha ha ha. Tiêu Lâm bật cười cuồng
loạn, đột nhiên ánh đèn toàn bộ bật
sáng, người nằm trên giường bị đâm
thủng, lại là một người phụ nữ trung
niên mặc đồ bệnh nhân, toàn thân Tiêu
Lâm run rẩy, mặt tái mét. Không, không
thể nào." Từ ngoài cửa vang lên tiếng
hét thất thanh. "A, giết người rồi."
Tiêu Lâm hoảng loạn quay đầu lại, đối
diện ngay ánh mắt đầy kinh hoàng của chị
Ngọc Lan vừa chạy đến. "Chị Ngọc Lan,
không phải vậy đâu." Cậu ta vội vàng rút
tay ra giải thích. Cô y tá đã ngất xỉu
vì quá sợ. Vương Ngọc Lan đứng chôn chân
nơi cửa, cả người như hóa đá. Cô không
nghe thấy gì nữa. Trước mắt cô chỉ còn
lại cái lỗ máu đỏ thẫm trên ngực mẹ. Đôi
môi cô run lên, nước mắt rơi không thành
tiếng. Rõ ràng chỉ còn một chút nữa
thôi. Em đã cố gắng giúp Tiêu Lâm như
vậy, chỉ mong mẹ tỉnh lại. Đã lên kế
hoạch cả hành trình du lịch, chỉ đợi mẹ
tỉnh để cùng nhau đi ngắm thế giới.
Nhưng bây giờ, hai chân Vương Ngọc Lan
mềm nhũn, quỳ rạp xuống ất, mùi máu tanh
sộc lên mũi, nhắc nhở cô rằng đây không
phải ác mộng. Đôi mắt cô đỏ ngầu, ánh
nhìn muốn xé xác Tiêu Lâm. Tôi sẽ giết
anh, tôi nhất định phải giết anh." Sắc
mặt Tiêu Lâm trắng bệch, loạng choạng
lùi về sau. "Không phải tôi, thật sự
không phải tôi." Cậu ta gào lên hoảng
loạn rồi xoay người nhảy thẳng qua cửa
sổ. Cùng lúc đó, trong chiếc xe sang
dưới hầm để xe bệnh viện, tôi đang
nghịch ngọc Long Vương vừa được Mai
Tuyết mang về. Nghe xong báo cáo, tôi
lạnh lùng cười, quả nhiên cắn câu rồi.
Bí thuật của hội đào hoa đúng là hữu
dụng. Mai Tuyết đang điều tức bên cạnh,
thỉnh thoảng lén nhìn tôi, trong lòng
run lẩy bẩy. Người này thật đáng sợ, sau
này nếu tìm được em trai phải nhắc chủ
nhân tránh xa hắn ra. Đêm đó, vụ giết
người tại bệnh viện Giang Hải, trở thành
tiêu điểm trên bản tin địa phương, Trần
Anh anh dẫn đội đến khám nghiệm hiện
trường. Dựa theo kinh nghiệm lại là võ
giả ra tay. Cô ta quay sang hỏi đồng
đội, "Người nhà nạn nhân đâu?" Ở phòng
bên cạnh có một cô y tá còn đang hoảng
loạn ngồi cùng. Trần Anh Anh gật đầu,
bước sang phòng kế bên. "Trùng hợp thật,
nạn nhân lại chính là Vương Ngọc Lan,
chẳng lẽ lại liên quan đến Tiêu Lâm nữa
sao?" Đẩy cửa bước vào, ánh mắt của
người nhà khiến cô dùng mình. Người phụ
nữ đó nhìn chằm chằm vào cô, giọng khan
đặc như tiếng giấy nhám cọ vào nhau.
"Bắt được hung thủ chưa?" Trần Anh anh
cứ người, bề ngoài vẫn giữ vẻ bình tĩnh,
nhưng trong mắt đã dâng lên sác khí dữ
dội. Cô miễn cưỡng đáp, "Tạm thời thì
chưa, nhưng xin cô hãy tin chúng tôi."
Người phụ nữ đột nhiên gào lên, "Là Tiêu
Lâm, tôi tận mắt nhìn thấy chính cái tên
xúc sinh đó đã giết mẹ tôi." Một cảnh
sát trẻ lập tức bật máy ghi âm. "Cô có
thể kể lại chi tiết quá trình không?"
Cùng lúc đó, tôi đang ngồi trong xe nhắm
mắt nghỉ ngơi. Điện thoại đột ngột vang
lên, khóe môi tôi khẽ nhếch lên, cá đã
cắn câu rồi. Tôi cố tình giả giọng ngái
ngủ, "Chị anh anh, muộn vậy rồi có
chuyện gì sao?" đầu dây bên kia. Trần
Anh anh hạ thấp giọng, "Xảy ra chuyện
rồi, mẹ của Vương Ngọc Lan bị sát hại,
cậu mau đến bệnh viện Giang Hải." Tôi
lập tức cao giọng, "Cái gì? Tôi đến
ngay." Đêm khuya, tầng trên cùng của khu
nội chú bệnh viện Giang Hải. Tiếng bước
chân gấp gáp vang lên, cửa phòng bệnh bị
đẩy mạnh ra. Tôi đứng ở cửa giả vờ hoảng
hốt, đôi mắt lo lắng tìm kiếm gì đó. Cho
đến khi tôi thấy người con gái trên
giường với ánh mắt trống rỗng, gương mặt
tôi hiện lên sự bàng hoàng, giọng run
rẩy. Tôi gượng gạo nặn ra nụ cười. "Chị
Ngọc Lan, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
Trần Anh Anh ngồi cạnh Vương Ngọc Lan.
Cô ấy không nỡ nhắm mắt lại. Vương Ngọc
Lan từ từ ngẩng đầu, gương mặt vốn chơ
chơ bỗng ỏa khóc khi thấy tôi gần như
sụp đổ. Cô nghẹn ngào nói, "Mẹ tôi bị
Tiêu Lâm giết rồi, chính mắt tôi nhìn
thấy, tôi phải làm sao đây? Tôi như bị
sét đánh, lùi về sau loạng choạng, một
cảnh sát trẻ vội đỡ lấy tôi." "Đồng chí,
xin hãy bình tĩnh." Tôi kích động hét
lớn, nước mắt tuôn rơi. "Không thể nào,
cô giáo Vương sao có thể? Tiêu Lâm chẳng
phải mới vừa làm hòa với chúng ta sao?
Tại sao lại làm vậy chứ?" Vương Ngọc Lan
khóc càng dữ dội, hắn là đồ lừa đảo, lời
xin lỗi đều là giả dối, tất cả là lỗi
của tôi. Trần Anh anh thấy vậy nói với
tôi, "Cậu ra ngoài trước đi, tôi còn
chuyện cần bàn với cô ấy." Tôi lau nước
mắt, bước ra khỏi phòng, nói với cảnh
sát ngoài cửa, "Tôi đi vệ sinh một lát,
nhưng vừa vào nhà vệ sinh, vẻ đau khổ
trên mặt tôi lập tức biến mất. Tôi rửa
mặt, trong gương phản chiếu gương mặt
lạnh băng của tôi. Tốt lắm, kế hoạch
diễn ra rất suôn sẻ." Tiêu Lâm và Vương
Ngọc Lan đã hoàn toàn đoạn tuyệt. Tôi
nói vào không khí, sắp xếp để Vương Ngọc
Lan gia nhập hội đào hoa. Một giọng nhẹ
nhàng vang lên. Tuân lệnh chủ nhân. Khóe
môi tôi cong lên. Trong nguyên tắc,
Vương Ngọc Lan sau khi vào hội đào hoa
đã làm trợ lý cho Tiêu Lâm. Bây giờ tôi
phải ra tay trước. Nhìn gương mặt mình
trong gương, tôi khẽ thở dài. Nếu không
làm như vậy thì người gặp chuyện sẽ là
Thanh Thu, dù sao chúng tôi cũng không
cùng lập trường. Vương Ngọc Lan khóc đến
kiệt sức. Đã thiếp đi ngủ. Tại hành lang
bệnh viện, tôi và Trần Anh Anh đứng bên
cửa sổ đón gió. Trần Anh, anh đưa cho
tôi một tập hồ sơ báo cáo pháp y đây,
nói là bị xuyên thủng ngay tức thì bằng
một loại ống thép đặc biệt, nhưng cậu
biết mà, đây hoàn toàn không phải vụ
giết người bình thường. Cô ấy nhìn thẳng
vào tôi là do võ giả ra tay, hung thủ
chính là Tiêu Lâm. Trần Anh, anh tức
giận đấm mạnh vào tường. Tôi đã cảnh báo
rồi, tên đó rất nguy hiểm. Bạch Quân và
bên bộ phận võ giả rốt cuộc làm ăn kiểu
gì vậy? Sao lại để loại người như vậy
nhờn nhơ ngoài vòng pháp luật? Tôi nhanh
chóng lật xem báo cáo, gật đầu xác nhận,
đúng là do võ giả gây ra. Tôi đột nhiên
nghiêm túc hỏi, "Chị Anh Anh, chị có
muốn gia nhập bộ phận võ giả không? Bên
đó đang cần người có chính nghĩa như
chị." Trần Anh Anh hít sâu một hơi, ánh
mắt kiên định. "Tôi nhất định sẽ gia
nhập bộ phận võ giả. Tôi muốn thay đổi
hiện trạng này. Đây là lần đầu tiên tôi
gọi cho anh ta." Nhìn qua đồng hồ đã là
2:30 sáng, anh ta bất đắc dĩ hỏi, "Có
chuyện gì gấp vậy?" "Liên quan đến việc
gia nhập bộ phận võ giả, tôi đang ở bệnh
viện Giang Hải. Anh qua được không? Đến
ngay." Bạch Quân phấn khích cúp máy. Nếu
tôi được gia nhập thì quá lời rồi. 20
phút sau, hành lang bệnh viện. Bạch Quân
nhìn tôi rồi lại nhìn Trần Anh Anh. Vậy
là cậu muốn tôi tiến cử cô ấy gia nhập
sao? Anh ta do dự nhìn Trần Anh Anh. Tuy
có thể, nhưng nếu không vượt qua bài
kiểm tra thì sao? Trần Anh Anh lập tức
phản bác. Tôi Trần Anh Anh không phải
loại người đó. Nếu thực lực không đủ,
tôi tuyệt đối không dây dưa. Bạch Quân
gật đầu, quay sang tôi. Còn cậu thật sự
không định gia nhập à? Tôi mỉm cười lắc
đầu. Sắp kết hôn rồi, phải lo cho gia
đình. Trần Anh anh ngạc nhiên. Kết hôn,
bác cố chưa từng nói với tôi, tôi trêu
chọc, ngay còn chưa định, yên tâm, tiệc
đính hôn nhất định sẽ mời hai người.
Trần Anh anh nhớ lại chuyện cha cô từng
dục cưới, không nhịn được bật cười khổ,
tin tức của bố tôi đúng là chậm quá mức,
còn định mai mối tôi với cậu nữa kia.
Bạch Quân vỗ lưng tôi, nhóc con như cậu
mà cưới sớm thế à? Hôn nhân là nấm mồ
của tình yêu, hiểu không? Tôi lắc đầu
cười. Đó là do các anh chưa gặp đúng
người, còn tôi thì tìm được chân ái rồi.
Trần Anh anh không nhịn được hỏi, Vương
Ngọc Lan biết cậu sắp kết hôn chưa? Tôi
giải thích, "Trước đây bạn của chị Ngọc
Lan đến thăm cô ấy, vừa gặp tôi liền bảo
muốn làm bạn gái tôi. Tôi nói thẳng mình
đã có vợ sắp cưới. Dù chưa tổ chức hôn
lễ nhưng đúng là đã có hôn ước rồi."
Bạch Quân nhận ra tôi nói nghiêm túc,
thử thăm dò, "Là vị thiên kim nhà họ
Lãnh." Tôi thẳng thắn gật đầu, "Đúng,
Lãnh Thanh Thu là người tôi yêu." Bạch
Quân muốn nói gì đó, cuối cùng chỉ nói,
"Chúc hai người hạnh phúc rồi vội vàng
rời đi. Biểu cảm đó khiến tôi chỉ biết
nhún vai." Trần Anh Anh ngạc nhiên vỗ
tôi một cái, "Ghê thật, cậu mà cũng tán
đổ được Lãnh Thanh Thu à? Mà nghe nói
nhà họ Lãnh, tôi cất lời cô ấy, trên mặt
tràn đầy vẻ hạnh phúc. Không sao cả, tôi
yêu chính con người cô ấy. Trần Anh anh
cảm thán, đây chính là tuổi trẻ đấy. Tôi
tựa vào cửa sổ ngẩn người, trong đầu
toàn là hình bóng thanh thu. Nghĩ đến
việc hai chúng tôi từng hôn nhau, bỗng
phấn khích hét lên. "Muốn hôn nữa quá."
Trần Anh Anh liếc mắt khinh bỉ, "Cậu bị
biên thái à?" Nhỏ tiếng chút đi. Cùng
lúc đó, ở nhà họ Lãnh. Lãnh Thanh Thu
trằn chọc trên giường không ngủ được,
tim cô đập thình thịch không rõ lý do,
mặt đỏ lên, chẳng lẽ là Cố Hạo Thần đang
nghĩ đến mình nên mới có cảm ứng thế
này? Một giọng nói khác vang lên trong
đầu cô. Không ngủ nghiêm chỉnh sẽ ảnh
hưởng đến kế hoạch đấy. Thanh Thu tức
tối phản bác. Kệ anh, tôi biết cách xử
lý tình cảm của mình. Dưới lòng đất sâu
5000 m, tại căn cứ của tổ chức Diệp,
hành lang u tối phát ra ánh sáng xanh
lạnh lẽo. Bảy thành viên phân tán trong
đại sảnh, trên mặt đều mang nét hưng
phấn không che giấu được. Bạch Liên ngồi
vất chân, nhìn thoáng qua lão già tóc
bạc đứng cạnh tường, bĩ môi không hài
lòng. "Chú Triệu, ông cứ nhìn chằm chằm
tôi làm gì thế?" Triệu Lôi hừ lạnh một
tiếng, quay đầu đi. Thượng Quan Diệu Âm
mặc váy dài xanh ngọc bước tới, giảng
hòa, "Thôi đi, đừng cãi nhau nữa, lát
nữa để chủ nhân nhìn thấy lại không
hay." Bạch Liên thân mật khoác tay Diệu
Âm, "Đúng vậy, chỉ có chị Diệu Âm mới
hiểu tôi nhất, không như mấy ông già cổ
hủ nào đó." vừa nói vừa liếc về phía
Triệu Lôi. Trên đài luyện võ, A Kiện
chàng trai băng bó đang đối luyện đột
nhiên dừng lại, cậu ta tức đến mức toàn
thân run rẩy, thanh kiếm trong tay cũng
run theo. Người đàn ông tóc đen đặt tay
lên vai A Kiện, nhỏ giọng nói, "Bình
tĩnh đi, chủ nhân sắp đến rồi." Đột
nhiên, tất cả mọi người đồng thời cảm
thấy tim thắt lại. "Chủ nhân đến rồi, cả
bảy người nhanh chóng xếp thành hàng."
Đồng phục đen dưới ánh sáng xanh lạnh
lẽo trở nên sắc lạnh hơn bao giờ hết. Ai
nấy đều nín thở, tim đập như sấm. đã quá
lâu không gặp Diệp Vương rồi, cuối cùng
cũng nhận được mệnh lệnh mới. Giây tiếp
theo, cả đại sảnh bị bao phủ bởi một
luồng áp lực kinh hoàng, các thành viên
tổ chức Diệp lại run lên vì phấn khích.
Một làn xương đen ngưng tụ trước mặt mọi
người, trong chớp mắt hóa thành một bóng
dáng thon dài, tất cả đồng loạt quỳ rạp
xuống đất. Lãnh Thanh Thu Vận hắc bảo,
tựa như nữ thần bóng đêm. Làn da tái
nhợt của cô phát ra ánh sáng lạnh lẽo,
trong mắt hiện lên hai đạo phù văn cổ
xưa. Cô nhẹ nhàng phất tay, nguồn năng
lượng hắc ám tinh khiết giải như ánh
sao. Cô lạnh nhạt nói, "Đây là phần
thưởng." Các thành viên cảm nhận được
sức mạnh trong cơ thể bùng nổ, phân
khích hết to. Sức mạnh của chủ nhân lại
mạnh lên rồi. Lãnh Thanh Thu hài lòng
gật đầu, trong lòng lại có chút xấu hổ
và tức giận. Không ngờ chỉ mới thân mật
hai lần, dịch thể của mình lại giúp hắn
tăng mạnh thực lực. Cùng lúc đó, ở khu
phố thương mại, Đạng Phong cầm số tiền
được Tông Môn Phát, định mua quần áo mới
để quay lại trường trả thù. Bây giờ cậu
ta đã không còn là tên thiếu niên yếu ớt
nữa. Bỗng cậu ta nép người sau bảng
quảng cáo, mắt mở to nhìn, nhìn thấy ở
phía xa tôi và Lãnh Linh Nhi đang được
mọi người vây quanh. Bạch Quỳnh Lan cũng
có mặt, còn có một người đàn ông đeo
kính lạ mặt. Đặng Phong siết chặt nắm
tay, trong lòng thầm thề, đợi đấy, rất
nhanh thôi, tôi sẽ cho cậu biết ai mới
xứng đáng với Linh Nhi. Đặng Phong có
đẹp trai hay không, Lãnh Linh Nhi không
rõ, nhưng lúc này đứng trong tiệm vàng
nhìn tôi. Cô ấy lần đầu tiên thấy tôi
thật sự rất ngầu. Hai cô bé đang áp sát
quầy chọn trang sức, nhân viên nhiệt
tình giới thiệu, dây chuyền này rất hợp
với khí chất của cô. Tôi đứng trước quầy
khác, nhìn loạt trang sức vàng lấp lánh
mà đau đầu, ngón tay lướt một đường trên
quầy. Nguyên dãy này gói hết cho tôi.
Nhân viên sững sờ tại chỗ. Tất tất cả.
Ừ. Đóng gói đẹp vào. Tôi quay người đi
về phía Lãnh Linh Nhi. Cô ấy đang cầm
một chiếc vòng tay 160.000 tệ. Do dự.
Đắt quá. Thôi vậy. Bạch Quỳnh Lan cũng
nhỏ giọng khuyên. Hay xem cái khác đi.
Tôi đi tới cầm lấy chiếc vòng xem qua.
Mắt nhìn đồ không tệ. Lãnh Linh Nhi cúi
đầu. Anh rể cái này đắt quá rồi. Tôi
không nói gì. Quay sang nhân viên. Cả
quầy này cũng gói hết cho tôi. Lãnh Linh
Nhi lập tức ngẩng đầu, mắt trợn tròn.
Khoảnh khắc ấy, cô bỗng thấy tôi anh rể
mình thật sự rất ngầu, niềm hạnh phúc
đến quá đột ngột. Cảm ơn ông chủ. Ông
chủ hào phóng quá, nhìn tôi thế này chứ.
Tôi tôi ngắt lời. Biết rồi, trước đây
anh làm đóng gói đúng không? Lãnh Linh
Nhi đứng bên cạnh sững sờ, chuyện này
cũng quá đột ngột rồi, mua đồ cũng tùy
tiện thế này sao? Đây chính là thế giới
của người giàu à? Bạch Quỳnh Lan cũng
choáng váng. Anh rể của Linh Nhi lại tốt
đến vậy. Bạch Quân lắc đầu liên tục,
phong cách mua sắm này đúng là xứng danh
thiếu gia nhà họ Cố. Lãnh Linh Nhi mắt
long lanh nhìn tôi. Anh rể anh ngầu quá
đi. Tôi giật khóe miệng, xoa đầu mái tóc
vàng của cô ấy, nghe anh một câu, tuyệt
đối đừng để anh rể em làm. Nam chính
tiểu thuyết gì chứ. Tôi quay sang nói
với Bạch Quỳnh Lan, đừng ngẩn người nữa,
chọn vài món mà em thích đi. Cô ấy ngẩn
ra, em cũng có phần à? Tôi phản hỏi lại.
Em tưởng anh nói hôm nay anh bao là đùa
sao? Bạch Quỳnh Lan lập tức phấn khích,
suýt nữa lao đến ôm tôi, nhưng bị Bạch
Quân kéo lại. Bạch Quân đẩy gọng kính.
Tôi thay Quỳnh Lan cảm ơn cậu. Khi bước
ra khỏi tiệm vàng, các vệ sĩ theo sau,
tay xách nách mang. Lãnh Linh Nhi vẫn
đang ngẩn ngơ, chỉ quẹt một cái thẻ mà
hơn 3 trăm vạn bay biến rồi. Tôi không
khách khí nói, "Mơ à? Trong mơ thì cái
gì cũng có thể có." Mấy phút sau, Đạng
Phong đứng trước cửa tiệm vàng, cậu ta
căng thẳng sơ túi, trong đó là 1,00 tệ
số tiền lớn mà chưởng môn Huyền Vũ Môn
cho. Ban đầu dùng để mua quần áo mới,
nhưng cậu ta nghĩ ra một khung cảnh lãng
mạn, sau khi anh hùng cứu mỹ nhân tặng
món quà này cho Lãnh Linh Nhi, nhất định
sẽ lay động trái tim cô. Cậu ta lấy hết
dũng khí bước vào cửa hàng. Tôi đã không
còn như trước nữa. Vừa vào cửa, Đạng
Phong liền nghe thấy tiếng tranh cãi.
Thấy một quý bà giàu có đang làm khó
nhân viên nữ. Nhìn nhân viên đầy ấm ức,
Đạng Phong nổi máu anh hùng. Dừng lại
cho tôi. Cậu ta bước lên rõng rạc. Bây
giờ cậu ta đã có đủ sức mạnh để bảo vệ
người khác. Bên ngoài cửa hàng quần áo,
tôi và Bạch Quân ngồi ghế dài chờ mấy cô
gái chọn đồ. Con nhóc đó chọn đồ mà lâu
quá, tôi chờ gần ngủ luôn rồi. Bạch Quân
đẩy gọng kính. Cố Hạo Thần, chuyện của
Tiêu Lâm chúng tôi đã đè xuống rồi. Vụ
án võ giả không thể công khai, mong cậu
hiểu. Anh ta đang nói về việc Tiêu Lâm
giết người trước mặt bao người. Có quá
nhiều nhân chứng thấy hắn nhảy cửa sổ bỏ
trốn, phiền phức hơn nữa là nạn nhân lại
là giáo viên của tôi. Nhưng ai bảo Tiêu
Lâm là người thừa kế Long Vương Điện?
Long Vương điện đâu phải tổ chức dễ đụng
đến. Tôi cười lạnh, là sợ đắc tội lão
Long Vương chứ gì? Lão Long Vương không
chỉ là một người mà là cả một nhóm
người. Nghe nói các đời Long Vương đều
còn sống, ẩn cư ở khắp nơi. Mỗi khi chọn
ra Long Vương mới, họ sẽ giúp toàn bộ
truyền thụ lại. Bạch Quân cười khổ. Đẩy
gọng kính, Kính Phản Chiếu che đi ánh
mắt bất lực của anh ta. Ừ, thật là mỉa
mai. Bộ phận võ giả chúng tôi lại. Anh
ta lắc đầu, chuyển đề tài nói, "Cậu đi,
tôi cứ nghĩ cậu là công tử ăn chơi,
không ngờ cậu không chỉ biết về Long
Vương, còn tu luyện tới cảnh giới tiên
thiên." Tôi nhún vai, "Ai nói thiếu gia
nhà họ Cố thì phải vô dụng." Bạch Quân
không nói gì, giờ anh ta đã hiểu những
lời đồn không hay kia, tám phần là tôi
cố ý tung ra để che mắt người khác. Tên
nhóc này sâu không lường được thật. Tôi
liếc đồng hồ đến lúc đi mua đồ cho vợ
rồi. Chiếc lý mua sắm của tôi rất đơn
giản, thích thì mua, phân vân thì mua
tất. Tôi đứng dậy bước vào cửa hàng. Tôi
đi chọn vài bộ đồ nói chuyện sau nhé.
Bạch Quân nhìn theo tôi rời đi, bất giác
nhíu mày. Lạ thật, sao lại cảm thấy có
khí tức Huyền Vũ? Chẳng lẽ người của
Huyền Vũ Môn cũng có mặt ở đây? Anh ta
liếc sang lão Cao đang bình thản uống
trà không xa, lại thở phào, "Cao thủ
thật sự còn chưa phản ứng, mình lo lắng
cái gì cơ chứ? Hôm nay là ngày nghỉ, thư
giãn chút đi." Dưới lòng đất sâu 5,00 m.
Lãnh Thanh Thu sau khi nghe xong báo cáo
đang trầm ngâm suy nghĩ năm xưa tại
thành Giang Hải năm thế lực bao vây nhà
họ Lãnh Long Vương Điện, Tử Thần Điện,
Diệp Vương Điện, Hội Đào Hoa, Huyền Vũ
Môn. Nhưng hiện giờ tình hình đã khác,
chủ nhân của Tử Thần Điện đã chết. Sau
khi Long Tại Thiên Tiếp quản, Long Vương
điện chỉ còn là một đám ô hợp. Cô ấy
nheo mắt, ánh sáng lạnh lóe lên trong
mắt. Thành viên duy nhất còn lại của Tử
Thần Điện đã bị Mai Tuyết giết chết, cả
đâu cũng bị luyện hóa thành chân khí
rồi. Huyền Vũ Môn thì chỉ còn mỗi người
truyền thừa tên là Đạng Phong, thiếu chủ
Long Vương Điện Tiêu Lâm thì lại khá
hoạt động, trước đó còn từng đấu tay đôi
với Cố Hạo Thần. Ban đầu Lãnh Thanh thu
định trực tiếp diệt trừ Tiêu Lâm, nhưng
theo tin tình báo của Mai Tuyết, sau
lưng Tiêu Lâm có lão Long Vương chống
lưng. Giết hắn thì dễ, nhưng lửa giận
của lão Long Vương sẽ kéo cả nhà họ Cố
xuống nước. Cô ấy không muốn tôi cũng
trải qua bi kịch diệt tộc như mình, mục
tiêu có thể ra tay bây giờ. Chỉ còn lại
hội đào hoa và Huyền Vũ Môn. Hai thế lực
này đang gấp rút tìm người kế thừa, cho
thấy thực lực của họ đã suy yếu đáng kể.
Mộ Dung Thứ và Bạch Liên sẽ phối hợp
tiêu diệt Huyền Vũ Môn. Kiếm Tâm và Hàn
Phong sẽ phụ trách tiêu diệt hội đào
hoa. Những người còn lại theo dõi các
tông môn của Võ thâm nhập vào Giang Hải
có tình báo thì lập tức báo cáo. Mọi
người đồng thanh đáp lớn tuân lệnh.
Trước khi rời đi, Lãnh Thanh Thu đột
nhiên nhớ ra điều gì. Phải rồi, nếu
chồng tôi Cố Hạo Thần tình cờ đến nhà
hàng uống trà, nhớ phải tỏ ra như một
nhà hàng bình thường. Đây là một phần
trong kế hoạch. Trong tiệm vàng, Lâm
Nhất cảm kích nắm tay Đạng Phong. khí
chất trưởng thành, tao nhã của cô khiến
tim Đặng Phong đập thình thịch. "Em trai
nhỏ, chị tên là Lâm Nhất, thật sự cảm ơn
em nhé. Trời ơi, lần đầu được con gái
chủ động bắt tay." Đạo Phong trong lòng
lâng lâng, thì ra giúp người lại có cảm
giác tuyệt vời thế này. Đạng Phong mặt
đỏ bừng, không có gì đâu ạ, đều tại cái
khách kia không ra gì, vừa nhìn đã thấy
không phải người tốt rồi. Lâm Nhất thở
dài, "Thật ra chị cũng có lỗi, vị khách
đó nói lấy tiền rồi sẽ quay lại mua." Ai
ngờ sau đó lại xuất hiện một đại gia bao
chọn cả quầy. Đặng Phong tuy không hiểu
rõ lắm nhưng cảm thấy chị gái trước mặt
là người tốt. Chị Lâm, thật ra em cũng
đến mua trang sức, chị có thể giới thiệu
giúp em một món không? Lâm Nhất quan sát
kỹ Đạng Phong, cô từng ly hôn, từng bị
bạo hành. Khi nhìn thấy cậu bé mộc mạc
này, lòng bỗng mềm lại. Cô dịu dàng xoa
đầu Đạng Phong, "Tuổi còn nhỏ mua vàng
làm gì? Để dành tiền mua đồ ăn ngon cho
bố mẹ thì tốt hơn." Đạng Phong sững
người, từ nhỏ mất cha mẹ, lần đầu cảm
nhận được sự ấm áp sau nhiều năm. Mãi
cho đến khi rời khỏi tiệm vàng, Đạng
Phong vẫn còn lâng lâng như đang mờ. Cậu
nắm chặt tờ 1,00 tệ trong túi, quay đầu
lại thấy Lâm Nhất vẫy tay với mình, lập
tức mặt đỏ bừng bỏ chạy. Lâm Nhất nhìn
bóng lưng cậu, thầm trúc phúc trong
lòng, hy vọng cậu bé đơn thuần này mãi
mãi giữ được trái tim thuần khiết. Nhà
họ Lãnh xảy ra chuyện lớn, Lãnh Thanh
Thu hiếm khi chịu tập cuộc họp gia tộc.
Người tham dự chỉ có cô ấy, Lãnh Linh
Nhi và tôi, Lãnh Tâm An không được mời.
Bầu không khí trong phòng khách vô cùng
nặng nề. Lãnh Thanh Thu ngồi ngay ngắn
trên ghế sofa, hiếm khi cô ấy mở mắt
nhìn chằm chằm vào Lãnh Linh Nhi đang
run rẩy quỳ trên đất. Khi quyển tiểu
thuyết 18 bị ném xuống trước mặt, Lãnh
Linh Nhi biết xong rồi, chị Minh phát
hiện ra cuốn sách đó rồi. Hình tượng bản
thân tiêu tan hoàn toàn. Phải biết rằng
từ khi Lãnh Thanh Thu tự hủy đôi mắt,
hiếm khi cô ấy mở mắt trước mặt người
khác, giờ lại còn chủ động mở mắt, chịu
tập họp chính thức, đủ cho thấy mức độ
nghiêm trọng của sự việc. Tôi ngồi cạnh
Lãnh Thanh Thu như ngồi trên đống lửa,
hóa ra quyển truyện dâm loạng kia là của
Lãnh Linh Nhi, thật sự rất ngượng ngùng.
Tôi khẽ ho một tiếng, "Linh Nhi, tuy anh
rất cảm ơn em đã giúp anh, nhưng anh là
người theo chủ nghĩa tình yêu thuần
khiết, mấy kiểu sừng sỏ là tà đạo." Lãnh
Linh Nhi vừa định giải thích rằng mình
chỉ thích đọc mấy thể loại cắm sừng thôi
đã bị ánh mắt của Lãnh Thanh Thu chặn
lại. Linh Nhi giọng Lãnh Thanh Thu bình
tĩnh đến đáng sợ, "Trước mặt anh rể, em
nói thật với chị, nói xem em nghĩ gì về
anh rể." Khi nói câu này, trong lòng
Lãnh Thanh Thu đang rằng xé dữ dội. Cô
ấy thích Cố Hạo Thần, nhưng nếu em gái
cũng thích thì phải làm sao? Lãnh Linh
Nhi há miệng nhìn tôi rồi lại nhìn chị
gái mình. Cô ấy vô cùng hối hận. Sớm
biết vậy thì đã không mượn cuốn sách kia
của Bạch Quỳnh Lan. Thấy em gái không
trả lời, sắc mặt Lãnh Thanh Thu càng trở
nên nhợt nhạt. Không trả lời tức là ngầm
thừa nhận rồi. Cô ấy hít sâu một hơi,
Linh Nhi, em còn nhỏ như vậy, tại sao
lại đọc loại sách này? Tại sao lại làm
những chuyện chẳng liên quan đến học
hành? Có phải em kết giao với bạn xấu
không? Là do bọn họ dạy em à? Tôi đứng
bên nghe thấy có gì đó không ổn. Lãnh
Thanh Thu tuy nói chuyện rất bình tĩnh
nhưng rõ ràng đang cố nén nỗi đau. Rốt
cuộc cô ấy đang rằng xé vì điều gì? Lời
nói của Lãnh Thanh Thu khiến cả phòng
khách rơi vào tĩnh lặng. Lãnh Linh Nhi
đứng đờ người tại chỗ, hốc mắt đỏ hoe
nước mắt trực trào. Cô chưa từng nghĩ
chị mình sẽ mất kiểm soát như vậy. Từ
nhỏ đến lớn, Lãnh Thanh Thu luôn lạnh
lùng và mạnh mẽ, chưa bao giờ mất bình
tĩnh trước mặt cô. Thế nhưng bây giờ,
giọng chị lại đang run, thậm chí còn
mang theo tiếng ngẹ ngào. Lãnh Linh Nhi
mấp máy môi, muốn phản bác nhưng lại
không biết nói gì. Cô đương nhiên biết
chị đã hy sinh vì mình bao nhiêu. Lãnh
Thanh Thu từ nhỏ đã chăm sóc cô, cho cô
cuộc sống tốt nhất, thậm chí hy sinh
thời gian, bạn bè và cả tình cảm của bản
thân chỉ để đảm bảo cô lớn lên bình an.
Giọng Lãnh Linh Nhi nghẹn ngào, nước mắt
cuối cùng cũng rơi xuống. "Chị à, em
không còn là trẻ con nữa, chị không thể
cứ mãi quản em như vậy được." Hơi thở
của Lãnh Thanh Thu trịch nhịp, ngón tay
cô hơi run lên, cô dĩ nhiên biết em gái
đang dần trưởng thành, nhưng cô sợ sợ
Lãnh Linh Nhi đi sai đường, sợ em gái bị
tổn thương, sợ bị người khác lừa gạt.
Thế nên cô mới cố kiểm soát mọi thứ,
muốn đảm bảo rằng cuộc sống của Lãnh
Linh Nhi sẽ không lệch khỏi quỹ đạo an
toàn mà cô đặt ra. Nhưng giờ đây, Lãnh
Linh Nhi đứng trước mặt cô, khóc mà nói,
"Em không muốn bị chị quản nữa." Ngược
Lãnh Thanh Thu như bị ai đó đấm mạnh một
cái. Cô há miệng muốn nói điều gì đó,
nhưng phát hiện giọng mình đã khàn đặc,
cô đột nhiên nhận ra mình đã quản quá
nhiều rồi. Cô tưởng rằng mình đang bảo
vệ em gái, nhưng với Lãnh Linh Nhi, điều
đó có lẽ chỉ là sự trói buộc. Ngón tay
Lãnh Thanh Thu siết lại rồi lại buông
ra. Cuối cùng cô hít sâu một hơi, giọng
khàn khàn, "Em có thể làm những gì em
muốn, nhưng ít nhất hãy để chị biết em
đang làm gì." Lãnh Linh Nhi sững người,
cô chưa từng nghĩ chị mình sẽ nhượng bộ.
Cô tưởng chị sẽ tiếp tục ra lệnh ép buộc
nhưng Lãnh Thanh Thu lại thỏa hiệp rồi.
Tim Lãnh Linh Nhi thất lại, nước mắt lại
tuôn trào. Cô đột ngột lao đến ông trầm
lấy Lãnh Thanh Thu dùi đầu vào vai chị,
khóc còn to hơn ban nãy. Xin lỗi chị,
xin lỗi, em không cố ý cãi lời chị. Lãnh
Thanh Thu hơi cứng người, sau đó từ từ
đưa tay lên, nhẹ nhàng vỗ lưng em gái.
"Không sao đâu."