Hạo Minh làm như không thấy tin nhắn đó
buổi chiều tài khoản chính thức của tập
đoàn cố thị đăng một bài viết hiện tại
số phòng còn chống tại các khách sạn ở
Tứ Xuyên Không còn nhiều để đảm bảo mọi
người đều có chỗ ở mọi người có thể lựa
chọn đến các thành phố khác hệ thống
khách sạn của cố thị có mặt tại nhiều
thành phố khác nhau chương trình miễn
phí lại còn chu đáo quan tâm đến mọi
người ngay sau khi phương án này được
đưa ra những người cảm thấy Tứ Xuyên quá
xa cũng bắt đầu hành động dựa vào danh
sách các khách sạn được đăng trên tài
khoản của tập đoàn cố thị chọn địa điểm
mình muốn đế nhất trong chớp mắt danh
tiếng của tập đoàn cố thị và Hạo Minh
Tăng vọt Tứ Xuyên Vốn đã nhận được một
cơn mưa vàng từ chương trình khiến các
thành phố khác phải ghen tỵ giờ đây các
thành phố có khách sạn của tập đoàn cố
thị cũng cảm nhận được ân sủng lập tức
lên kế hoạch tiếp thị các hình ảnh quảng
bá về khách sạn của tập đoàn cố thị xuất
hiện trong video tuyên truyền của các sở
du lịch chỉ trong nửa ngày danh tiếng
của tập đoàn cố thị đã được biết đến
trên khắp cả nước trở thành tâm điểm tuy
nhiên dù đã phân tán bớt lượng khách đến
các thành phố khác số người đổ về Tứ
Xuyên vẫn vượt ngoài dự đoán Bởi lẽ hầu
hết mọi người đều đến để săn chữ ký của
Mộ Dung Yên và chỉ những người đến Tứ
Xuyên mới được nhận đến khoảng 5 đến
6:00 chiều số phòng còn chống tại khách
sạn đã gần như không còn Hạo Minh dự
định tự bỏ tiền để sắp xếp khách vào các
khách sạn khác nhằm nâng cao hình ảnh
của tập đoàn cố thị nhưng vào lúc này tô
Diên băng tự ý đăng một bài viết trên
WeChat chia sẻ bài viết chương trình
miễn phí của tôi và thêm một thông báo
nếu các khách sạn của tập đoàn cố thị đã
hết chỗ hệ thống khách sạn của tập đoàn
Tô Thị cũng sẽ miễn phí cung cấp chỗ ở
cho mọi người không chỉ có tô Diên băng
đăng bài mà tài khoản chính thức của tập
đoàn Tô Thị cũng đăng chi tiết danh sách
các khách sạn thuộc hệ thống của mình
với động thái này hashtag tô Diên Băng
và Hạo Minh hỏa Thuận yêu thương nhanh
chóng leo lên top Tìm kiếm mọi người đều
ngưỡng mộ mối quan hệ của họ Nhưng Hạo
Minh lại tức điên đây vốn là kế hoạch
marketing mà anh đã tỉ mỉ chuẩn bị cho
tập đoàn cố thị tô Diên băng lại ngang
nh nhảy vào chia phần lợi dụng danh
tiếng của tập đoàn cố thị thật là quá
đáng khi đang bực mình muốn ném điện
thoại tô Diên băng gọi đến ra đây mọi
người xung quanh thì ghen tỵ với anh vì
có một người vợ tốt thế này không chỉ
giúp đỡ mà còn đích thân đến đón anh về
Nhưng trong mắt Hạo Minh Tất cả chỉ là
sự tính toán của cô anh ngồi vào xe với
vẻ mặt không vui lạnh lùng nói sao trước
đây tôi không nhận ra cô rất giỏi ké
phêm như vậy nhỉ tô duên băng tay siết
chặt vô lăng ánh mắt ngày càng sâu thẳm
Anh nghĩ tôi làm thế để ké phê của anh
cô đã nói trước với tôi rằng nếu khó
khăn trong việc tiếp đón có thể sắp xếp
khách đến các khách sạn của tập đoàn Tô
Thị Nhưng chiều nay trong một buổi gặp
đối tác cô nghe người ta chế giễu tôi
rằng tập đoàn cố Thị ngu ngốc để khách
tràn vào mà không biết xử lý thậm chí
phải bỏ tiền túi ra thuê khách sạn khác
cảm thấy khó chịu cô quyết định ra tay
giúp đỡ không ngờ tôi lại nghĩ rằng cô
muốn ké phê chứ không thì sao ánh mắt
của Tô Diên băng như muốn khoan thủng
Khuôn Mặt tôi đầy tính Sâm chiếm khiến
tôi thoáng có cảm giác mình là kẻ vô
tình tàn nhẫn Hạo bật cười vì tức quay
mặt nhìn ra ngoài cửa sổ tô Diên băng
nuốt khan lời định nói ra đều bị thái độ
của Hạo Minh khiến cô nghẹn lại không
thốt nổi một chữ về đến nhà cô nhìn thấy
Hạo Minh xuống xe không thèm nhìn mình
mà đi thẳng coi cô như không khí tô Diên
băng hít sâu một hơi gọi tôi Hạo Minh
tôi cất điện thoại quay lại nhìn cô
khoảng cách giữa hai người chừng vài mét
Dưới Ánh Hoàng Hôn cô đứng đó giọng
không cho phép từ chối lại đây Hạo Minh
hơi ngừng lại đối mặt với ánh mắt cô rồi
đi lại một cách bình thản lại muốn uy
hiếp tôi làm gì nữa cô nói đi tôi sẽ
nghe theo bốn mắt chạm nhau lời nói của
tôi như một lưỡi dao đâm thẳng vào tim
Cô Tô Diên băng nhìn tôi hít sâu đưa tay
kéo tôi lại gần Hạo minh chưa kịp phản
ứng đã bị cô giữ lấy tôi ngẩng lên ánh
mắt Chạm ngay vào ánh mắt sâu thẳm và
cháy bỏng của cô Hạo Minh không khỏi run
nhẹ hàng mi cô nói giọng khàn khàn Hôn
tôi tôi không hiểu người phụ nữ này vì
sao cứ muốn tự làm mình khó chịu nhưng
nếu cô đã muốn làm điều cô ghét tôi
chẳng ngại gì chiều ý cô khuy áo sơ mi
bị cởi ra đôi tay mềm mại của tôi vuốt
dọc theo cơ bụng của cô như thể đang
chạm đến tận trái tim cô Cái chân của
tôi vô tình chạm nhẹ vào chân cô như một
tín hiệu Mời gọi khiến trong lòng tô
Diên băng dâng lên một ngọn lửa không
thể kiểm soát tôi bế tô Diên băng lên
toàn bộ động tác dừng lại ánh mắt tôi
thoáng bối rối nhìn cô ấy trong đầu chỉ
toàn thắc mắc tại sao cô không đẩy tôi
ra khi tôi kịp nhận ra đã bị cô đè xuống
ghế sofa trong phòng khách một nụ hôn
mãnh liệt và nóng bỏng lập tức ập đến
hơi thở của tôi bị cuốn hết từng lớp
sóng nhịt trong tim khiến tôi không thể
thở nổi đầu óc thiếu oxy chẳng còn nghĩ
được gì Hạo Minh giọng cô ấy khàn khàn
mang theo sự kìm nén bàn tay nóng bỏng
luồn vào trong quần tôi cả người tôi
cứng đờ nụ hôn của Tô Duyên băng cuồng
nhiệt như thú dữ nơi Bàn Tay Cô ấy chạm
đến đều để lại dấu ấn như bị thiêu đốt
khi cảm xúc trong tôi bắt đầu lay động
cô ấy lại dừng lại đứng dậy tạo khoảng
cách cảm giác như bị một xô nước lạnh
dội thẳng vào Tôi nằm trên sofa ngước
nhìn trần nhà Tâm trạng khó tả tô Diên
băng Nếu không làm được thì đừng có mà
chơi chọc tôi tô Diên băng dựa vàoo sofa
khuy áo sơ mi đã bung hết để lộ cơ thể
hoàn mỹ của cô nghe vậy cô thở nặng nhọc
liếc nhìn tôi thấy tôi nghiến răng ánh
mắt cô ấy lóe lên chút ý cười không phải
anh nói không còn yêu tôi nữa nữa sao
Hạo Minh cố Thị Nhịn cơn muốn đảo mắt
Ngồi dậy vuốt lại mái tóc rối tôi là một
người đàn ông bình thường Cô có hiểu
không ở Cái tuổi này đã sống như trai
tân suốt mấy năm qua thấy mấy cô gái trẻ
ở hộp đêm tôi còn muốn lao vào huống chi
cô lại có chút nhan sắc và thân phận nói
xong tôi không muốn ở lại thêm một giây
nào nữa Quay Người Đi lên lầu về phòng
tôi lập tức nhắn tin cho cố Uyển Nhi
việc giải quyết video thế nào rồi cố
Uyển Nhi ngoài lục cảnh niên còn hai
người chưa tìm được tôi đã tăng cường
nhân lực để tìm họ chỉ cần tìm thêm được
hai người nữa tôi sẽ không còn phải chịu
sự u hiếp này nữa tâm trạng tôi cuối
cùng cũng khá hơn một chút buổi tối khi
đang ngủ tô Diên băng lại kéo tôi lại
cúi xuống hôn tôi không thể chịu nổi nữa
cắn vào môi Cô Tô Diên băng Nếu cô không
để tôi ngủ thì đừng có mà chơi chọc tôi
môi bị cắn rách nhưng tô Diên băng chẳng
hề bận tâm tiếp tục cắn nhẹ Tôi tôi cứ
muốn chờ đấy không muốn Bị khiêu khích
mà không được thỏa mãn tôi phản kháng
Nếu muốn tôi ngoan Để tôi muốn làm gì
thì làm cô nghĩ mình uy hiếp được tôi
chắc ẩn ý của cô ấy rõ ràng Nếu anh nghe
lời anh sẽ có tự do Nếu không anh sẽ
chẳng có gì bị lời nói đó chọc tức tôi
nghiến răng chuyển từ bị động sang chủ
động định làm cho cô thấy khó chịu mà từ
bỏ thế nhưng vừa mới chủ động một chút
tô Diên băng lại lập tức giành thế chủ
động cuốn tôi vào Sự Cuồng Nhiệt cháy
bỏng hôn đến mức trời đất đảo lộn trong
một khoảnh khắc tôi thoáng có cảm giác
rằng cô ấy yêu tôi Nhưng ngay khi tôi bị
đẩy đến bờ vực cảm xúc tô Diên băng lại
đột ngột đẩy tôi ra vào phòng tắm Tôi
nằm trên giường nghe tiếng nước chảy ào
ào từ phòng tắm tôi khó khăn lắm mới lấy
lại Nhịp thở bình thường thế nhưng khi
cô quay lại mọi chuyện lại bắt đầu Tôi
nghi ngờ rằng người phụ nữ này có sở
thích đặc biệt muốn thử thách sự chịu
đựng của tôi đến tận cùng hết lần này
đến lần khác Cô ấy làm tôi mất kiểm soát
rồi Dừng lại sau đó lại kéo tôi vào vòng
xoáy hoàn toàn không màng đến cảm giác
của một người đàn ông bình thường như
tôi Hạo Minh gần như phát điên cuối cùng
chỉ còn một suy nghĩ trong đầu muốn thử
một lần cảm giác một đêm bảy lần đêm đó
tôi mơ một giấc mộng xuân trong mơ tôi
liên tục trừng phạt tô Diên băng đến mức
cô hoảng sợ quy xuống cầu xin tha thứ Cô
ấy càng như vậy tôi càng hứng thú đang
đắm chìm trong cảm giác Trả Thù Ngọt
Ngào tôi bỗng tỉnh dậy vì một cảm giác
nóng rực mở mắt ra tôi nhìn thấy kh mặt
phóng đại của Tô Diên băng cô dường như
đã thức dậy từ lâu ánh mắt cháy bỏng như
thể kìm nén đã lâu và tay tôi đang đặt
lên người cô đầu óc tôi chưa kịp phản
ứng thì cô đã lật người đè tôi xuống sau
một vòng tự hành hạ cuối cùng cô ấy cũng
bung tha tôi vào dậy trước tôi cuối cùng
cũng được tự do tôi cầm điện thoại bên
cạnh lên trên mạng mọi người đua nhau
chia sẻ trải nghiệm miễn phí tại khách
sạn và các hoạt động du lịch theo thống
kê từ các cơ quan liên quan ngày hôm qua
số người rời khỏi Hồng Kông đã đạt đến
con số 30.000 lượt biết rằng không có
vấn đề nào xảy ra tại khách sạn và các
biện pháp ứng phó đã được sắp xếp ổn hỏa
tôi quyết định hôm nay sẽ không đi đâu
cả tối qua ngủ không ngon tôi ăn sáng
xong liền quay về phòng ngủ bù sau khi
thức dậy mở điện thoại tôi thấy tràn
ngập tin tức về trận động đất ở Hồng
Kông động đất 7.2 độ rte tại Hong Kong
Hạo Minh tiên trì động đất tập đoàn cố
thị cứu trợ 2000 triệu vật tư đến Hong
Kong Ôi trời ơi Hạo Minh đỉnh thật các
chuyên gia lúc này chắc cũng phải gọi
anh ấy một tiếng tiền bối không ngờ động
đất lại xảy ra Thật Hạo Minh quá đỉnh
Trời ơi ai hiểu được hình ảnh của Hạo
Minh trong lòng tôi bỗng trở nên cao cả
biết bao hu hu nhà tôi sập rồi nếu không
phải nhờ Hạo Minh có lẽ giờ cả nhà tôi
chẳng còn cơ hội để viết bình luận này
Cảm ơn Hạo Minh nhờ anh ấy mà tôi giữ
được mạng sống của mình xem video về
thảm họa thấy nhà mình bị sập tôi vẫn
còn sợ hãi không dám tưởng tượng nếu
không nhờ Hạo Minh cả gia đình tôi sẽ ra
sao từ giờ Hạo Minh chính là ân nhân tái
sinh của tôi ai dám nói xấu anh ấy nữa
thì tôi không để yên lần này hành động
của Hạo Minh thực sự đã chạm vào trái
tim tôi chỉ với một dự đoán không chắc
chắn anh ấy sẵn sàng bỏ tiền túi để giúp
mọi người tránh khỏi nguy hiểm trước khi
động đất anh ấy lo lắng cho mọi người
sau động đất lại ngay lập tức gửi viện
trợ đến khu vực bị ảnh hưởng Đây mới
chính là một doanh nghiệp vì dân tôi
chưa từng thần tượng ai nhưng từ giờ Hạo
Minh sẽ là thần tượng đầu tiên của tôi
hối hận quá hối hận vì đã không nghe lời
Hạo Minh giá như tôi Cẩn thận một chút
có lẽ chồng tôi đã không Cầu mong mọi
người ở Hồng Kông đều bình an Hồng Kông
Cố lên số lượng người theo dõi Hạo Minh
Tăng hơn 1 triệu tin nhắn cá nhân đạt
giới hạn 99 Cộng Bình luận dưới bài đăng
mới nhất của tôi tăng vọt toàn là những
lời cảm ơn và bày tỏ tình cảm dành cho
tôi ngay cả lãnh đạo Hồng Kông trong một
buổi phỏng vấn cũng nhắc đến tôi cảm ơn
vì những lời nhắc nhở của anh đã giúp
giảm đáng kể thiệt hại về người trong
trận động đất lần này truyền thông chính
thức của Hồ Nam cũng lên tiếng khenh
ngợi tôi Thậm chí còn muốn xem tôi như
hình mẫu đại diện của thành phố Mộ Dung
Yên anh à nhận lấy đầu gối của em đi Hạo
Minh được thôi vừa hai nhà tôi còn mấy
quả sầu riêng rất hợp với đầu gối của em
Mộ Dung Yên chúng chỉ hợp với đầu gối
của Tô Diên băng không hợp với em Hạo
Minh hừ ai cho em sự tự tin này Mộ Dung
Yên đương nhiên là anh cho em rồi anh em
hơi tò mò làm sao anh dự đoán được động
đất vậy tại văn phòng Tổng giám đốc Tập
đoàn Tô Thị tô Diên băng nhìn tin tức về
trận động đất 7,2 độ rte ở Hồng Kông
không khỏi bất ngờ cô ấy nhớ lại mọi
việc Hạo Minh đã làm sau khi dự đoán
động đất ánh mắt cô ấy càng thêm sâu
thẳm cứ như thể tôi đã chắc chắn chuyện
động đất sẽ xảy ra điện thoại của cô ấy
reo lên làm mẹ Lục gọi Diên băng Cháu có
thể đến giúp Bác khuyên cảnh niên được
không Từ khi mẹ cháu đến hôm trước thằng
bé cứ nhốt mình trong phòng ăn uống
không ra sao bác sợ cứ thế này sẽ xảy ra
chuyện mất thôi lục cảnh niên vừa nói
nước mắt đã tuôn trào không ngừng tô
Duyên băng cầm hộp khăn giấy bên cạnh
đưa cho cậu ấy em yên tâm Tôi đã nói rõ
với mẹ rồi bà sẽ không đến làm phiền em
nữa Lục Cảnh niên siết chặt tay cầm khăn
giấy tấm chăn mỏng trên người cậu ấy
trợt xuống để lộ phần trên chỉ mặc một
chiếc áo mỏng manh chất liệu áo mỏng
manh đến mức có thể thấy rõ Bên trong
không mặc gì dường như cậu ấy không nhận
ra vẫn đưa tay lau nước mắt ánh mắt của
Tô Diên băng tối lại trước khi đến cô
còn nghi ngờ tình cảm của mình dành cho
Hạo Minh liệu có phải chỉ là ảo giác vì
vậy dù Tối qua cô thử nhiều cách cảm
giác khó chịu trong lòng vẫn không xua
tan được nhưng lúc này đây nhìn người mà
cô đã ghi nhớ suốt bao năm qua ngay cả
khi cậu ấy bày ra dáng vẻ thế này cô lại
không có chút rung động nào Thậm chí còn
cảm thấy phản cảm nhớ lại hình ảnh thời
thơ ấu của họ Cô không muốn nghĩ rằng
Cậu ấy là người có ý đồ xấu xa cố tình
quyến rũ mình mà chỉ nghĩ cậu ấy đang
quá đau buồn nên vô tình như vậy Diên
băng gần đây Trên mạng toàn là tin tức
về hắn chỉ có nhận ra không Hạo Minh
dường như đã thay đổi hoàn toàn những gì
anh ấy làm như việc dự đoán động đất rõ
ràng giống như anh ấy chắc chắn điều đó
sẽ xảy ra vì thế Lục Cảnh niên đoán rằng
Hạo Minh cũng giống như cậu ấy Anh ấy đã
nhìn thấy được tương lai của mình Nhưng
tại sao cảnh niên chỉ thấy một cuộc đời
chung chung còn anh ấy thì thấy thấy
được từng sự việc cụ thể chính Điều này
đã khiến Hạo Minh từ chỗ bị cả mạng xã
hội chế giễu trở thành người được ngưỡng
mộ ngay cả tô Diên băng người từng chắn
ghét anh cũng dần yêu thích anh anh ấy
đúng là đã thay đổi rất nhiều tô Diên
băng Nhìn cảnh niên vẫn nghĩ về những
tình cảm ngày xưa không muốn nghĩ xấu về
cậu ấy nên từ giờ anh ấy sẽ không làm
phiền cậu nữa nhưng cô không thấy kỳ lạ
sao một người dù có thay đổi cũng không
thể đột nhiên trở nên hoàn hảo và biết
mọi thứ như vậy lục cảnh niên Nhìn biểu
cảm diêm băng thay đổi cắn môi không cam
tầm nói tiếp Tôi không có ý gì khác chỉ
là lo lắng Cô đang gặp nguy hiểm tôi sự
rằng có người đang giả mạo Hạo Minh để ở
bên cạnh cô với ý đồ xấu trong khi đó
Hạo Minh hoàn toàn không biết mình đã bị
vu khống là giả mạo sau khi lướt mạng
xong tôi cảm thấy đói bụng liền về nhà
ăn nhờ trong nhóm trát của các phu nhân
giàu có những người hôm qua còn cười
nhạo gia đình họ cố thị sinh ra một đứa
con trai ngốc nghếch như vậy Nay đồng
loạt trở thành những người ca ngợi anh
chị Tần Thục chân con trai chị thật là
tuyệt vời con trai chị giờ đã là người
nổi tiếng trên mạng cả mạng xã hội đang
khen ngợi cậu ấy ngay cả lãnh đạo thành
phố cũng đã đích thân biểu dương thật là
niềm tự hào cho chị và chồng chị không
ngờ đấy từ bao giờ con trai chị lại giỏi
cả việc dự đoán động đất như vậy Lâu rồi
chúng ta chưa gặp nhau uống trà hay
chiều nay hẹn nhau đi từ sau khi nghe
đoạn ghi âm lần trước Tần Thục chân ít
khi qua lại với họ nhìn thấy con trai
trở về bà lập tức từ chối Chiều nay tôi
phải dành thời gian cho con trai tôi thế
thì dẫn cậu ấy đi cùng đi đúng đấy đưa
cậu ấy theo Bây giờ tôi cũng là fan của
cậu ấy rồi Đúng đấy Đúng đấy con trai
chị và Mộ Dung yên thân thiết như vậy
hai chị nhờ nó xin giúp tôi một tấm ảnh
có chữ ký cho cháu gái tôi đi Tần Thục
chân trả lời thôi không cần đâu nó không
thích ở chung với người lạ nói xong bà
thoải mái đặt điện thoại xuống và đứng
dậy chuyện gì mà mẹ vui thế hạo Minh
thấy mẹ mình rạng rỡ như hoa không nhịn
được hỏi con không biết đâu tầ Thục chân
kéo tôi ngồi xuống bên cạnh hào hứng kể
về việc những người từng coi thường giờ
đây đều ra sức nịnh nọt bà trong lời nói
đầy tự hào về con trai bên này Đông Quốc
cố thị Cũng không kém phần phấn khích cô
con trai từng Khiến ông đau đầu nay lại
làm ông được nở mày nở mặt miếng đất mà
trước đó mãi không thỏa thuận được hôm
nay đới tác tự mang đến tận nơi và giao
với giá thị trường kèm theo đó là những
lời khen ngợi không ngớt dành cho con
trai ông vui mừng ông chuyển ngay cho
con trai thêm 20 tỷ đồng làm tiền tiêu
vặt nhận được khoản tiền 20 tỷ Hạo Minh
nhìn số dư tài khoản ngân hàng mà cảm
giác an toàn tăng thêm vài phần ba vừa
ký được hợp đồng lớn hả Tôi nhắn hỏi
ngay chính Hạo Minh cũng không ngờ rằng
hôm nay cô thị ra lại kiếm lớn như vậy
từ sau khi tin tức về trận động đất được
công bố hình ảnh và độ nổi tiếng của Hạo
Minh lại tiếp tục tăng vọt kết hợp với
việc tập đoàn cố thị gửi đi lượng lớn
vật tư cứu trợ ngay sau đó cộng thêm
chương trình giảm giá 30 ph cho du khách
từ Hồng Kông sau hai ngày miễn phí tập
đoàn cố thị nhận được sự hưởng ứng nhiệt
liệt từ khắp nơi trên cả nước các sản
phẩm của cố thị ra trên các kênh
livestream đột ngột tăng lượt xem ủng hộ
tập đoàn cố thị vì tấm lòng nhân ái tôi
đến đây mua ủng hộ sản phẩm chăm sóc da
của cố thị g Tôi dùng nhiều năm nay giá
cả hợp lý mà lại rất hiệu quả mọi người
thử mua dùng đi các kênh livestream vốn
không mấy nổi bật giờ đây thu hút hàng
chục ngàn người xem và con số vẫn tiếp
tục tăng các chim mờ ngơ ngác nhưng vẫn
cố gắng giới thiệu Đúng vậy tất cả sản
phẩm của chúng tôi đều do tập đoàn tự
nghiên cứu và phát triển chưa kịp giới
thiệu xong số lượng đơn hàng đã tăng
chóng mặt bình luận trên màn hình thì
sôi nổi không ngớt chimer sản phẩm ở
link số nă hết hàng rồi thêm ngay 500
đơn đi bạn ơi bình tĩnh 500 đơn dùng đến
cuối đời cũng không hết đâu link số ba
sao lại hết hàng rồi khi mỹ phẩm hết
hàng Mọi người chuyển sang các sản phẩm
gia dụng gia dụng hết hàng lại chuyển
sang thực phẩm và đồ ăn vặt trong cơn
cuồng mua sắm của mọi người chỉ trong
một ngày doanh thu của cố thị g đã vượt
200 tỷ đồng lập nên kỷ lục bán hàng
livestream hết hàng tất cả kênh
livestream của tập đoàn lần bùng nổ này
không chỉ mang lại doanh thu khổng lồ mà
còn khiến các ông lớn trong ngành ghent
tị ra mặt cậu con trai kém cỏi của cố
thị g nay bỗng chốc nổi danh trong giới
kinh doanh mọi người đua nhau chúc mừng
Đông Quốc cố thị dò hỏi xem liệu anh có
định tiếp quản gia tộc hay không phương
pháp biến đổi từ chương trình miễn phí
thành hiện thực hóa lợi nhuận của Hạo
Minh Lập tức trở thành đề tài được nhiều
công ty nghiên cứu phân tích và học tập
nhìn những dòng chen đinh trên mạng xã
hội và cổ phiếu tập đoàn cố thị chốt
phiên với mức tăng Trần Tâm trạng Hạo
Minh có chút phức tạp tập đoàn cố thị
dường như đã cướp mất sự chú ý và độ hot
vốn dành cho thương hiệu hx trong truyện
gốc mà anh lại còn đầu tư vào cổ phiếu
của hx dự định kiếm lời một khoản lớn
Giờ đây mọi sự chú ý đều đổ dồn về tập
đoàn cố thị và hx gần như bị lưu mờ hoàn
toàn vừa vuốt mèo Hạo Minh vừa nghĩ cách
làm sao để đưa cốt chuyện liên quan đến
thương hiệu hx quay trở lại Đúng Quỹ Đạo
điện thoại reo Lục Quỳnh ảnh Lục Quỳnh
ảnh Hạo Minh mở ra xem đó là ảnh tô duên
băng đang vui chơi xa hoa với các chàng
trai tại một câu lạc bộ tôi đây mà là
tin đồn bất lợi gì chứ tôi Thậm chí còn
mong cô ta cứ mãi như vậy ở bên ngoài
vui chơi đừng quay về làm phiền tôi nữa
Nhưng sự thật Chứng minh rằng tôi đã
nghĩ quá nhiều tô Diên băng đâu phải
kiểu người dễ dàng để tôi yên ổn Hạo
Minh vừa tắm xong chuẩn bị đi ngủ thì cô
ta đã trở về cô mang theo mùi rượu nồ
nặc vừa bước vào Nhà đã ép sát lại gần
tôi đôi mắt sâu thẳm Vương chút men say
nhìn tôi chăm chú như thể lần đầu tiên
cô thực sự quan sát tôi Hạo Minh không
biết có phải do rượu hay không nhưng hôm
nay cô ta có gì đó rất khác thường Nhưng
Cụ thể là khác ở đâu anh lại không nói
rõ được cho đến khi cô ta với chút giọng
khàn đặc của menai thốt lên một câu cậu
không phải là Hạo Minh đúng không tim
tôi khẽ thót lên một nhịp ánh mắt tôi
thoáng tối lại nhưng ngay lập tức lấy
lại vẻ tự nhiên xem ra hôm nay cô uống
không ít đâu đến cả người cũng nhìn
không rõ nữa tôi không phải Hạo Minh thì
là ai tô Diên băng nhìn anh chằm chằm
hình ảnh Hạo Minh của ngày trước trong
trí nhớ cô đã mờ nhạt Thậm chí không còn
rõ nét những ký ức về tôi bây giờ đều là
hình ảnh sau khi thay đổi nếu anh không
phải Hạo minh mà là một người khác thì
sự thay đổi đột ngột này cũng hợp lý hơn
từ việc cô chán ghét tôi đến bị anh thu
hút cũng có thể giải thích được nhưng
gương mặt này hoàn toàn giống y hệt Nếu
tôi không phải Hạo Minh vậy Tôi là ai
ánh mắt chăm chú của cô khiến Hạo Minh
cảm thấy không thoải mái anh bèn lên
tiếng cô có muốn đi tắm không tô Diên
băng không trả lời mà cúi xuống hôn tôi
nụ hôn vừa mềm mại vừa cuồng nhiệt lại
pha lẫn chút Bảo liệt như bão tố tôi bực
bội cắn vào môi cô khiến nó giớm máu tô
Diên băng dừng lại chống tay lên giường
nhìn tôi lại không ngoan rồi Xin lỗi tôi
bị ám ảnh sạch sẽ làm phiền cô đi tắm và
đánh răng trước hãy rửa sạch những dấu
vết của những người đàn ông khác trên
người cô đi Tôi sợ bị lây thứ gì không
sạch sẽ tô Diên băng nhìn tôi nụ cười
nơi khóe miệng dần hiện rõ cô cúi xuống
khẽ cắn nhẹ lên môi tôi Cậu đang ghen
sao nắm tay tôi siết chặt Tôi chỉ thích
sạch sẽ cô hiểu không Trên người tôi chỉ
có dấu vết của cậu thôi chỉ có cậu đã
chạm vào tôi tối nay khi uống rượu cô cố
tình tìm một người khác Cô chỉ muốn xác
nhận lại cảm giác liệu Cô chỉ muốn gần
gũi Hạo Minh hay còn ai khác nhưng nếu
không tắm thật sự rất khó chịu Hạo Minh
không chịu nổi lại cắn cô Thêm Lần Nữa
tô Diên băng nhìn tôi rồi bất ngờ nhìn
lên Thế thì cậu giúp tôi tắm Nhân tiện
kiểm tra xem tôi có sạch sẽ không cô
không chạm được vào tôi giờ lại bắt tôi
rúp tắm quả Thật Cô là bậc thầy trong
việc hành hạ tôi giúp tôi cởi áo dòng
nước từ vòi sen tuôn ào ào tô Diên Băng
Như vụng về nhìn tôi nói tôi nghiến răng
cô định cho tôi ngủ không người phụ nữ
kéo tôi vào lòng nhìn tôi nói chậm rãi
cho cho còn chưa thực sự chạm vào mà đã
làm cô khó chịu đến mức không chịu nổi
lấy cái gì mà cho tôi nhìn Diên băng
thấy cô ấy nói dối mà không chớp mắt tôi
tức đến bật cười Cô nói đấy nhé nếu như
tối nay cô lại giống hôm qua châm lửa
rồi không chịu cho ngủ thì tôi sẽ ra
ngoài tìm người khác tô Diên băng nghiến
răng cúi xuống cắn môi tôi Anh định đi
tìm Ai tìm người phụ nữ chịu để tôi ngủ
đừng có mà mơ tưởng tô Diên băng mạnh mẽ
hôn tôi cướp lấy từng hơi thở của tôi
như muốn hút hết mọi sức lực từ tôi vào
cơ thể mình mùi nước hoa nồng nặc bao
quanh tôi khiến tôi có chút choáng váng
Bàn Tay Lớn của tôi giữ lấy eo cô ấy tay
đặt lên phần ngực gần nút áo giúp tôi
cởi bị cô ấy hôn ngấu nghiến Tôi chỉ có
thể Mò mẫm dựa vào cảm giác khuy áo chưa
kịp tháo xong tôi đã bị cô ta kéo vào
dưới dòng nước từ vòi sen tôi thở gấp
buông tôi ra trong đôi mắt tôi ngọn lửa
nóng rực bị khí tức cuồn cuộn bao phủ
thấy tôi đứng không vững cô ấy lại đưa
tay ôm về phía tôi tôi thấy khuôn mặt
trắng mịn của Diên băng đỏ bừng đôi mắt
trong veo như phủ một lớp xương mờ càng
khiến người khác say mề dòng nước không
ngừng tuôn xuống cơ thể làm tôn lên
đường nét rõ ràng của cô ấy Tôi cúi
xuống một lần nữa hôn lên môi cô giữ lấy
cổ tay cô đặt lên thắ lưng của mình sáng
hôm sau tôi mơ màng tỉnh dậy Ánh Sáng
Ban Mai đã tràn ngập khắp căn phòng qua
lớp rèm cửa sổ trong đầu tôi từng hình
ảnh mờ ảo hiện lên dưới dòng nước ấm áp
từ vòi sen trong bồn tắm bắn tung tóe
nước lồng ngực săn chác đường nét hoàn
hảo của Tô Diên băng thoáng qua dưới
những ngón tay của tôi những hình ảnh
không thể miêu tả vừa như mơ vừa như
thật tôi lắc đầu trở mình hoàn toàn tỉnh
táo cái con mụ đàn bà chó chết đó chẳng
làm được gì nhưng ngày nào cũng khiến
tôi bùng bùng dục vọng đến nỗi phải nằm
mơ thấy toàn chuyện linh tinh chửi thầm
tổ tiên 18 đời của cô ta Hạo Minh cầm
lấy điện thoại bên cạnh Mở WeChat tôi
phát hiện số lượng người theo dõi mình
lại tăng thêm hơn 1 triệu trên mạng tràn
ngập những tin tức mới nhất về trận động
đất các lô hàng cứu trợ liên tục được
chuyển đến hiện trường tại Hồng Kông
công ty hx quên góp 20 triệu tệ hàng hóa
nhưng lại chẳng có nổi một bài đăng hot
trong khi đó các kênh livestream thuộc
tập đoàn cố thị lại cực kỳ sôi động rất
nhiều sản phẩm cháy hàng phải chuyển
sang hình thức đặt trước chiến dịch dự
đoán động đất miễn phí vẫn tiếp tục gây
tiếng vang rất nhiều người sống sót ở
Hồng Kông tụ tập trước các khách sạn
thuộc tập đoàn cố thị để chụp ảnh chia
sẻ trên mạng và gửi lời cảm ơn cô qua
các video trong video những người tụ tập
nở nụ cười chân thành nói lời cảm ơn tôi
giống như cách các fan hâm mộ ủng hộ
thần tượng vậy Tôi vừa cảm động vừa thấy
mình không xứng đáng thật ra lúc đó tôi
không hoàn toàn trong sáng vừa Muốn cứu
người vừa muốn quảng bá cho tập đoàn cố
thị và kiếm tiền nhưng họ chỉ nhìn thấy
tấm lòng cứu người của tôi Tôi nhấn
thích một video tổng hợp từ khắp nơi
trên cả nước sau đó bình luận mọi người
cảm kích quá rồi Thực ra tôi không tốt
như mọi người nghĩ đâu ngay lập tức dưới
bài viết biết tràn ngập bình luận phản
hồi a ha bắt được anh Hạo Minh rồi Hạo
Minh mà không tốt thì trên đời này chẳng
ai tốt nữa Hạo Minh từ giờ anh chính là
anh ruột của em Hạo Minh là người tuyệt
nhất thế giới không chấp nhận phản bác
tốt lắm độ hot lại tăng rồi tôi dậy sớm
ra ngoài mua mấy bộ đồ thương hiệu hx
rồi mang về nhà tôi chọn một bộ mặc vào
mở livestream định tự mình khôi phục
danh tiếng cho thương hiệu hx Dù sao
Chuyện này liên quan đến khoản thu nhập
hàng triệu của tôi Hạo Minh Em đến rồi
cảm ơn Hạo Minh Nhờ anh mà em giữ được
mạng sống Hạo Minh Hạo Minh Hạo Minh
hiệu ứng phá hoa hiệu ứng hoa tươi hiệu
ứng siêu xe bình luận tăng lên từng giây
không ít người gửi qua tặng cho tôi tôi
chợt nhớ lại những ngày trước đây khi
còn vô danh tôi livestream cả thắng mà
khán giả chưa bao giờ vượt quá ba chữ số
tôi không khỏi cảm thán Hạo Minh số
riêng anh ăn có phải do chị tô Diên băng
Quỳ mà có không Hạo Minh lần trước nhiều
xấu riêng như vậy Chị Diên băng Quỳ mấy
trái Hạo Minh kể chi tiết tiếp câu
chuyện sau lần tắt livestream hôm trước
đi vừa ăn sầu riêng Hạo Minh vừa đợi
người xem vào phòng livestream không ngờ
mọi người lại chỉ chú ý đến sầu riêng
chẳng ai nhận ra bộ đồ anh đang mặc anh
không nhịn được Ngước mắt lên các người
chỉ chú ý đến sầu riêng mà không để ý
đến vẻ đẹp trai của tôi sao ha ha đẹp
đẹp chết đi được ai dám nói không đẹp
thì là đối đầu với tôi đẹp đẹp nhất
thiên hạ cái đẹp của Hạo Minh là điều
mọi người đều biết không cần phải nhắc
tới đẹp là ưu điểm ít nổi bật nhất của
Hạo Minh thôi những lời tương bốc này
càng lúc càng đi xa khỏi mục tiêu chính
oa mèo rd đẹp quá Hạo Minh em cũng có
một con mèo rd con rd của anh trông cao
cấp thật thích quá Phải làm sao đây
tuyết cầu mèo nhảy lên bàn quay vòng ngó
nghiêng khắp nơi cuối cùng kêu vài tiếng
meo meo rồi nằm xuống liếm chân ngay lập
tức toàn bộ sự chú ý của khán giả đều
dồn vàoo con mèo chẳng ai để ý đến bộ đồ
tôi mặc mãi cho đến khi Mộ Dung Yên vào
phòng livestream cô ấy lại đến rồi Tại
sao cô ấy lại đến nữa sao cô không tự
livestream mà cứ chạy qua livestream của
Hạo Minh Thế cô mà ở đây thì tụi em làm
sao thoải mái được mau ra ngoài đi sự
xuất hiện của thần tượng khiến khán giả
rụt rè hơn Mộ Dung Yên gửi một loạt quà
tặng leo lên vị trí đại gia số một của
livestream sau đó cô ấy nhắn một bình
luận anh hôm nay mặc khác lạ quá tôi vẫn
đang chăm chú đọc bình luận chẳng ai
phát hiện ra bộ đồ tôi mặc cho đến lúc
này Cuối cùng cũng có người nhắc đến tôi
lập tức ghim bình luận của Mộ Dung yên ở
vị trí nổi bật nhất rồi giả vừa nói một
cách bình thường Vậy à ở nhà nên mặc
thoải mái một chút nếu anh ấy không nói
em còn chẳng nhận ra bộ đồ Hạo Minh mặc
hôm nay là cùng thương hiệu với đồ em
hay mặc kìa Dung Yên sao chị lại để ý
Hạo Minh còn hơn tụi em vậy hành động
này thật không ổn chút nào không thể nào
Hạo Minh mặc đồ của hx à bộ giống này em
mới mua hôm trước chưa đến 200.000đ
thương hiệu này trước đây em cũng mặc
thường xuyên đồ vừa chất lượng vừa rẻ
Hồi trước nhiều cửa hàng lắm không hiểu
sao giờ chẳng thấy nữa Thật không đấy
dưới 200.000 rẻ thế hạo minh sẽ mặc đồ
rẻ thế sao Trời ơi thực sự chưa đến
200.000 gửi em link đi em muốn mặc giống
Hạo Minh Hạo Minh Đúng là đồ của hx
thương hiệu này đồ chất lượng rất tốt
mặc cũng thoải mái giá cả lại phải chăng
Tôi vừa dùng tốc độ của người độc thân
20 năm để vào đặt một bộ đúng là chưa
đến 200.000 thật tôi lắc đầu tiếp tục
tương tác với khán giả sau đó nhân cơ
hội tôi kể về câu chuyện thương hiệu hx
một doanh nghiệp từng bị lãng quên nhưng
luôn âm thầm đóng góp cho đất nước bất
chấp khó khăn tài chính anh chia sẻ rằng
dù thua lỗ trong hai năm liên tiếp mỗi
khi có thiên tai hay khó khăn hx luôn
Giốc toàn bộ nguồn lực để hỗ trợ người
dân bình luận lập tức nổ ra Hạo Minh nói
thật không em vừa xem lần này hx quyên
góp 20 triệu nhân dân tệ cho vùng thiên
tai trong khi công ty đang lỗ nặng thật
sự cảm động Đây mới là doanh nghiệp vì
dân một công ty sắp phá sản còn quyên
góp 20 triệu trong khi mấy thương hiệu
nước ngoài giàu sụ chỉ Bỏ ra 5 triệu và
còn mua hot se để quảng má em vừa vào
livestream của hx đặt liền hai đơn dịch
vụ của nhân viên thật sự rất tốt trong
khi đó livestream của hx vốn thường chỉ
có vài trăm người xem bất ngờ tăng vọt
nhân viên livestream đang cố gắng Trả
Lời Mọi bình luận nhưng có vẻ hơi bối
rối bình luận tràn ngập tôi vào đây để
mua đồ giống Hạo Minh mặc Chị ơi nhanh
gắn link bộ đồ Hạo Minh đang mặc đi Mình
cũng muốn mua đồ giống Hạo Minh gửi link
ngay nhé nhân viên livestream Vội Lấy
điện thoại Kiểm tra ha ha Chắc họ còn
chưa biết tôi đang mặc đồ của hx trên
livestream sau khi xác nhận nhân viên
quay lại màn hình lễ phép nói thật xin
lỗi tôi đang livestream nên không để ý
tin tức trên mạng thật là một vinh dự
lớn khi Hạo Minh mặc đồ của thương hiệu
chúng tôi bình luận liên tục thúc giục
không cần nói nhiều nhanh Đưa link đi CP
link đồ của Hạo Minh nhanh lên nhân viên
run run đưa lin bộ đồ đang hó chưa kịp
nói hết câu hàng đã cháy sạch hết rồi
nhanh vậy sao tôi vừa chọn xong kích cỡ
thì hết sạch Làm ơn nhập thêm đi chưa
mua được tôi chưa mua được một số người
thì vui mừng tôi mua được rồi Đúng là
tốc độ của người độc thân 18 năm không
phải nói chơi không mua được Có phải vì
tôi không độc thân không Số lượng người
xem Tăng chóng mặt từ 2,00 lên đến 3,00
nhân viên livestream luống cuống thật
xin lỗi mọi người toàn bộ hàng tồn của
bộ đồ Hạo Minh mặc đã được đưa lên hết
mọi người có thể tham khảo các mẫu khác
trong livestream cũng rất đẹp và đáng
mua Hạo Minh dậy sớm ra ngoài mua vài bộ
đồ thương hiệu hx rồi livestream để
quảng má bộ đồ tôi mặc nhanh chóng được
khán giả chú ý nhưng lại cháy hàng trong
chớp mắt hết rồi khó khăn lắm mới có cơ
hội mặc giống Hạo Minh vậy mà hết sạch
Tôi chỉ muốn mặc đồ giống Hạo Minh từ
livestream trên tao bao qua đây chỗ này
còn hàng không hết sạch rồi Tôi vừa định
tìm trên tao bao cũng không còn hết rồi
cả cửa hàng chính hãng cũng gỡ xuống Mọi
người ơi không mặc được giống thì mặc
cùng thương hiệu cũng được mà Đúng vậy
quan trọng là đây là thương hiệu Hạo
Minh giới thiệu hiệu ứng lan tỏa các
hashtag bùng nổ trên mạng xã hội Hạo
Minh giới thiệu công ty hx hx thương
hiệu vì dân tộc Hạo Minh hx cháy hàng
Mọi người đồng loạt đăng ảnh chụp màn
hình livestream của Hạo Minh cùng ảnh
hóa đơn mua hàng ha ha ha Tôi mặc đồ
giống Hạo Minh cả mùa hè rồi Tôi là fan
cứng nhất đây kèm ảnh hóa đơn và đồ
giống Hạo Minh ghent tị quá Tôi không
mua được chỉ trong chưa đầy nửa giờ hơn
10,00 bộ đồ cháy hàng số lượng bán ra
trong một buổi livestream còn nhiều hơn
cả mùa hè cộng lại tin tức nhanh chóng
Lan đến ban lãnh đạo công ty hx tài
khoản chính thức của hx lập tức đă bài
kèm ảnh Hạo Minh mặc bộ đồ của thương
hiệu thật vinh dự Khi anh Hạo Minh đã
lựa chọn trang phục của chúng tôi cảm ơn
anh đã tin tưởng và khen ngợi chúng tôi
rất mong được hợp tác với anh trong
tương lai livestream tiếp tục nóng lên
khán giả ùa vào phòng livestream của tôi
Hạo Minh ơi thương hiệu hx vừa tác anh
đấy Hạo Minh họ muốn hợp tác với anh kìa
Hạo Minh đồ Anh mặc bán cháy hàng rồi
anh biết chưa Tôi thong thả ăn sầu riêng
thật sao Mọi người thích thì tốt rồi Hạo
Minh Anh ăn sầu riêng hết nửa tiếng rồi
đấy sầu riêng ngon thật hay vì chị tô
Diên Băng mua cho anh nên mới ngon hay
anh đưa luôn Linh sầu riêng đi Anh làm
em chảy nước miếng rồi đây Mộ Dung Yên
đột ngột gửi loạt quà tặng một lễ hội
một chiếc siêu xe một cỗ xe ngựa bí ngô
chị Dung Yên Chị lại đến nữa rồi Mộ Dung
Yên vừa ra ngoài mua bộ đồ thôi mà quay
lại đã thấy bị mất vị trí đại gia số một
rồi Hạo Minh sức hút của anh ghê thật
chị Dung Yên Chị là ngôi sao nổi tiếng
sao cứ chạy vào livestream của Hạo Minh
thế này nhìn giống phan cuồng quá nhưng
mà Hạo Minh là người đã có vợ chị tránh
xa ra một chút đi chị không sợ chị tô
Diên băng ghen rồi gây khó dễ cho chị
sao Mộ Dung Yên cô ấy dám sao đấy là
người quỳ sầu riêng trước Hạo Minh đấy
có Hạo Minh bảo vệ Tôi sợ gì phản ứng
của Tô Duyên băng cùng lúc đó Tại tập
đoàn Tô Thị tô Duyên băng vài lần mở
điện thoại không thấy Hạo Minh nhắn tin
kết thúc công việc Cô ngồi vào bàn Mở
mạng thấy livestream của Hạo Minh đang
nằm trên hots cô vào xem ngay lập tức
Thấy bình luận của Mộ Dung Yên tô Diên
băng thật sao tôi không dám màn hình
ngay lập tức bị hiệu ứng lễ hội lấp tô
Diên băng gửi liên tiếp 10 Lễ hội còn
chưa dừng lại đạt được vị trí đại gia số
một cô ấy cảm thấy hài lòng hơn hẳn Trời
ơi tô Diên băng đến rồi Drama Drama mau
lấy đồ ăn ngồi xem Mộ Dung Yên bảo chị
sợ chồng đấy chị thấy sao tô Diên băng
quy Sâu Riêng cũng đâu có gì tệ có khi
cô thử đi sẽ biết cảm giác thú vị đấy
Tôi đang livestream thì bị hai người kia
tô Diên Băng và Mộ Dung Yên làm loạn tôi
thẳng tay đá cả hai ra khỏi phòng
livestream tô Diên băng đang gõ tin nhắn
bất ngờ thấy mình bị đá ra ngoài cảm
giác như bị đá vào tim tô duên Băng đâu
rồi thật sự sợ chồng à Không dám nói gì
Sao Mộ Dung Yên cũng im lặng luôn chuyện
gì thế này tôi nhếch mép Nhàn nhạt nói
cả hai đều bị Tôi đá ra rồi mấy trò
tranh giành ghen tuông giả tạo của phụ
nữ thì có gì đáng xem nếu diễn trò thì
tôi diễn còn giỏi hơn họ tiện đà tôi
tranh thủ quảng bá bộ phim Trọng Sinh
sắp ra mắt tuần sau sau đó tắt
livestream trên mạng xã hội những câu
chuyện tôi chia sẻ về ý nghĩa nhân văn
của thương hiệu hx được lan truyền rộng
rãi dù không quảng bá sản phẩm của mình
tôi lại tận tâm để cao một thương hiệu
quốc nội Điều này khiến hình ảnh của tôi
càng được tôn vinh còn hx cũng nhận được
sự chú ý lớn doanh nghiệp như thế này
mới là niềm tự hào của đất nước xứng
đáng để ủng hộ là người chúng ta nên ủng
hộ hàng nội địa đặc biệt là những thương
hiệu có trách nhiệm với cộng đồng như hx
từ giờ quần áo Tôi mua của hx đồ gia
dụng thì của tập đoàn cố thị mua hết từ
livestream của Hạo Minh qua đến hx mua
mãi mà không hết được đồ cần mua số
lượng người xem livestream của hx vượt
mốc 1 triệu trở thành chủ đề nóng nhất
trên mạng tôi mở tài khoản chứng khoán
thấy cổ phiếu hx tăng Trần cuối cùng
cũng an tâm đang định cất điện thoại tô
Diên băng gọi đến tôi cố kiềm chế không
cốp máy sau đó nhận cuộc gọi tô Diên
băng giọng lạnh lùng không trả lời tin
nhắn livestream thì đá tôi ra đây là
cách anh đối xử với tôi sao hả Tôi nhún
vai vừa chơi với mèo vừa nói cô muốn tôi
nói gì nói rằng Tối qua cô nói không giữ
lời khiến tôi rất bực mình hai cô muốn
tôi thú nhận rằng Tối qua tôi nhìn hết
sơ hết người cô giờ cảm thấy ngượng nên
không dám đối mặt tô Diên băng im lặng
một lúc rồi giọng ngọt ngào vang lên em
muốn nghe anh gọi như tối qua tôi ngớ
người tối qua tôi gọi gì cơ ngay lập tức
tôi dứt khoát cúp máy trong lòng mắng
thầm con mụ đàn bà chết tiệt này hình
tượng tan tành hết rồi tô Diên băng gửi
cho tôi một bức ảnh trong ảnh cổ áo sơ
mi của Diên băng Mở hai Cúc để lộ làn da
với vài vết cào dài đó là dấu vết Tôi để
lại tối qua tô duên băng nhắn đi cắt
móng tay đó ngay tôi nhếch mép không sau
bữa chưa Ở nhà tôi đưa mẹ mình đi làm
móng và mua sắm lúc này tôi nhận được
tin nhắn từ Giang Diêu Tối nay có buổi
họp lớp cấp ba nhớ đến nhé Tôi trả lời
không rảnh giang Diêu chế giễu gì chứ
giờ nổi tiếng rồi nên coi thường bạn cũ
hả ngay cả lục cảnh niên bị gãy chân
cũng đến cậu bận gì mà không đi được cái
tên Lục Cảnh niên lập tức thú hút sự chú
ý của tôi Cậu ta từng là người khiến tô
duên băng suýt ly hôn với tôi thậm chí
giấy tờ ly hôn đã ký Tại sao giờ lại
thay đổi sự tò mò khiến tôi đổi ý tôi
nhắn tin cho lý hiểu hiểu bạn học cũ và
cũng là tay chân trung thành của tôi
thời cấp ba khi nhận được tin nhắn lý
hiểu hiểu lập tức xúc động gần như phát
khóc Hạo Minh dọ này cậu không liên lạc
với tôi tôi còn tưởng anh ghét bỏ tôi
rồi lý hiểu hiểu vốn không cao lại mập
nên trông càng thấp hơn cô ấy thực ra có
ngũ quan rất đẹp gương mặt tròn đôi mắt
đen tròn long lanh tự nhiên mang theo
chút đáng yêu nhưng vì mập đúng như
người ta nói một mập hủy hết đây cũng là
lý do cô được Tôi Trọng dụng hồi cấp ba
vì đi cùng cô ấy sẽ không ai lấn át được
khí chất của tôi thời học sinh mọi người
thường cười nhạo cô vì ngoại hình chẳng
ai muốn làm bạn trong khi đó tôi lại
thường cho cô đồ ăn ngon vì thế cô ấy
coi tôi là bạn trở thành tay chân trung
thành sau này khi mẹ cô cần tiền chữa
bệnh tôi đã đưa cô một khoản lớn từ đó
cô càng Trung Thành luôn cung cấp tin
tức liên quan đến tô Diên Băng và bất kỳ
scandal nào của cô ấy cho tôi cô hơi
ngốc không có tâm cơ trong sách cô chết
thảm khi giúp tôi dạy dỗ lục cảnh niên
bị fan của lục cảnh niên nhớ thù cuối
cùng bị bị bao vây và đâm chết tôi nắm
lấy tay cô Dịu Dàng nói cô là bạn tốt
nhất của tôi sao tôi lại bỏ rơi cô được
gần đây tôi chỉ bận quá thôi lý hiểu
hiểu bị Tôi nắm tay vừa bất ngờ vừa vui
sướng trước đây tôi không thích ai chạm
vào mình nên cô chưa bao giờ dám thấy
Tôi nắm chặt tay mỉm cười với mình cô
mới mạnh dạn nắm lại Hạo Minh Dạo này
anh thay đổi nhiều quá Tôi nhìn anh trên
hots tự hào lắm cảm giác không nhận ra
anh nữa vậy cô thích tôi của trước đây
hay Tôi của hiện tại Lý hiểu Hiểu nhìn
tôi đôi mắt sáng long lanh không Chút do
dự Trả lời cả hai tôi đều thích anh mãi
mãi là Hạo Minh của tôi trên đườngng đi
vào phòng vip lý hiểu hiểu vừa nắm tay
tôi vừa ríu rít kể anh không biết đâu
Mấy bạn học của chúng ta dạo này thấy
anh chiếm hết hots nổi tiếng toàn mạng
ai cũng ghen tị phát điên nhất là giang
Diêu ngày nào cũng khoe chồng mình yêu
thương cô ấy thế nào cuối cùng có người
bảo nhìn thấy chồng cô ấy dẫn phụ nữ
khác vào khách sạn mà cô ấy vẫn không
tin còn ra sức bên chồng Lý hiểu hiểu
càng kể càng hăng vừa nói vừa lắc lắc
tay tôi khi hai người bước vào phòng đã
có mấy người bạn học cũ người thì đang
nói chuyện người thì chơi bài gần cửa sổ
một người phụ nữ dáng cao dá thân hình
hoàn nĩ đứng tựa nhàn nhã vào cửa sổ ánh
mắt cô ta thờ ơ quan sát đám đông đang
chơi bài một người quay sang trêu chọc
chị tiêu chị bận rộn thế mà bao năm rồi
vẫn đến họp lớp ai có mặt mũi lớn thế Mờ
được Chị hôm nay vậy người phụ nữ hờ
hững liếc mắt giọng lạnh lùng đáp liên
quan gì đến cậu Chị đừng nói là đến đây
chỉ để xem người đang hót nhất trên mạng
xã hội đấy nhé cô ta chậm rãi nhả một
hơi khói khóe môi cong lên đầy kiêu ngạo
không tôi Đặc biệt đến để xem đứa con
ngoan của
tôi Má ơi mẹ ơi con đang nghèo lắm cho
con vài trăm triệu tiêu đi cút cút cửa
phòng mở ra mọi ánh mắt lập tức đổ dồn
về phía tôi Oa sao giờ mới đến người nổi
tiếng của chúng ta niềm tự hào của Tứ
Xuyên đến rồi người phụ nữ bên cửa sổ
chậm rãi quay đầu ánh mắt lạnh nhạt lia
qua cửa ra vào ánh mắt hai người bất ngờ
chạm nhau tôi khựng lại một chút sau đó
không nhịn được đánh giá cô ta từ trên
xuống dưới cô ta có ngũ quan sắc xảo ánh
mắt hơi sắc lạnh trông không dễ đối phó
cổ áo sơ mi đen Mở hai Cúc lộ ra làn da
mịn màng nhưng mang Chút Ngọt Ngào tay
áo xắn tùy tiện để lộ cánh tay thon dài
một tay hờ hững đặt trên khung cửa sổ
tay còn lại trào về phía Tôi toát lên vẻ
trưởng thành nhưng không kém phần quý
phái vừa ngạo mặ Ngầu có sức hút quá cô
ta là ai Tại sao tôi không có chút ký ức
nào về cô ấy người phụ nữ lười biếng
nhìn tôi từ đầu đến cuối vẻ như chẳng hề
bận tâm tôi còn chưa lục được trong trí
nhớ của Nguyên chủ ra thông tin về cô ta
thì điện thoại vang lên là tô Diên băng
gọi đến tôi cắn răng chào qua loa với Lý
hiểu hiểu rồi Bước ra ngoài nhận điện
thoại cậu đang ở đâu họp lớp Sao không
nói với tôi một tiếng cậu bận Trăm công
nghìn việc tôi không muốn làm phiền quan
tâm đến tôi như thế từ bao giờ sau này
đừng quan tâm quá làm gì mạc tiêu hồi
học cấp ba chị là người nghiện trò này
nhất chơi một ván không Mạc tiêu bước
đến cô ấy kéo một người bạn đang ngồi
trên ghế sofa đơn dậy như xách con gà
rồi thản nhiên ngồi xuống duỗi chân giải
ra mọi người vừa chơi bài vừa bàn tán
các cậu có thấy Hạo Minh thay đổi nhiều
không Tôi vừa thấy anh ấy nắm tay lý
hiểu hiểu cười thân thiết như anh em rụt
vậy Trước đây nói chuyện với Lý hiểu
hiểu mà không giữ khoảng cách 1 mét thì
không phải Hạo Minh phong cách và gu
thẩm mỹ cũng thay đổi Hôm nay anh ấy mặc
bộ đồ đúng chuẩn thần thái minh tinh
không thua kém gì sao hàng a bảo sao tô
Diên băng trước đây Ghét anh ấy giờ lại
Quỳ sầu riêng nếu là tôi Quỳ trên cái gì
cũng được kể cả phần vậy Sao không nói
cậu ăn luôn ha ha ha sự xuất hiện của
Mạc tiêu tôi kết thúc cuộc gọi quay lại
phòng lý hiểu hiểu ngồi ở góc phòng vẫy
tay gọi tôi tôi bước tới nhìn quanh một
lượt rồi khẽ thúc cùi trỏ vào lý hiểu
hiểu người phụ nữ ngồi trên sofa đơn
đang hút thuốc và chơi bài là ai lý hiểu
Hiểu nhìn sang cậu không nhận ra cô ta à
mạc tiêu Trương Minh từng gọi cô ta là
chị đại hồi đó vì lục cảnh niên cô ta
còn mấy lần cảnh cáo cậu cậu không nhớ
sao Nghe nói cô ta tốt nghiệp xong thì
đi Mỹ hai năm giờ sự nghiệp phát triển
mạnh lắm công ty của cô ta đã phủ khắp
nhiều thành phố hồi xưa học lớp cô ta
không bao giờ tham gia cũng chẳng nói gì
trong nhóm chát không hiểu sao hôm nay
lại đến trí nhớ của Nguyên chủ gần như
chỉ xoay quanh tô duên băng với những
người bạn học cũ thì hoàn toàn không còn
ấn tượng nhưng trong sách có nhắc đến
việc lục cảnh niên có một thanh mai trúc
mã lớn lên cùng nhau tuy nhiên cậu ấy
không thích trúc mã này vì cô ta không
chịu học hành suốt ngày đánh nhau Sau đó
cậu ấy lại phải lòng tô Diên băng ngươi
đã cứu cậu ấy và kể từ khi tốt nghiệp
Trúc Mã kia biến mất không tung tích
người phụ nữ này đột ngột quay lại Chẳng
lẽ vì sự nghiệp thành công mà muốn chen
vào giữa tôi và tô duên băng tôi không
kìm được liếc nhìn cô ta đúng lúc bắt
gặp Ánh mắt của cô ta hướng về phía mình
như thể phát hiện ra tôi đang nhìn tôi
nghe thấy lý hiểu hiểu nói Hạo Minh tôi
có thể chụp ảnh chung với anh không tôi
rút lại ánh mắt nhìn lý hiểu hiểu đang
nắm chặt điện thoại ánh mắt mong chờ pha
chút rụt rè tôi cười đương nhiên là được
lý hiểu hiểu luôn Coi Nguyên chủ là bạn
nhưng nguyên Chủ chưa bao giờ coi cô ấy
là bạn vì thế trong nhiều năm qua họ
chưa từng chụp chung bức ảnh nào tôi chủ
động lại gần lý hiểu hiểu hơi ngập ngừng
một chút rồi vui vẻ Mở camera Ánh mắt
của Mạc tiêu không hề Xao Động Nhưng cô
ta liếc nhìn tôi và Lý hiểu hiểu đang
chụp ảnh selfie hai người cười ngứ ngẩn
giơ tay tạo dáng chữ v trông vô cùng trẻ
con mạc tiêu chục trung Không không cái
này mà không Mạc tiêu thu lại ánh mắt
lạnh lùng nói tôi không muốn cậu quản
được sao sự xuất hiện của lục cảnh niên
cửa phòng bật mở ngô Na rìu lục cảnh
niên bước vào chân cậu ấy chống nạng
bước đi chậm rãi Tôi thấy cậu ấy theo
phản xạ nhìn về phía mạc tiêu quả nhiên
ánh mắt mạc tiêu đã dừng trên người Lục
Cảnh điên còn Lục Cảnh điên ngay khi
nhìn thấy Mạc tiêu ánh mắt sáng lên
chống nạng Bước thẳng về phía cô ta Tôi
nhìn thấy cảnh tượng này trong lòng cảm
thấy hơi khó chịu lục cảnh niên bị gãy
chân mà vẫn đến đây không phải vì tô
Duyên băng mà là vì người phụ nữ này cậu
ấy đã bỏ rơi tô Diên băng vậy nên tô
Diên băng mới thay đổi ý định không ly
hôn nữa đó là tình cảm bảy năm trời lẽ
nào lại dễ dàng như vậy mạc tiêu khi nào
cậu về đây vậy chậc chậc nhiều người thế
này đường tiểu minh tinh chỉ nhìn thấy
mỗi chị tiêu thôi mạc tiêu giữa tiếng
chêu chọc của mọi người chậm rãi đặt lá
bài xuống bàn đứng dậy đôi mắt lạnh lẽo
liếc qua đám đông mọi người lập tức hiểu
ý tự động tránh g nhường không gian cho
cô và lục cảnh niên mạc tiêu mới nhìn về
phía lục cảnh niên ánh mắt hờ hững nhìn
cậu ấy bị thương thế này mà không ở nhà
dưỡng thương chạy đến đây làm gì lẽ nào
không thể gặp riêng người đó nữa Lục
Cảnh niên nhìn cô ấy ánh mắt từ đầu đến
chân quét qua trong sách cho đến khi
chết lục cảnh niên cũng không có tin tức
gì về cô bây giờ cô đã quay lại sao tô
Diên băng không thích cậu ấy ngay cả khi
cậu ấy dùng thân phận của lục gia cũng
không thể khiến tô Diên băng yêu Nhưng
người phụ nữ này thì khác họ lớn lên
cùng nhau Cô ta thích mình nghe nói giờ
cô ta sự nghiệp thành công rất xuất sắc
tôi đến thử vận may xem có thể gặp cậu
không cậu biến mất bao nhiêu năm không
một lời nhắn Tôi chỉ có thể hy vọng
trong buổi họp lớp có thể gặp cậu lục
cảnh niên đỏ mắt nhìn mạc tiêu vậy à ánh
mắt lướt qua cảnh niên mà không bộc lộ
bất kỳ cảm xúc nào khiến người khác
không đoán được suy nghĩ lục cảnh niên
nhìn cô ấy trong mắt tràn đầy hy vọng
mạc tiêu tại sao bao nhiêu năm nay cậu
không liên lạc với tôi mạc tiêu liếc
nhìn cảnh niên khóe môi nhếch lên một nụ
cười tàn nhẫn cậu là gì của tôi sao tôi
phải liên lạc với cậu lục cảnh niên cắn
môi quả thật năm đó cậu ấy đã nói những
lời quá đáng với Mạc tiêu Tôi nghĩ chúng
ta vẫn là bạn tôi mạc tiêu không bao giờ
làm bạn với cậu lục cảnh niên đỏ mắt
giọng ngẹn ngào Vậy những ký ức trước
đây giữa chúng ta là gì con người một
khi hoài niệm quá khứ có nghĩa là hiện
tại không như ý mạc tiêu ngẩng lên nhìn
thẳng vào như thấu rõ tình trạng bất
hạnh hiện tại của cảnh niên tôi chỉ nhìn
về tương lai sự châm chọc và đáp trả
trong lúc đó một giọng nói mang đầy sự
chế giễu vang lên trong phòng Hạo Minh
vợ anh không phải đã livestream Quỳ sầu
riêng rồi sao sao anh vẫn đi một mình
thế này tôi ngồi khá xa không nghe được
Lục Cảnh điên và mạc tiêu nói gì nhưng
nhìn ánh mắt của Lục Cảnh niên chăm chú
vào mạc tiêu rõ ràng là một kiểu chuyển
tình cảm đây chắc là lý do tô Diên băng
thay đổi ý định không ly hôn Tôi đang
ngồi gặm hạt dưa tâm trạng không tốt
nghe thấy câu nói của Giang Diêu thì
quay lại nhìn cô ta tôi dựa lưng vào
sofa ánh mắt Nhàn nhạt nhìn giang Diêu
cười nói Tôi đâu phải người tàn tật
không thể tự lo sao nhất thiết phải đi
đâu cũng dắt theo vợ nhìn cô thế này
không có đàn ông chắc đứng cũng không
vững Đừng nói là bệnh nặng có khi không
có đàn ông thì sống không nổi Giang Diêu
Nghẹn Lời nhưng rất nhanh bật cười như
thể nghe được chuyện cười trước đây
không phải chính An Anh là người không
có phụ nữ thì sống không nổi vừa ép cưới
vừa tốn tiền đó sao cô cũng nói rồi đó
là trước đây khi đó đúng là tôi bệnh
nặng nhưng may mắn là giờ tôi đã khỏi
bệnh tôi nhìn cô ta từ trên xuống dưới
lắc đầu chỉ là không biết căn bệnh phức
tạp của cô Liễu có chữa được không Mạc
tiêu tựa vào cửa sổ nghịch bật lửa ánh
mắt Thoáng hiện nụ cười thích thú lục
cảnh niên nhìn thấy mặc tiêu không muốn
để mắt đến mình nhưng lại cười với tôi
người mà trước đây cô ta từng cảnh cáo
thay cho mình tay cầm nạng của cậu ta
dần siết chặt lý hiểu hiểu thẳng tính
sau khi nghe tôi nói xong liền bổ sung
một câu Giang diêu vợ anh ngoại tình anh
dẫn cô ta ra ngoài cũng được nhưng còn
khoe khoang tình cảm không sợ mọi người
cười Sao không ít bạn học đứng Xem náo
nhiệt lời này vừa dứt sắc mặt vợ của
Giang Diêu Trần Vân lập tức đen lại cô
nói ai ngoại tình anh ta tức giận đá
mạnh vào bàn trà chiếc bàn suýt nữa đụng
vào chân hai người tôi kéo lý hiểu hiểu
đứng dậy khuôn mặt lạnh đi nếu không
ngoại tình anh gấp cái gì lý hiểu hiểu
cũng tiếp lời đúng vậy không ngoại tình
thì việc gì phải lo Giang Diêu không tin
người vợ mà anh luôn khoe khoang yêu
chiều anh lại ngoại tình anh quay lại
nhìn lý hiểu hiểu tức giận nói cô xấu xí
và mập mạp không ai thèm nên ghen tị với
người khác có gia đình hạnh phúc đúng
không lý hiểu hiểu cười khinh thường tôi
khinh cái loại đàn bà như cô ta mà cũng
đáng để tôi ghent tị sao cô tìm chết
Trần Vân giận dữ cầm lấy chai rượu định
tấn công tôi lập tức kéo lý hiểu hiểu ra
sau lưng ngẩng đầu lên bình thản nói
được thôi đánh vào đây này đánh nhẹ quá
Tôi sợ anh không vào được đồn công an
đâu Giang Diêu vội kéo Trần Vân lại dù
gì nhà họ Cố thị và nhà họ Tô Thị cũng
không phải dễ đụng vào hơn nữa hiện tại
Hạo Minh là con cưng của mạng xã hội Nếu
thật sự gây chuyện Ở đây chẳng khác nào
tự chú Chốc lấy Rắc Rối Trần Vân không
dám làm gì Tôi chỉ biết chút giận lên lý
hiểu hiểu lý hiểu hiểu cô bây giờ đúng
là kẻ Thích dựa hơi người khác cô nhìn
lại mình đi đến đàn ông còn không thèm
nói gì đến chồng tôi ngoại tình anh ấy
nhìn cô một cái cũng không muốn tôi nghe
thế bật cười khinh miệt từ khi nào bị
loại đàn ông ngoại tình để ý lại trở
thành điều đáng tự hào Thế cô không có
gì khác để khoe sao Hay chỉ biết khoe
một gã đàn ông ăn bám lời nói này khiến
Trần Vân tức giận đến phát điên anh ta
Vốn đã nhịn không nổi bây giờ hoàn toàn
bùng nổ Mẹ kiếp Trần Vân cầm chai rượu
hung hăng giơ lên định nện xuống tôi
không ngu thấy anh ta thực sự muốn động
tay động chân thì liền kéo lý hiểu hiểu
tránh sang một bên ngay lúc đó một lực
mạnh mẽ nắm lấy cổ tay Trần Vân nhanh
chóng đoạt chai rượu trên tay anh ta và
dùng chai rượu đó đập mạnh xuống đầu anh
ta một cách dứt khoát và đầy phong cách
chai rượu vỡ tan trên đầu Trần Vân rượu
và máu chảy xuống mặt anh ta không khí
lập tức nồng nặc mùi máu và rượu mặc
tiêu đá một cú vào bụng anh ta khiến anh
ta ngã xuống đất cô lạnh lùng Nhìn anh
ta tay cầm bật lửa bật tắt liên tục
giọng nói vang lên đầy uy quyền nơi này
không phải chỗ để anh làm loạn Trần Vân
cảm giác cú đá đó như nghiền nát toàn bộ
nội tạm đau đến mức không thể thốt lên
lời Giang Diêu thấy máu trên đầu chồng
mình lo lắng chạy đến mạc tiêu Anh ấy có
đụng đến chị đâu chỉ cần gì phải ra tay
nặng như vậy mạc tiêu nhếch mép bật lửa
trên tay phát ra âm thanh tách một cái
cô nói chậm rãi Xin lỗi lâu rồi không
đánh nhau tay ngứa không khống chế được
lực dù lời nói xin lỗi nhưng nét mặt đầy
kiêu ngạo và phóng túng của cô chẳng hề
có chút hồi lỗi Giang Diêu đau lòng đỡ
Trần Vân đứng dậy trong khi các bạn học
xung quanh không thể chịu nổi nữa họ bắt
đầu nói Giang Diêu loại người tiêu tình
của cô để nuôi bồ nhí như anh ta đang
Đáng lẽ bị đánh chết mới đúng sao cô còn
thương hại anh ta anh ta còn đi Ba tìm
gái đời sống duyê tư Hỗn Loạn Thế cô
không sợ lây bệnh sao Đúng vậy loại đàn
ông ngoại tình như thế không đáng giữ
đâu Diêu Diêu Giang Diêu nhìn mọi người
đang chỉ trích chồng mình tức giận quát
mọi người nói linh tinh gì thế chồng tôi
luôn yêu thương tôi làm sao có thể ngoại
tình được một người bạn học lên tiếng
chúng tôi không nói bậy đâu Cô tự xem đi
chuyện này lên cả hots địa phương rồi
hai phút trước một bạn học trong nhóm đã
chia sẻ một liên kết mọi người nhấp vào
xem hóa ra là một bài viết phơi bày đời
sống hỗn loạn của Trần Vân kèm theo rất
nhiều ảnh chụp anh ta thân mật với nhiều
người phụ nữ khác giờ đây tất cả mọi
người đều biết sự thật người chồng mà
Giang Diêu luôn tự hào khoe khắp nơi hóa
ra đời sống Duyên tư còn Hỗn Loạn hơn cả
dân chơi ở quán ma Giang Diêu nhìn những
hình ảnh trong bài viết tay run rẩy chân
run rẩy cả trái tim cũng đang run rẩy cô
đẩy mạnh Trần Vân ra khiến anh ta ngã
ngồi xuống đất cảm giác như có một con
dao đang xoáy vào tim cô từng nhát đau
đớn đến mức không thể thở nổi cô như
phát điên ném đồ đấm đá Anh ta trước đây
cô yêu thương anh ta bao nhiêu giờ đây
cô hận bấy nhiêu hận không thể khiến anh
ta chết đi Tại sao anh lại làm thế với
tôi Tại sao lại đối xử với tôi như thế
tôi được lý hiểu hiểu nhắc nhở nhìn thấy
bài đăng lập tức bảng hoàng nội dung
liên quan đến việc Trần Vân từng bỏ
thuốc lục cảnh niên vẫn chưa xuất hiện
trong mạch chuyện vậy mà giờ đã bị tung
ra trong tiểu thuyết chi tiết này chỉ
được lộ ra khi lục cảnh niên bị hại Ai
đã tung tin này lên khi tôi đang cúi đầu
đọc bài viết với vẻ đầy Nghi hoặc giọng
nói quen thuộc vang lên bên tai Đang xem
cái gì mà tập trung vậy tôi ngẩng đầu
nhìn lên là tô Duyên bằng ánh mắt tôi
lướt qua lục cảnh niên thấy cậu ta đang
lén nhìn mặc tiêu dường như không nhận
ra sự hiện diện của của Tô Diên băng cảm
giác lạnh lẽo tràn ngập trong lòng tôi
còn lạnh hơn cả hơi điều hòa trong phòng
không muốn tiếp tục chú ý đến tô Diên
băng Tôi đáp cộc lốc vợ chồng đánh nhau
chẳng có gì đáng xem tô Diên băng nhíu
mày xem mấy thứ đó làm gì tham khảo chút
kinh nghiệm tô Diên băng kéo tay Tôi
xoay người tôi lại để không phải đối mặt
với cảnh lộn rộn kia học gì chứ chúng ta
không cần đến mấy thứ đó tôi nhướng Mày
cười nửa miệng đúng tôi nên học cách
không bị người khác đe dọa tô Diên băng
lập tức khựng lại nhìn tôi vài giây sau
đó cô ta kéo eo tôi lại gần hơn nói điều
cậu nên học là cách yêu tôi lục cảnh
niên đứng bên cạnh nhìn mạc tiêu ra mặt
giúp Hạo Minh nhìn ánh mắt mạc tiêu dừng
trên người Hạo Minh rồi lại nhìn tô Diên
băng nắm chặt tay Hạo Minh Ánh mắt đầy
yêu thương chỉ hướng về một mình tôi tay
chống nặng của cậu suýt chặt từng chút
một một người bạn học không chú ý va
phải lục cảnh niên suýt làm cậu ấy ngã
May mà Ngô Na kịp đỡ đi Không Nhìn Đường
à Nếu làm chân cảnh niên bị thương thêm
anh chịu trách nhiệm được không người
kia phản bác biết là bị thương thì nên ở
nhà dưỡng bệnh chứ ngôn Na tức giận định
lên tiếng nhưng lục cảnh niên kéo tay cô
ngăn lại vì lúc đó cậu ấy thấy tô Diên
băng đang đi về phía mình kéo theo cả
tôi tô Duyên băng cau mày hỏi sao cậu
lại đến đây Tôi ở nhà lâu quá rồi muốn
ra ngoài một chút lục cảnh ngyên liếc
nhìn tôi Giọng yếu ớt Hạo Minh trước đây
tôi đã muốn giải thích rõ ràng với anh
nhưng vì chân tôi không tiện tôi cười
nhạt mấy chuyện hiểu lầm đó tôi chẳng để
tâm đâu cô cứ an tâm dưỡng thương tô
Diên băng chủ động kéo tôi lại gần khiến
tôi định rời đi để họ có không gian
riêng nhưng bàn tay của Tô Diên băng giữ
chặt lấy tay tôi không buồ ngô Na hừ một
tiếng Giả tạo thấy cảnh niên thế này
trong lòng chắc cậu vui lắm đúng không
lục cảnh niên thầm nghĩ trước đây không
thấy Ngô Na ngốc như vậy giờ mới nhận ra
cô bạn này thật phiền phức trong lòng
lục cảnh niên Tôi vốn là một kẻ vô dụng
bị mọi người coi thường nhưng giờ tôi đã
thay đổi vận mệnh của mình nhờ biết
trước những sự kiện sắp xảy ra trở thành
người nổi tiếng được mọi người yêu mến
trước đây tô Diên băng luôn che chở cho
lục cảnh niên khiến tôi khổ sở Nhưng giờ
tôi lại trở nên rộng lượng không chớp
nhặt điều này chỉ chứng tỏ tôi đã trở
nên cao tay hơn giờ đây tôi đã ký hợp
đồng đóng cặp Màn Ảnh với Mộ Dung Yên
Giành Lấy sự nghiệp mà đáng lẽ thuộc về
cảnh điên còn về tô Diên băng mạc tiêu
họ đều là những người cậu ấy từng muốn
có nhưng giờ ánh mắt họ chỉ hướng về tôi
không thể không biết trong lòng họ nghĩ
gì về mình Giang Diêu sau sự cố lớn đã
không thể ở lại sau khi chút giận lên
Trần Vân cô xấu hổ rồii đi Sau đó các
bạn học lần lượt ổn định chỗ ngồi lục
cảnh niên ngồi bên cạnh mặc tiêu Còn tôi
để dễ quan sát và Xem kịch đã chọn chỗ
ngồi đối diện với họ Lục Cảnh niên cứ
chăm chú nhìn mạc tiêu hoàn toàn không
liếc mắt đến Hạo Minh không rõ là cậu ta
thật sự đã thay lòng đổi dạ hay chỉ cố ý
để tránh sự chú ý tôi không nhịn được
quay sang hỏi tô Diên băng cậu nghĩ hai
người đó có hợp nhau không tô Diên Băng
liếc nhìn qua hai người đối diện đáp
thản nhiên khá hợp Tôi nhìn cô ta một
cái rồi lại nhìn thêm lần nữa không tìm
được bất cứ dấu vết cảm xúc nào không
biết là cô ta đang che giấu quá giỏi hay
thật sự không quan tâm mạc tiêu không
nhìn lục cảnh niên chỉ ngồi tựa vào ghế
nghịch ly dựu trên bàn Cô ta có vẻ như
đang quan sát mọi người nhưng gương mặt
bình thản không biểu lộ bất kỳ cảm xúc
gì chẳng ai đoán được cô ta đang nghĩ gì
tôi càng nhìn càng cảm thấy rối bời
Chẳng lẽ cốt chuyện trong sách không
phải là thanh mai trúc mã không thắng
nổi người đến sau mà là thanh mai trúc
mã tái ngộ nữ chính theo đuổi nam chính
trong tuyệt vọng tô Diên băng chẳng qua
là một nhân vật nữ phụ yêu mà không được
sao mà Đúng là nhìn từ góc độ này khí
chất của mặc tiêu đúng kiểu nữ chính tô
Diên băng không vui Nhìn gì mà chăm chú
thế tô Diên băng Đặt tay lên chân tôi
nhìn thấy ánh mắt tôi hướng về phía mặc
tiêu thì tỏ ra không vui Tôi nhìn cô ta
cảm thấy càng lúc càng không ưa nổi trò
chơi thật lòng hay thách đố khi mọi
người bắt đầu chơi trò thật lòng hay
thách đố tôi gửi tin nhắn cho cố Uyển
nhii cái đoạn video bị đe dọa còn hai
người chưa tìm ra cậu gửi hình Họ cho
tôi tôi cũng giúp cha thử vì nội dung
trong video đều liên quan đến những
chuyện vi phạm pháp luật của nguyên Chủ
Tôi không muốn nhiều người biết nên bảo
cố Uyển Nhi tìm người đáng tin cậy để xử
lý cố Uyển nhii nhắn tin cố Uyển Nhi
nhanh chóng gửi ảnh và thông tin liên
quan cho tôi kèm theo một lời mời Ngày
mai sinh nhật bà Nội bố mẹ cũng về quê
cùng tôi đi cùng không Tôi Sao giờ mới
nói tôi còn chưa chuẩn bị quả cố Uyển
Nhi vốn nghĩ tôi sẽ từ chối nhưng khi
thấy tin nhắn này ánh mắt u ám của cô ta
bỗng sáng rỡ cô ta lập tức xóa bỏ đoạn
tin nhắn định gửi thay bằng không cần
chuẩn bị qua B sẽ rất vui nếu cậu đến
tôi đồng ý sau đó tôi gửi ảnh và thông
tin cho một người tên Lục Quỳnh Nhớ đứu
Cha Hai Người đó càng sớm càng tốt khi
tôi vừa cất điện thoại Mọi người bắt đầu
reo hò Hạo Minh Hạo Minh cái trai xoay
chúng tôi Hạo Minh thật Long hay thách
đố Hạo Minh bình thản cất điện thoại
thật Long một câu hỏi ngoài tô Diên Băng
và mẹ cậu Cậu còn từng thích người phụ
nữ nào khác không từng thích tôi đáp một
cách nghiêm túc mà không hề chớp mắt
Thậm chí có thể nói tôi luôn thích người
đó chưa bao giờ thay lòng câu trả lời
khiến cả phòng im bặt rồi Ngay sau đó là
sự náo nhiệt tô Diên băng đang cầm ly
rượu ánh mắt chậm rãi hướng về phía tôi
sau vài giây yên lặng đến nghẹt thở Mọi
người bắt đầu gieo lên Ai vậy Ai vậy Lý
hiểu hiểu cũng tò mò không chịu nổi kéo
tay tôi háo hức hỏi ngươi đó là ai Tôi
cười khẽ câu hỏi đó Để lần sau nhé Nói
rồi Tôi xoay trai chiếc trai chậm rãi
dừng lại đầu trai chỉ thẳng về phía mạc
tiêu khóe miệng tôi nhếch lên ánh mắt lộ
vẻ thích thú mạc tiêu mạc tiêu mạc tiêu
vừa đặt điện thoại xuống Ánh Mắt chạm
thẳng vào ánh nhìn của tôi thật Long hay
thách đố tôi hỏi giọng đầy thách thức
mạc tiêu nhấc Ly dựu khỏi môi như người
tựa vào bàn thật lòng tôi mỉm cười hỏi
một câu khiến cả phòng náo động cậu muốn
chơi trò hôn qua tấm bài với ai trong số
các nam nữ ở đây thời còn đi học dù mạc
tiêu chưa từng thổ lộ nhưng việc cô
thích lục cảnh niên là điều mà ai cũng
nhìn ra Tối nay lục cảnh niên còn Chủ
động ngồi cạnh mạc tiêu khiến tâm trạng
tò mò và buô chuyện của mọi người không
ngừng dâng lên mạc tiêu liếc nhìn tôi
khóe môi nhếch lên một nụ cười nham hiểm
cậu Ánh mắt của Lục Cảnh niên khẽ dao
động bàn tay vô thức siết chặt cô chị
đại biết chơi trò thật lòng hay thách đố
ghê sau một khoảnh khắc ngỡ ngàng cả
phòng lập tức ổn ào tổng giám đốc tô
Chồng cô bị người khác để ý rồi đấy sắc
mặt tô Diên băng lạnh hẳn đi mạc tiêu hờ
hững liếc nhìn cô ta chỉ là một trò chơi
thôi tổng giám đốc lớn như cậu không đến
mức chơi không nổi đấy chứ nói xong mạc
tiêu xoay chai rượu một cách nhàn nhã
trong tiếng reo hò gọi tên tôi chai rượu
dừng lại đúng ngay trước mặt tôi mạc
tiêu Đúng là vẫn giữ nguyên cách xưa có
thủ thất trả mạc tiêu Mau hỏi cậu ấy
người phụ nữ mà cậu ấy luôn thích là ai
đi mọi người lại tiếp tục hò reo mạc
tiêu tựa lưng vào ghế không mấy hứng thú
với Quyền đặt câu hỏi nên cô buông bỏ
nhưng lại cho đám đông ai người mà cậu
ấy luôn thích chưa bao giờ thay lòng là
ai Tôi nhếch môi cười không vội vàng
chậm rãi lấy từ túi ra một tờ tiền
100.000đồng mới tin chỉ vào hình người
trên tờ tiền và nói là cô ấy đám đông
vừa háo hức hóng hớt thì lập tức chết
lặng mạc tiêu nhếch mép cười khẩy rồi
trong tiếng ló vì bị chơi khăm của mọi
người cô đứng dậy định rời đi lục cảnh
niên thấy Mạc tiêu đứng lên vội trống
nặng đi theo mạc tiêu Cậu có thể đưa tôi
về không tiện thể ghé thăm mẹ tôi mẹ tôi
mấy năm nay vẫn luôn nhắc về cậu mạc
tiêu khẽ cười ánh mắt thờ ơ nhìn Cảnh
điên giờ cậu là minh tinh lớn ngồi xe
của tôi không sợ dính scandle à Tôi
không sợ cậu không sợ nhưng tôi sợ mạc
tiêu lạnh lùng từ chối bỏ lại lục cảnh
niên đứng yên tại chỗ lục cảnh niên nhìn
theo bóng dáng Xa Dần của cô siết chặt
cây nạng rồi lấy điện thoại nhắn tin cho
Giang Diêu Cậu có biết ai đã tung tin
chồng cậu ngoại tình lên mạng không là
Hạo Minh Anh ta chỉ muốn mọi người chế
giễu cậu khiến cậu Thành trò cười để tô
điểm cho hạnh phúc của mình những người
từng cười nhạo anh ta giờ đều đang tấng
bốc anh ta Tối nay giang Diêu đã từng
nhiều lần khoe khoang hạnh phúc của mình
Nhưng giờ đây chồng cô lại lộ ra hàng
loạt ảnh ngoại tình bị cả mạng xã hội
cười nhạo hạnh phúc là gì hạnh phúc là
chồng tôi ăn bám Tôi dùng tình của tôi
để nuôi cả tá phụ nữ bên ngoài Giang
Diêu cho chúng ta thấy rằng một người
đàn ông tệ bạc luôn nhắm vào những người
yêu đương mù quáng ngay cả mẹ của Giang
Diêu người từng khoe khoang về con rể
giờ đây gọi điện mắng cô chồng con lăng
nhăng với biết bao nhiêu người mà con
không biết à con ngay nào cũng khoe hạnh
phúc con làm mất hết mặt mũi của tôi rồi
lập tức ly hôn Giang Diêu vừa bị lừa rối
trong tình cảm vừa trở thành trò cười
đang đập phá đồ đạc trong nhà để chút
giận nhưng khi đọc được tin nhắn của lục
cảnh niên với đầy sự thêm thắt cô dần
bình tĩnh lại lục cảnh niên và mạc tiêu
đều đã rời đi tôi liếc nhìn tô Diên băng
cũng không muốn tiếp tục ở lại trên
đường về tôi nhận được tin nhắn từ lục
Quỳ 5 ngày 100 triệu 10 ngày 50 triệu