vài người phụ nữ hiếm khi ngồi cùng nhau
ăn sáng như thế này tô biển Nhu thức
trắng đêm Mang đôi mắt thâm quầng sắc
mặt u ám nhìn về phía cầu thang đêm qua
Cô đã gọi hơn chục cuộc điện thoại nhưng
tôi bình khôn không nhận một cuộc nào rõ
ràng trước đây nhắn tin là trả lời ngay
lập tức được được lắm muốn chơi với tôi
như vậy phải không Vậy tôi sẽ ngồi đây
đợi từ sáng sớm Tôi không tin Hôm nay
ông còn không xuống nữa tô Thu Vũ và tô
mộng Nguyệt cũng có cùng suy nghĩ như
vậy ba người cùng Mang đôi mắt gấu trúc
giống nhau nhìn chằm chằm về phía cầu
thang quản gia Nhìn cảnh này có chút
không hiểu ừm ba vị không Ănn cơm mà đợi
gì vậy đợi Cha tôi khi nào ông ấy xuống
ba người đồng thanh trả lời quản gia gãi
đầu nói hôm nay lão gia bị bệnh cả ngày
sẽ không xuống giường cái gì Ba người
đều sữ người sau đó sắc mặt thay đổi
không ngừng tô Thu vũ đề xuất vậy chúng
ta lên thăm ông ấy đi quản gia lại nói
lão gia nói rằng ông ấy bị cảm nặng bảo
các cô đừng lên thăm tránh lây bệnh Mọi
người đều hiểu đâu phải bệnh rõ ràng là
đang trốn tránh họ được rồi Vậy để ông
ấy nghỉ ngơi cho khỏe tô mộng nguyệt
uống một ngụm cháo nói nhạt nhẽo không
muốn gặp cô phải không Vậy thì đừng gặp
không muốn nói vậy đừng trách cô nhất
định phải điều tra cha ông tốt nhất đừng
giấu diếm chúng con điều gì nếu không hu
hu tô Hàn xương vừa ăn sáng vừa biểu lộ
vẻ đau buồn Em sao vậy tô biển Nhu không
khỏi hỏi tối qua em vào phòng tra Khoan
đã em vào phòng ông ấy hả Ừm tô Hàn
xương gật đầu có vấn đề gì sao không em
nói tiếp đi em hỏi cha tại sao cho cốt
của tô mộc lại là cho cây các chị em đều
Mở to mắt ngạc nhiên Thì ra là vậy không
trách sao cha đột nhiên cảnh giác hóa ra
là anh ông ấy trả lời thế nào Ông ấy nói
đó là vì thi thể của tô mộc đã bị thiêu
dụi từ lâu nên chẳng còn cho cốt gì cả
nghe xong lời giải thích này không ai tỏ
vẻ buồn bã trên gương mặt Nếu là một
ngày trước có lẽ họ đã tin Nhưng sau khi
chứng kiến cách ứng phó Của Cha tối qua
họ chỉ thấy lời giải thích này thật buồn
cười Nếu thật sự như vậy thì sao không
nghe điện thoại của tôi chỉ cần nói
thẳng ra là xong rõ ràng là biết thiếu
Sức thuyết phục không thể lừa được chúng
tôi chỉ có tam Tỷ đáng thương Vẫn ngây
thơ tin vào lời giải thích này nghĩ đến
đây mọi người đều nhìn cô ấy bằng ánh
mắt thương cảm tô Hàn xương thấy phản
ứng của mọi người thì dù có Ngốc cũng
hiểu Có điều gì đó không ổn sao vậy
chẳng lẽ lời cha nói không đúng sao đúng
hay không Tôi không biết tôi chỉ biết
hôm nay ông ấy không dám gặp chúng ta tô
Thu Vũ cười lạnh lúc này tô mặc Ngọc
cũng đặt đũa xuống tôi ăn xong rồi đi
công ty đây phải nói rằng xem họ đấ đá
nhau quả thật kích thích ăn ngon nhưng
điều quan trọng nhất bây giờ là tìm manh
mối về tô mộc đã qua một đêm rồi hacker
hàng đầu kia chắc đã có thu hoạch gì đó
rồi tôi cũng ăn xong rồi đi học đây tôi
cũng vậy Về phòng
tôi cũng phải đi tập đàn rồi trong vài
phút mọi người trên bàn ăn đã rời đi gần
hết tô Hàn xương nhìn bóng lưng họ đột
nhiên cảm thấy một cảm giác nguy cơ to
lớn hóa ra chỉ có mình cô bị giấu diếm
không được Có vẻ như họ đã hành động rồi
mình cũng phải nhanh chóng tìm manh mối
mới được nhưng mà ngay cả lời nói của
cha cũng không thật thì còn tìm manh mối
ở đâu nữa tô Hàn xương bồn chồn lo lắng
mở điện thoại theo thói quen muốn than
thở than thở với ai đây sau khi suy đi
tính lại Cô nhanh chóng chọn một cái tên
bạn thân lạc dĩ vi cô Trương chủ nhân
nhà tôi mời cô hai gã đàn ông mặc đồ đen
tạo cảm giácc áp lực nặng nề nói lão gia
nhà cậu là ai cậu đến rồi sẽ biết không
muốn đi tôi còn chưa ăn sáng lão gia nhà
tôi đã chuẩn bị bữa sáng rồi có mì khô
cay không không có tôi không đi cái này
thì thật sự có tô mộc rơi vào im lặng
cậu chỉ nói đùa thôi nghĩ rằng người Yến
Kinh không ăn mì khô cay không ngờ được
rồi tôi đi đằng nào cũng không tránh
được thì chi bằng đi xem thử tô mộc nghĩ
thoáng hai người này đã theo dõi mình
lâu rồi nếu muốn động thủ thì đã có cơ
hội giữa đường đã không có ý định động
võ Vậy cậu cũng không ngại đi một chuyến
hơn nữa cậu cũng không nhớ mình đã đắc
tội với ai trong mấy ngày ở Yến Kinh lên
xe không có cảnh bịt mắt như trong phim
qua vài Khúc Quanh tô mộc đã đến nơi một
Tứ gợp viện khí phách gia chủ ngươi đã
được mời đến và đi người áo đen lịch sự
đưa tay ra hiệu mời tô mộc gật đầu bước
vào chỉ thấy một người đàn ông trung
niên ngồi giữa sân trước mặt đặt một bàn
cờ biết đánh cờ không biết một chút đánh
một ván mì đâu hoắc Đông Thăng mỉm cười
chàng trai này không sợ hãi trước trận
đấu khá TH
người đâu mang mì lên cho cậu ấy rất
nhanh tô mộc nhận lấy Nếm Thử một miếng
hương vị thật sự không tệ ngoài dự đoán
hoắc Đông Thăng thấy vậy mỉm cười đi
nước cửa đầu tiên cậu có biết ta là ai
không tô mộc Húp một ngụm mì rồi đặt một
quầ cửa xuống có thể biết Ồ nói thử xem
là cha của Hắc Khuynh Thành Sao đoán ra
được tôi đến Yến Kinh chưa được mấy ngày
chỉ tiếp xúc mỗi cô ấy còn lạc sĩ vi thì
sao tô mộc hơi chậm động tác rồi cười
nói Nếu là cô ấy thì ngườii ngồi ở đây
phải là h Khuynh Thành mới đúng khá
thông minh đấy hác Đông Thăng gật đầu
vậy thì sao tìm tôi có chuyện gì tô mộc
lại đặt thêm một quân cờ hác Đông Thăng
ngẩng đầu lên đôi mắt sáng rực nhìn anh
hừ câu này đáng lẽ tôi mới là người hỏi
chứ tô mộc là lo tôi có ý đồ gì với hắc
Khuynh Thành tô mộc hỏi vậy thì không
cần Tại sao không có lý do gì cả Tôi gặp
cô ấy vốn chỉ là một sự tình cờ ai biết
được sự tình cờ đó có phải do anh sắp
đặt không tô mộc cười vậy Anh muốn tôi
chứng minh thế nào Hãy Rời Xa Khuynh
Thành tô mộc không Chút do dự không vấn
đ
lần này đến lượt hác Đông Thăng sửng sốt
anh nói gì tôi nói không vấn đề tô mộc
vẫn bình thản như không Anh đã trải qua
một lần chia ly rồi Theo anh nghĩ trải
qua thêm một lần nữa cũng chẳng sao anh
hác Đông thằng định nói gì đó đúng lúc
đó từ phía sau vang lên một tiếng quá
khẽ đủ rồi phu nhân sao bà lại ra đây HC
Đông thằng ngạc nhiên khi nhận ra người
đến ông đối đãi với khách như vậy sao
Lâm Hồng Mai nhớn mày Thực ra bà đã âm
thầm quan sát từ nãy nhưng những câu trả
lời của tô mộc quá mức hoàn hảo khiến bà
không thể không đích thân ra mặt oan quá
hoắc Đông Thăng lập tức hiểu ý của cô ấy
làm ra vẻ oan ức tôi chỉ hỏi cậu ấy vài
câu hỏi thôi mà trong tâm lý học kiểu
một người đóng vai thiện một người đóng
vai ác sẽ dễ khiến đối tượng thẩm vấn mở
miệng hơn oan hay không Không phải do
anh quyết định Lâm Hồng Mai nói xong
nhìn về phía tô mộc em trai à Đừng sợ
nếu anh ấy bắt nạt em chị sẽ bênh em tô
mộc khoát tay chị đẹp ơi anh ấy thật sự
không bắt nạt em Lâm Hồng Mai sữ người
em gọi chị là gì tô mộc nhìn cô ấy thêm
lần nữa Tự nhiên nói chị đẹp ạ hoắc Đông
Thăng tưởng phu nhân không vui vì bối
phận vội V vàng nói cậu nhóc này nói bậy
gì thế Cô ấy là phu Đừng xen vào Lâm
Hồng Mai một tay đè đầu anh ta xuống
đồng thời lại cười với tô mộc em trai
này miệng ngọt thật lời khen cô nghe
nhiều rồi nhưng nói một cách tự nhiên và
đường Hoàng Như vậy lại còn giọng nói
ngọt ngào như thế cô thực sự là lần đầu
nghe thấy tô mộc thấy vậy thầm cười từ
nhỏ đến lớn những người cậu khen chưa có
ai không vui cả đặc biệt là phụ nữ ở một
mức độ nào đó đây cũng là khả năng bẩm
sinh của cậu phu nhân còn có chuyện
chính đấy đừng cười nữa hoắc Đông Thăng
kéo kéo tay áo cô ấy từ phía sau Lâm
Hồng Mai hoàn hồn khẽ ho một tiếng Ừm em
trai à Tuy em khen chị chị Rất vui nhưng
liên quan đến con gái chị cũng mong em
thông cảm cho sự khắt khe của chúng tôi
thế này nhé em đánh với chồng chị một
ván Nếu em thắng em sẽ là bạn của nhà họ
hoắc chúng tôi chúng tôi sẽ không truy
cứu câu chuyện của em nữa Nhưng nếu em
thua mong em có thể giải thích lý do ẩn
danh dấu tích được không tô mộc giơ một
ngón tay trước đó em cũng có một điều
kiện Ồ có thể đừng gọi em là em trai nữa
không ạ Em tên là Tô mộc thì ra là vậy
Lâm Hồng Mai cười khúc khích Được thôi
bạn tô mộc vậy Em đồng ý chứ tô mộc
không nói gì mà trả lời bằng cách đặt
quân cờ Tuy có thể thấy nhà họ hoắc có
địa vị nhất định ở Yến Kinh nhưng thực
ra cậu không hứng thú với danh phận bạn
của nhà họ hoắc theo lý thì cậu không
nên nhận lời đánh cược nhưng đối thủ
trong ván cờ này hoàn toàn không cùng
đẳng cấp từ lúc nói chuyện đến giờ hai
người mới đi có chín nước nhưng chỉ qua
chín nước này tô mộc đã đủ để đánh giá
trình độ của đối thủ đây là Ván Cờ Không
có gì phải nghi ngờ đã như vậy Sao cậu
lại không làm chứ cùng lúc đó hoắc Đông
thăng sắc mặt nghiêm trọng anh ta có thể
cảm nhận được thực lực của cậu nh nhóc
đối diện không đơn giản thua cuộc đánh
cực cũng không sao nhưng thua một cậu
nhóc Hơn 20 tuổi thì mặt mũi Kỳ Vương
Yến kinh như anh ta biết để đâu phải
biết rằng ông ta từ nhỏ đã đam mê cờ
tướng trong hơn 10 năm qua đã đánh bại
vô số cao thủ ngoại trừ khi đấu với phu
nhân còn lại chưa từng thua trận nào vậy
mà hôm nay ông lại có linh cảm mình sẽ
thua Thời gian trôi qua từng giây từng
phút vẻ mặt tô mộc vẫn thản nhiên như
mây gió nhưng chán hác Đông thăng đã đẫm
mồ hôi Lạnh xin lỗi Chiếu tướng tô mộc
nhẹ nhàng đặt quân cờ kết thúc trận đấu
Lâm Hồng Mai không nói gì há Đông thăng
trầm ngâm suy nghĩ cuối cùng hác Đông
Thăng thở dài anh thắng rồi Xin Đa tạ tô
mộc khiêm tốn chắp tay chỉ không biết
lời hứa có còn giá trị không Có chứ
đương nhiên là có hắc Đông Thăng gật đầu
xin phép hỏi một câu cơ tướng Anh học từ
đâu vậy ông nội tôi dạy vậy ông nội anh
hắc Đông Thăng chưa hỏi xong thì điện
thoại của tô mộc đã đổ chuông trùng hợp
thay là hác Khuynh Thành gọi đến sau khi
được hai người đồng ý tô mộc nghe máy
alo Thái Vi đồ lười mặt trời đã chiếu
đít rồi mau mở cửa tô mộc mặt không biểu
cảm sao em lại đến gõ cửa nhà tôi n vậ
giọng bên kia có vẻ Bối rối em chúng ta
không phải là bạn Sao bạn bè quan tâm
lẫn nhau không phải rất bình thường sao
vậy tôi phải cảm ơn cô bạn hắc Khuynh
Thành đã quan tâm rồi HC Khuynh Thành
vui vẻ gãi đầu he Không có gì nhưng em
không cần gõ cửa nữa đâu Tôi không có ở
nhà ơ vậy Anh đi đâu Nó đang ở chỗ ta
hắc Đông Thăng không nhịn được nói
khuynh thành mấy ngày nay con cũng không
báo về nhà một tiếng à cha cha Không làm
gì Thái Vi chứ cô ấy là bạn con cha đừng
làm tổn thương cô ấy H Đông Thăng bực
mình nói bỏ nhà đi đi mấy ngày không lo
cho chúng ta mà lại lo cho người ngoài
cha Các người không phải vẫn ổn sao hơn
nữa Trương Thái Vi là bạn con không phải
người ngoài còn Thái Vi nữa chứ hác Đông
Thăng suýt nữa đã không nhịn được tiết
lộ thân phận của tô mộc ông nhìn tô mộc
với ánh mắt ghen tị Nhưng không ngờ anh
lại chủ động lên tiếng giúp họ Khuynh
Thành đừng lo Anh không sao cả hôm nay
anh đã nói chuyện với bố mẹ em họ vẫn
rất quan tâm đến em đấy Em đừng có hay
giận rỗi nữa nhé Ồ cô bé được dạy dỗ đến
nỗi giọng nói cũng dịu đi vài phần lúc
này Lâm Hồng Mai cũng lên tiếng khuynh
thành chuyện con đi l diễn viên chúng ta
không phản đối nhưng đã lâu rồi không
gặp con Con có nên về nhà không về ư
hoắc Khuynh Thành Vừ nghe đã hoảng à Mẹ
con chợt nhớ ra con chưa ăn sáng để sau
nói tiếp nhé con cúp máy đây nói xong cô
vội vàng cúp điện thoại chỉ để lại vẻ
mặt bất lực của vợ chồng nhà họ hoắc tô
mộc chuyện của cậu Chúng tôi nói được
làm được sẽ không hỏi han gì thêm chuyện
giữa cậu và Hoắc Khuynh Thành chúng tôi
cũng không can thiệp Tôi chỉ mong cậu
đừng phụ lòng tin của chúng tôi mà làm
tổn thương Khuynh Thành chuyện này các
vị cứ yên tâm dặn dò xong những điều này
hoắc Đông thằng đ dậy định tiễn khách
vừa đi vừa thỉnh giáo về ván cờ vừa rồi
nhưng đúng lúc này cổng nhà họ hoắc đón
thêm một vị khách nữa lạc dĩ vi lúc này
hơi căng thẳng không chỉ vì cô sắp đối
mặt với một gia tộc quyền thế ngút trời
quan trọng hơn là đối phương còn là nhà
đầu tư chính cho dự án tiếp theo của cô
nói cách khác cô sắp gặp ông chủ tài trợ
của mình vào thời khắc quan trọng thế
này không căng thẳng là không thể đứng
trước cổng chính lạc dĩ Vi đang nghĩ xem
Làm sao để lấy lòng nhà họ hoắc bỗng
thấy bóng dáng tô mộc từ trong sân đi ra
phía sau cậu ta lại là hoắc Đông thăng
gia chủ nhà họ hoắc với vẻ mặt nịnh nọt
tô tiểu Hữu có dịp đến chơi cờ tiếp nhé
nhất định nhất định tô mộc mỉm cười gật
đầu Cậu đang định rời đi thì nhận ra vẻ
mặt ngây người của lạc sĩ vi ở cổng mình
không nhìn nhầm chứ hoắc Đông Thăng
người che nửa bầu trời Yến kinh lại tỏ
vẻ nịnh nọt với tô Mộc Lạc dĩ vi đột
nhiên cảm thấy quan niệm về thế giới của
mình đang sụp đổ cô không phải không
biết thân phận của tô mộc Chính vì vậy
mới càng ngạc nhiên nói cho cùng nhà họ
tô cũng chỉ là gia tộc có thực lực ngang
với nhà họ hoắc không có lý do gì khiến
gia chủ họ hoắc phải khom lưng uốn gối
với một đứa con trai nhỏ của nhà họ tô
Phi còn có lý do khác đoán không ra hoàn
toàn đoán không ra tô mộc này Rốt cục
còn giấu bao nhiêu bí mật nữa Đây đúng
lúc này tô mộc cũng nhìn thấy Lặc dĩ vi
đứng ở cổng vì lịch sự anh mỉm cười với
cô nhưng hành động hết sức bình thường
này lại mang ý nghĩa khác trong mắt Lạc
dĩ vi lúc này thấy chưa đây mới chỉ là
phần nổi của tảng băng chìm về thực lực
của tôi thôi ực lạc dĩ vi nuốt nước bọt
kính cẩn nhìn theo tô mộc rời đi trong
lòng cô việc tô mộc có bao nhiêu bí mật
đã không còn quan trọng nữa điều quan
trọng là anh ta là người cô không dám
đắc tội cô chợt cảm thấy mình thật thông
minh đã sớm kết thân được với tam tỷ của
Tô mộc Tuy chỉ là nghĩa tỷ muội Nhưng dù
sao cũng coi như người một nhà nghĩ đến
đây cô không khỏi thẳng lưng hơn ngay cả
khi nói chuyện với hắc Đông Thăng Lát
nữa cũng tự tin hơn nhiều Giang Thành
tập đoàn Tô Thị tô mặc Ngọc đang ngồi
trên ghế tổng giám đốc nhận tin từ
hacker gửi đến thật lòng mà nói tốc độ
nhanh như vậy Thực sự hơi vượt quá dự
đoán của cô quả nhiên tiền có thể khiến
quỷ say cối không ủng công Cô trả gấp
mười lần giá thị trường tất nhiên điều
này cũng nhờ tô mặc Ngọc biết thói quen
hàng ngày của Tô bình khôn Nếu không với
cấp độ bảo mật của ông ta dù là haer
hàng đầu cũng khó có thể phá giải nhanh
như vậy lướt qua những tài liệu công ty
không quan trọng tô mặc Ngọc chủ yếu Tìm
kiếm những chủ đề liên quan đến tô mộc
Tuy nhiên sau khi tìm kiếm một lượt tô
mặc Ngọc chỉ tìm thấy vài thứ trong lịch
sử trò chuyện Tuy không nhiều nhưng cũng
đủ để đảo lộ nhận thức của cô tô mộc Gọi
cha là tô tổng nhìn thấy cách xưng hô
này tô mặc Ngọc hơi giật mình cô tiếp
tục đọc xuống dưới thấy hai người chỉ
trao đổi về cuộc sống hàng ngày của các
chị em không Ngoài việc hôm nay tô mộng
Nguyệt tâm trạng rất tốt ngày mai tô
Uyển Nhu chịu đến ăn cơm và mỗi lần tô
Bình khôn đều trả lời tốt không tệ các
kiểu thế này trông có vẻ khá bình thường
tô mặc Ngọc đọc kỹ tất cả các tin nhắn
nhưng ngạc nhiên phát hiện trong đó
không hề có thông tin về cái chết của tô
mộc Chẳng lẽ đệ đệ tô mộc thật sự đã
chết không không thể nào chắc chắn có
chi tiết nào đó mình chưa để ý tô mặc
Ngọc lại đọc kỹ một lượt nữa cuối cùng
xác nhận thật sự không Có chẳng lẽ tô
mặc Ngọc nhanh chóng cầm điện thoại lên
vẫn là hacker hôm qua lần này không Chỉ
điện thoại của Tô bình khôn tất cả những
người ông ta liên lạc Mấy ngày nay đều
phải điều tra cho tôi giá cả vẫn gấp 10
lần đặt điện thoại lại xuống tô mặc Ngọc
thở dài nhẹ nhõm theo những thông tin
hiện có suy đoán tô mộc và tô Bình khôn
có lẽ không phải quan hệ cha con cũng có
nghĩa là cậu ấy rất có thể không phải em
trai cô nghĩ đến đây tim tô mặc Ngọc đập
nhanh hơn một cách khó hiểu một niềm vui
mà cô cũng không biết vì sao lấp đầy
trái tim đứng dậy đi đến chiếc ghế sofa
Nơi tô mộc đã Mage cho cô vút ve những
đường vân trên ghế tô mặc Ngọc Như Thể
đang vuốt ve làn da của tô mộc thơm thơm
mềm mềm thật muốn đột nhiên cô tỉnh táo
lại mở lịch sử trò chuyện giữa tô mộc và
tô Bình khôn bất chợt trong đầu cô nảy
ra một suy đoán đáng sợ Chẳng lẽ em trai
tô mộc Thực ra là được cha bao nuôi suy
đoán của Tô mặc Ngọc không phải không có
căn cứ mà là cô nhẹ Bé nhận ra một hiện
tượng đó là cha thường xuyên chuyển tiền
cho tô mộc Có khi là những khoản thưởng
lớn lên đến cả triệu vậy loại người nào
sẽ định kỳ chuyển số tiền lớn cho một
người không quen không biết câu trả lời
rõ ràng rồi Người Thứ Ba không tình nhân
nhưng em tô mộc là Nam mà thỏ nào Cha
Nhiều năm không cưới vợ thì ra là thích
kiểu này tô mặc Ngọc lộ vẻ đau buồn cô
không thể ngờ cha lại là người như vậy
trong thoáng chốc tâm trạng vừa rồi còn
T sáng của Tô mặc Ngọc vì suy đoán này
mà tối sầm lại cô Nắm Chặt Nắm Đấm thầm
thề em tô mộc chị nhất định sẽ báo thủ
cho em Nếu có thể cô hận không thể lập
tức xông đến đánh cho cha một trận nhưng
hiện tại cô vẫn chưa tìm được tung tích
của em tô mộc tạm thời đừng đánh rắn
động Cỏ đúng vậy Tuy không có bất kỳ
manh mối nào về tô mộc Nhưng cô vẫn tin
tô mộc chưa chết nếu không với mối quan
hệ giữa tô mộc và cha cha cũng phải để
tă cho cái chết của tô mộc chứ hít sâu
một hơi tô mặc Ngọc điều chỉnh lại trạng
thái Tuy sự thật quá sốc Nhưng điều này
vẫn không ảnh hưởng đến vị trí của tô
mộc trong lòng cô yên tâm đi em tô mộc
chị sẽ không chê em đâu Hãy để chị dùng
phần đời còn lại để chữa lành cho em nhà
họ hoắc lạc sĩ vi bước ra khỏi cổng với
nụ cười rạng rỡ Có lẽ là nhờ tô mộc đã
cho cô can đảm Hôm nay cô ấy thể hiện
đặc biệt xuất sắc không chỉ thành công
thuyết phục nhà họ hác tiếp tục đầu tư
mà còn được trao quyền tự chủ khá lớn
ngay cả thái độ với hắc Khuynh Thành
cũng có thể cứng rắn hơn một chút cô
không biết điều này bao nhiêu phần là do
năng lực của mình bao nhiêu phần là do
mối quan hệ với tô mộc Dù sao cô rất rõ
chính tô mộc đã cho cô can đảm nói nói
ra cũng chớ trêu người mà cô từng sợ
nhất lại trở thành người giúp đỡ cô
nhiều nhất Tuy nhiên tất cả phải cảm ơn
một người tô Hàn xương nhờ có cô tôi mới
có thể thiết lập liên lạc với tô mộc Cô
đúng là ngôi sao may mắn của tôi đang
nghĩ ngợi điện thoại của cô nhận được
cuộc gọi mở ra xem thì đúng là tô Hàn
xương hu hu hu tỷ dĩ vi Em buồn quá Sao
vậy hôm qua tô Hàn xương lả nhải một
chàng dài kể hết mọi chuyện xảy ra tối
qua và sáng nay cho lạc dĩ vi nghe Lạc
dĩ vi chỉ để ý một câu tô Hàn xương phát
hiện tô mộc có thể chưa chết hít không
phải hai ngày trước cô ấy còn khóc xưng
cả mắt vì chuyện này sao Sao nhanh thế
đã phát hiện ra Khoan đã đó không phải
điểm quan trọng Quan trọng là tin này có
nên nói cho tô mộc biết không dĩ vi em
nói chị có nghe không có Có chứ Sao vậy
chị nói xem đệ đệ tô mộc có thật sự chưa
chết không Nếu chưa chết thì anh ấy đang
ở đâu chị chị cũng không biết lạc dĩ vi
luống cuống nói đúng vậy Chẳng ai biết
cả tô Hàn xương nhân nhó Dù biết anh ấy
chưa chết nhưng anh ấy đang ở đâu Thôi
nào chị khuyên em đừng nghĩ nhiều nữa đã
biết đệ đệ em chưa chết em nên vui mừng
mới phải còn việc gặp anh ấy sau này Có
thiếu gì cơ hội phải không chị dĩ Vi nói
đúng đệ đệ tô mộc chưa chết đã là tin
vui lớn rồi còn anh ấy ở đâu từ từ tìm
đúng rồi đúng rồi lạc dĩ vi cuối cùng
cũng thở phào nhẹ nhõm Nhưng lúc này tô
Hàn xương lại nói à Phải rồi em nghe nói
chị gần đây đang quay phim ở Yến Kinh
Bên này vừa đóng máy xong em qua đó thăm
chị nhé đừng đến Lạc dĩ vi gần như hét
lên câu này tô Hàn xương ngạc nhiên chị
dĩ vi không cần phản ứng lớn như vậy đâu
lạc dĩ vi vội vàng bổ sung à Thực ra tôi
đang cảm thán ở đây thật không có gì h
hay ho không đáng để đến không đến mức
đó chứ Dù sao ở đó cũng có nhiều điểm du
lịch mà Đúng là vậy nhưng điểm du lịch
người đông nghịt hơn nữa Yến Kinh còn
nổi tiếng là sa mạc ẩm thực nếu em đến
thì mỗi ngày chỉ có ăn KFC thôi KFC bánh
tát trứng cũng ngon mà đó không phải
trọng điểm Tóm lại ở đây không có gì
đáng đến cả Hơn nữa một thời gian nữa
tôi cũng về rồi em cứ ở Yên Giang Thành
đi ô tô Hàn xương ngoan ngoãn đáp một
tiếng Lạc dĩ vi lau mồ hôi Lạnh trên
trán Vừa rồi cô cảm thấy mình như vừa đi
qua cửa tử một lần nếu tô Hàn Xương vì
mình mà đến Yến Kinh gặp phải tô mộc thì
cô thực sự có miệng cũng không giải
thích được không còn sớm nữa bên này tôi
phải đến đoàn phim họp rồi tan làm nói
tiếp nhé Được tô Hàn xương cút điện
thoại hịt mũi một tiếng bảo không cho em
đến là em không đến vậy Chẳng phải em
mất mặt lắm sao hơn nữa Lúc trước chị
đến Yến Kinh đâu có bộ mặt này giờ đột
nhiên bảo không cho em đến chẳng lẽ ở
Yến Kinh lén lút có bạn trai tô Hàn
xương càng nghĩ càng thấy có khả năng
trong mắt cô lộ ra vẻ tinh quái h hì Chị
dĩ vi Chị cứ chờ em cho chị một bất ngờ
nhé bàn tay nhỏ nhẹ nhàng động đậy tô
Hàn xương bắt đầu chọn mua vé máy bay
đến Yến Kinh hiện trường cuộc thi piano
chung kết vừa kết thúc thu Vũ em lại
thắng rồi Thượng Quan duyệt vỗ tay trong
lời nói có vài phần ngưỡng mộ vài phần
buồn bực cùng một thầy dạy ra sao người
ta lại xuất sắc thế nhỉ Xin lỗi lần này
em phải thắng tô Thu Vũ cầm cúp vẻ mặt
kiên định Thượng Quan duyệt chua chát
nói biết rồi biết rồi là để khoe với em
trai em chứ gì ba lần vô địch liên tiếp
trẻ nhất trong lịch sử âm nhạc em trai
em chắc vui lắm Anh ấy đã chết tô Thu Vũ
đột nhiên nói hả Sao sao có thể Thượng
qu quan duyệt mặt đầy vẻ không thể tin
được nhưng nhìn vẻ mặt không hề đùa cợt
của Tô Thu Vũ Cô ấy xin lỗi xin lỗi tôi
Chuyện này hơi phức tạp Tóm lại tôi phải
đến chỗ thầy một chuyến đã thu Vũ thầy
là nhạc sĩ chứ đâu phải bác sĩ tôi biết
chỉ là có vài chuyện cần thầy giúp đỡ
hơn nữa có vài điều tôi dường như đã
hiểu ra tô Thu vũ bước những bước dài
rời khỏi sân thi trên người cô Thượng
Quan duyệt thấy được sự quyết tâm chưa
từng có nửa giờ sau Thưa thầy sự việc là
như vậy Vậy là hôm đó em dùng em trai để
lừa ta tôn Lão Thái tức nói tô Thu Vũ
cúi đầu Xin lỗi em chỉ muốn làm thầy vui
tôn Lão Thái dịu giọng đi một chút thôi
được ngươi đã đi rồi bây giờ em tìm ta
còn có tác dụng gì bởi vì có lẽ vẫn còn
một tia hy vọng tô Thu Vũ lại kể cho bà
nghe mọi chuyện trong hai ngày qua kể cả
những suy đoán hả dù tôn Lão Thái từng
trải nhiều nhưng khi nghe câu chuyện ly
kỳ như vậy cũng không khỏi khó hiểu
không phải việc không mở hộp lấy trộm
cho cốt là có ý gì mà lại còn thật sự
phát hiện ra bí mật tô Thu Vũ không để ý
đến sự ngạc nhiên của thầy Tiếp tục nói
em nghi ngờ đệ đệ tô mộc căn bản chưa
chết nhưng em lại không biết anh ấy ở
đâu nên nên em muốn mượn mối quan hệ của
ta để tìm người tô Thu Vũ gật đầu đúng
vậy thưa thầy đây là cách duy nhất em có
thể nghĩ ra tôn Lão Thái trầm ngâm ta có
thể ra tay nhưng không phải không có
điều kiện em biết thầy muốn nói gì em đã
có người trong lòng rồi ồ ai vậy tô mộc
tôn Lão Thái sữ người vài giây rồi tức
giận mắng đồ hỗn láo cậu ta là em trai
của con mà qua chuyện này Có thể cậu ấy
không phải hơn nữa tô Thu Vũ ngừng lại
trên mặt ửng hồng Dù cậu ấy có phải hay
hay không Em cũng đã quyết định đời này
chỉ có thể là cậu ấy cậu ta tốt đến thế
sao tôn Lão Thái thở dài hỏi trong
khoảng thời gian cậu ấy rời đi em mới
hiểu cậu ấy là tất cả cuộc đời em cậu ấy
cười em muốn cười cậu ấy khóc em muốn
khóc Thầy hỏi em Cậu ấy có tốt không Em
không biết em chỉ biết đối với em cậu ấy
hoàn hảo không tùy vết lời nói của Tô
Thu Vũ chắc nịch thái độ kiên quyết như
khi xưa Tôn Lão Thái hỏi cô có muốn theo
bà bước vào điện đường âm nhạc không vậy
khóe miệng tôn Lão Thái lộ ra một nụ
cười nhẹ không biết là ngưỡng mộ hay tự
giễu cuối cùng bà gật đầu được rồi ta sẽ
cố hết sức giúp con còn kết quả chỉ có
thể tận nhân lực chi Thiên Mệnh Thôi cảm
ơn thầy về đi tô Thu Vũ gật đầu đang
định Xoay người lại nghe Tôn Lão Thái
nói Khoan đã nếu người đó còn sống Ngày
Mai dẫn cậu ta đến gặp ta vâ tô Thu Vũ
cười mắt cong như trăng lưỡi liềm đại
học Giang Thành cậu nói tô mộc chưa chết
Long Ngạo Thiên vui mừng nói tô biển Nhu
khẳng định đúng vậy nhưng cụ thể ở đâu
Tôi cũng không rõ Nếu cậu có thể tìm
được cậu ấy với tư cách là chị gái có lẽ
tôi có thể tặng cậu một món đồ cậu ấy
từng dùng thật thật sự ạ Long Ngạo Thiên
thở hồn hển mặt đầy phấn khích Tôi không
bao giờ nói dối tô Uyển Nhu Cười nhẹ với
điều kiện là cậu phải báo cho tôi ngay
lập tức không không vấn đề Bố tôi rất có
thế lực tôi sẽ bảo ông ấy huy động tất
cả quan hệ để tìm Nhớ là phải bí mật
tiến hành Đừng để lộ tin tức à Tại sao
Long Ngạo Thiên không hiểu hỏi tô biển
Nhu hừ lạnh một tiếng ngu ngốc cậu ấy
Tại sao phải giả chết chắc chắn là đang
trốn tránh điều gì đó cậu ầm ĩ như vậy
Chẳng phải là để lộ cậu ấy sao Ồ thì ra
là vậy May mà chị nhắc nhở không thì lộ
mất rồi tô bể Nhu thầm nghĩ may quá Nếu
ầm ĩ lên thì chẳng phải để mấy chị em
khác biết sao cô ấy muốn là người đầu
tiên ăn cua tô mộc tôi nhất định không
chia sẻ với bất kỳ ai vậy cứ quyết định
như thế Một khi có tin tức gì lập tức
Liên lạc với tôi được Long Ngạo Thiên
vui vẻ bước đi nhìn theo bóng lưng anh
ta tô biển Nhu không nỡ buông lỏng bàn
tay phải đang nắm chặt một cây bút bi
bình thường lộ ra đây là cây bút tô mộc
dùng từ khi khai giảng đến giờ xin lỗi
nhé sau khi tìm được tô mộc sẽ không cần
đến ngươi nữa trong phòng tô mộng Nguyệt
đang gõ phím nhanh chóng cô không có tài
lực và thủ đoạn như tô mặc Ngọc cũng
không có mối quan hệ đặc biệt Như Tô Thu
Vũ và tô Uyển Nhu Nhưng cô cũng có ưu
thế riêng của mình một cộng đồng fan hâm
mộ đông đảo và cuồng nhiệt Đúng vậy nhớ
vào kỹ năng vẽ xuất sắc và vài đợt quảng
bá xuất bản độ nổi tiếng của Tô mộng
Nguyệt đã trở thành một hiện tượng trong
giới chỉ riêng nhóm pha nghìn người đã
có hơn trục nhóm còn những người không
thể vào được nhóm vì đã đầy thì còn
nhiều hơn nữa buổi ký tặng hôm đó chính
là minh chứng tốt nhất vì vậy điều cô
cần làm Bây giờ là huy động fan đi tìm
manh mối Đừng coi thường sức chiến đấu
của những fan cuồng này chỉ cần có thể
kích động cảm xúc của họ trong một số
khía cạnh họ thậm chí còn hiệu quả hơn
cả quân đội và may mắn thay việc tô mộc
mất tích anh em ly tán chính là điểm có
thể kích thích tinh thần chiến đấu của
họ nhất tin nhắn của Tô mộng Nguyệt vừa
được đăng tải các nhóm fan lớn đều hưởng
ứng chưa đầy nửa phút tin nhắn trong các
nhóm đã vượt quá 99 Cộng à Phải rồi mặc
dù tôi đang nhờ mọi người giúp đỡ nhưng
vẫn mong mọi người đừng để người không
liên quan biết chuyện này dù sao đây
cũng là chuyện riêng của gia đình tôi
hơn nữa tôi cũng không muốn em trai tôi
nhận quá nhiều ý kiến trái chiều hu hu
chị nghĩ chu đáo quá yên tâm đi chị em
chúng em có mặt khắp năm Châu bốn biển
dù Phải Lật tung trời đất cũng phải tìm
ra em trai Đúng vậy liên quan đến em
trai của chị nhà ta không thể qua loa
được nhìn những bình luận đầy nhiệt
huyết tô mộng Nguyệt nở một nụ cười cô
tiếp tục gõ phím chỉ kích động tính tích
cực của họ thôi là chưa đủ còn phải
thiết lập cơ chế liên lạc hiệu quả Yến
kinh mấy ngày nay tô mộc khá thoải mái
Nên nói là từ khi rời khỏi nhà họ tô
ngày nào cũng thoải mái cuộc sống hiện
tại của cậu là ngủ đến khi tự nhiên tỉnh
giấc dậy ăn sáng với hoắc Khuynh Thành
tiện thể tham quan các cảnh đẹp ở Yến
kinh khi chán chơi chếu đến xem hoắc
Khuynh Thành đóng phim nói thật ngoại
trừ hoắc Khuynh Thành tỏ ra khá mới mẻ
đoàn phim khá chuyên nghiệp Dù sao qua
hai ngày từ miệng lạc dĩ vi tô mộc cũng
dò hỏi được thân phận của Hoắc khuynh
thành con gái độc nhất nhà họ hoắc thân
phận này quả thật không bình thường xứng
đáng với đãi ngộ này Hôm nay tô mộc như
thường lệ Xem hoắc Khuynh Thành hăng hái
tập võ thuật h y hoắc khuynh thành một
đòn Chém thẳng chặt đôi viên gạch trong
đoàn phim ghê không hoắc Khuynh Thành
đắc ý cười nói ghê ghê tô mộc uể oải vỗ
tay không phải vì chán chủ yếu là ăn
chưa no quá buồn ngủ hoắc Khuynh Thành
không hài lòng bĩu môi đ Nhị Thái Vi hay
anh cũng thử xem em bảo chị dĩ vi sắp
xếp cho anh một vai em làm anh hùng cứu
mỹ nhân Thôi đóng phim mệt lắm Tôi lười
đóng phim lắm tô mộc vội vàng từ chối
còn anh hùng cứu mỹ nhân Cô tưởng ai là
mỹ nhân chứ hơn nữa cậu khó khăn lắm mới
ẩn danh dấu tích mới không muốn lên tii
nổi tiếng Thái Vi lười thật hoắc Khuynh
Thành bĩu môi sau này khi em nổi tiếng
Anh đừng trách em không Dẫn anh theo tô
mộc thờ ơ nói không sao sau này em cho
anh chư ký để anh bán kiếm tiền là được
sao Nghe giống em nuôi anh vậy tô mộc
liếc cô một cái em không muốn thì thôi
Ai Ai bảo em không muốn hoắc khuynh
thành đỏ mặt lớn tiếng phản bác ở xa
nhìn thấy cảnh này lạc dĩ vi thầm bội
phục thủ đoạn của tô mộc mới có mấy ngày
mà đã khiến đại tiểu thư nhà họ hoắc mê
mẩn tâm thần xem ra đây chính là mục
đích chuyến đi này của cậu ta dùng cách
giả chết để thúc đẩy liên minh giữa nhà
họ tô và họ hoắc vừa có thể thử ra thế
lực bất mãn với nhà họ tô vừa có thể mở
rộng địa bàn nhà họ tô thật là thủ đoạn
cao nhưng những chuyện này đều không
liên quan đến cô Cô chỉ là người đi làm
không có ý xấu qua hai ngày nữa bộ phim
cổ trang nữ hiệp chất lượng nhỏ này sẽ
đóng máy qua sự chỉ dạy và quảng bá của
cô chắc hẳn bộ phim này sẽ không có
tiếng tăm quá tệ bên nhà họ hoắc cũng có
thể có câu trả lời như vậy có thể dễ
dàng nhận được khoản đầu tư 200 triệu
thật tuyệt vời lạc dĩ vi tâm trạng rất
tốt xoay người tiếp tục chuẩn bị cho
cảnh quay tiếp theo Không ngờ một bóng
người đang từ từ tiến lại gần đoán xem
ai đây cùng với một giọng nữ tinh nghịch
mắt Lạc dĩ vi tối sầm lại một đôi bàn
tay nhỏ nhắn bịn màng che mắt cô không
phải là tô Hàn xương đấy chứ lạc dĩ vi
run rẩy nói ra đáp án trong lòng dù rất
không muốn tin nhưng giọng nói này quá
quen thuộc không Làm ơn đừng là cô he he
cô Đoán ra rồi tô Hàn xương nhảy nhót
đến trước mặt cô sao thấy em đến có bất
ngờ không có thú vị không không chỉ bất
ngờ mà còn là kinh hoàng lạc dĩ vi mặt
tái nhợt nhìn cô chị đã bảo em đừng đến
mà hừng hừm Cô bảo em đừng đến là em
không đến à Nói mau có phải giấu bạn
trai không muốn cho em thấy phải không
Không phải lạc dĩ vi vội vàng lắc đầu tô
mộc còn đáng sợ hơn bạn trai nhiều Ôi
đừng đẩy em mà Đây không phải đoàn phim
của chị sao để em xem một chút D dù sao
em cũng là ngôi sao lớn biết đâu còn có
thể chỉ bảo được gì đó chẳng có gì để
xem đâu đã đến rồi thì để chị dẫn em đi
xem cảnh đẹp Yến Kinh hả Không phải
Trước đây chị nói Yến Kinh chẳng có gì
đáng xem sao chị nói là người đông thôi
hai người đang giằng co tô Hàn xương đột
nhiên một bước nhanh nhẹn vượt qua Lạc
dĩ Vi Xin lỗi nhé Chị dĩ vi Em chỉ nhìn
một cái thôi chỉ nhìn một cái xem bạn
trai chị trông thế nào được không tô Hàn
xương vừa nói vừa chạy vào trong nhưng
chưa đi được mấy bước đã thấy một gương
mặt mà cô mơ ước được gặp xuất hiện
trước mặt em không phải đang mơ chứ Tô
Hà xương dừng lại lẩm bẩm lạc dĩ vi theo
sau vỗ một cái vào mặt mình xong rồi đệ
đệ tô mộc Có phải anh không Thật sự là
anh sao tô Hàn xương không thể kìm nén
được sự xúc động trong lòng nữa chạy
thẳng về phía anh cái gì tô mộc vừa tiễn
hoắc Khuynh Thành đi chỉ nghe có người
gọi cậu chưa kịp phản ứng đã thấy một
bóng người ôm cậu vào lòng em trai tô
mộc chị không mơ thật sự là em giọng nói
quen thuộc cùng những giọt nước mắt nóng
Hồi Rơi Xuống má tô mộc nhất thời không
biết phải làm sao chị Hàn xương Sao chị
ấy lại ở đây tô mộc nhìn về phía trước
chỉ thấy đc dĩ vi khoát tay miệng dường
như nói không phải tôi chưa kịp có động
tác gì tô Hàn xương đã ôm lấy mặt cậu để
hai người nhìn thẳng vào mắt nhau cẩn
thận ngắm nhìn gương mặt tô mộc nước mắt
tô Hàn xương càng nhiều huu em trai tô
mộc tốt quá em không chết thật là tốt
quá chỉ một câu ngắn ngủi cô ngạnh ngào
ba lần tô mộc thở dài một tiếng định nói
gì đó an ủi Nhưng không ngờ gương mặt tô
Hàn xương đột ngột áp sát em trai tô mộc
Xin lỗi chị thực sự rất nhớ em môi răng
giao hòa tô mộc không thể thốt ra nửa
lời đúng lúc này bên cạnh đ đột nhiên
vang lên một tiếng quát các người các
người đang làm gì vậy môi em trai tô mộc
vẫn ngọt ngào như xưa thực sự là có chút
không nỡ dừng lại tô Hàn xương nheo mắt
vẻ mặt vui sướng đôi môi dường như không
ngừng đòi hỏi tiếng khoác giận dữ bên
tai Cô lười cả để ý cô đã toàn tâm toàn
ý đắm chìm trong hưởng thụ này tôi nói
cô mau dừng tay lại không là dừng miệng
lại giọng nói phiền phức lại vang lên tô
Hàn xương Miễn Cưỡng buông miệng ra liếc
nhìn nguồn phát ra âm thanh đứa nhỏ nào
đây Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn của Hoắc
Khuynh Thành tô Hàn xương bực bội khoát
tay đi chơi một bên đi Điều này khiến
hoắc Khuynh Thành tức giận cô trống lạnh
quát em không phải trẻ con Khuynh Thành
đã 19 tuổi rồi biết rồi biết rồi mau đi
chơi đi đừng quấy rày Chị làm chuyện
chính tô Hàn xương đáp Qua loa làm bộ
định tiếp tục Tuy nhiên hoắc Khuynh
Thành đã kéo cô lại lưu manh em không để
cô làm những chuyện đó với Thái Vi nữa
đâu tô Hàn xương mặt ngơ ngác Thái Vi Ai
là Thái Vi hắc Khuynh Thành ôm lấy cánh
tay tô mộc cô ấy là Thái Vi bạn thân của
tôi Anh Ngay cả tên cô ấy cũng không
biết đã vội ôm hôn thật mất mặt nói bậy
tô Hàn xương không vui anh ấy rõ rằng
tên là Tô mộc là em trai của tôi tô mộc
em trai cô nói dối cũng phải có giới hạn
chứ hắc Khuynh Thành không tin cô kéo tô
mộc Thái Vi chúng ta đi thôi Tránh xa
người điên này ra nhưng tô mộc Đứng im
không nhúc nhích hắc Khuynh Thành Nghi
hoặc Thái Vi Anh sao vậy Khuynh Thành
Thực ra những gì cô ấy nói là đúng tô
mộc nhìn vào mắt cô nhẹ nhàng nói anh
không tên là Trương Thái Vi tên thật của
anh là tô mộc cái cái gì hắc khuynh
thành như sét đánh ngang tai bàn tay
đang nắm lấy tô mộc vô thức buông ra cô
gượng cười Thái Vi anh anh đang đùa phải
không tô mộc lắc đầu vẻ mặt nghiêm túc
không anh không đùa tên thật của anh
đúng là tô mộc vậy baoo Nhiêu Ngày nay
anh đều lừa em hắc Khuynh Thành mắt long
lanh Ngấn Lệ giọng ngạnh ngào Cô rất
muốn nghe tô mộc phủ nhận Dù biết đó là
giả rối cô vẫn cảm thấy trong lòng sẽ dễ
chịu hơn nhưng trái với mong muốn tô mộc
thản nhiên gật đầu em nói vậy cũng không
sai tại sao hắc Khuynh Thành run rẩy
chất vấn tại sao anh lại lừa em Đồ lừa
rối Thái Vi Đồ lừa rối tô mộc đồ lừa rối
tô mộc hé miệng định đáp lại nhưng HC
Khuynh Thành đã không đợi được nữa cô
nhanh chóng quay người để những giọt
nước mắt tuôn trào trả ngoài Tầm nhìn
của tô mộc chỉ để lại cho anh một bóng
lưng chạy đi rồi biến mất đệ đệ tô mộc
Có phải em nói sai gì không tô Hàn xương
thắc mắc Mặc dù cô không thấy mình có
vấn đề gì nhưng nhìn một cô gái đáng yêu
như vậy khóc lóc trước mặt mình vẫn cảm
thấy có chút ái náy không liên quan đến
em tô mộc thở dài nói ra sự thật là lựa
chọn của anh theo anh thấy nếu cứ để mối
quan hệ của hai người tiếp tục như vậy
Sớm muộn gì cô ấy cũng phải biết sự thật
anh chỉ là Thuận nước đẩy thuyền thôi
Chỉ là không ngờ phản ứng của Hắc huynh
thành lại mạnh mẽ đến vậy nhưng thế cũng
tốt lừa rối và rối trá ở khắp nơi trong
thế giới người lớn cô ấy đau càng sâu
nhớ càng lâu tô Hàn xương lạc quan nghe
vậy cũng nhanh chóng hồi phục Cô nhìn tô
mộc bằng ánh mắt nóng bỏng vậy đệ đệ tô
mộc chúng ta tiếp tục nhé tô mộc lùi lại
hai bước thôi đi Ở đây đông người ai
cũng nhìn kìa được rồi tô Hàn Dương cũng
không khăng khăng nữa Chuyển sang hỏi em
trai tô mộc Em có thể nói cho chị biết
tại sao em ở đây không vụ hỏa hoạn đó là
chuyện gì em rõ ràng không chết Sao
không về nhà họ tô lại tại sao xuất hiện
ở đây em có biết chúng ta đ đều lo đến
chết không tô Hàn xương liên tiếp hỏi
bảy tám câu có thể thấy cô thực sự rất
khó hiểu Thậm chí còn mang theo chút tức
giận tô mộc mím môi im lặng hồi lâu cậu
lộ ra nụ cười khổ câu trả lời cậu không
thể rõ hơn được nữa nhưng cậu không thể
nói cũng không muốn nói họ vốn là người
của hai thế giới từ đây chia tay không
phải rất tốt sao tại sao lại vô tình gặp
gỡ chứ em trai tô mộc Em nói đi tô Hàn
xương sốt ruột đến chết cô Nắm cổ áo tô
mộc hét lớn xin lỗi Em không thể nói cho
chị tô mộc nhìn về phía khác nhạt nhẽo
nói Tại sao tô Hàn xương Đột nhiên có
chút kích động hay là nói em ẩn danh dấu
tích đều là vì người phụ nữ vừa rồi tô
mộc không giải thích ngược lại gạt tay
cô ra hỏi lại việc này có liên quan gì
đến chị em Em nói gì tô Hàn xương sững
người đây là lần đầu tiên cô thấy em
trai tô mộc lạnh lùng như vậy nhất thời
không phản ứng kịp em nói em ở đâu Làm
gì là việc của em có liên quan gì đến
chị tô mộc không Chút nể tình nói đây là
ý tưởng cậu có được từ hoắc Khuynh Thành
vừa rồi đã không thể tránh được việc giả
chết thì đành thẳng thắn thái độ sớm cắt
đứt suy nghĩ của cô xin lỗi chị Hàn
xương được gặp lại chị em đã rất vui rồi
nhưng chúng ta vẫn nên chia tay từ đây
thì hơn tô Hàn xương tức giận Sao lại
không liên quan em là em trai chị em là
người nhà họ tô chị có quyền gì không
được quan tâm đi về nhà với chị cô không
quan tâm tô mộc có muốn hay không đưa
tay định nắm lấy cánh tay cậu nhưng một
lần nữa tô Mộc mạnh mẽ hất ra chị Hàn
xương không cô tô Hàn xương Hiện giờ tôi
tên là Trương Thái Vi không còn là người
nhà họ tô nữa Nói bậy Em vừa còn nói em
là tô mộc mà em chính là người nhà họ tô
em chính là em trai chị tô Hàn xương
trợn mắt giận dữ cô không hiểu tô mộc
sao lại thay đổi thành thế này hai tô
mộc đã mất đi sức lực để biện bác Cậu
biết nếu không nói cho cô sự thật thì
nói bao nhiêu lần cũng vô ích nhưng có
những chuyện lại không thể nói cho cô
cậu không muốn rằng con nữa xoay người
định rời đi đúng lúc này lại một bóng
dáng quen thuộc khác Hiện ra trước mắt ở
cửa một phụ nữ thân hình yêu kiều mặt đỏ
thở hổn hển rõ ràng là vừa chạy đến khi
cô ta nhìn thấy tô mộc vẻ mệt mỏi trên
mặt lập tức chuyển thành nụ cười tìm
thấy em rồi em trai tô mộc tô mặc Ngọc
tô mộc kinh ngạc nhìn người phụ nữ trước
mắt đây chẳng lẽ cũng là trùng hợp Sao
chị mặc Ngọc tô Hàn xương Trước tiên
sửng sốt rồi vui mừng chị mau khuyên tô
mộc đi không biết anh ấy phát điên gì
lại nói không phải em trai chúng ta Hàn
xương cũng ở đây sao tô mặc Ngọc Ngạc
nhiên phải biết rằng mấy ngày nay cô đã
không ngừng nghỉ tìm tung tích của tô
mộc và phương pháp cũng hiệu quả nhất
Đáng lẽ không ai nhanh hơn cô mới phải
nhưng bây giờ không phải lúc để nghĩ đến
điều đó nghe xong lời tô Hàn xương tô
mặc Ngọc mỉm cười không an ủi như cô ấy
mong muốn mà nói tô mộc nói đúng Anh ấy
thật sự không phải em trai chúng ta Cái
gì tô Hương biến sắc chị mặc Ngọc sao
chị cũng phát điên vậy Hàn xương em
không thấy đáng ngờ sao nếu tô mộc Thật
sự là em trai chúng ta Tại sao anh ấy
phải giả chết nếu anh ấy thật sự là em
trai chúng ta Tại sao không về nhà họ tô
chị ý chị là tô mộc Từ đầu đã không có
nửa phần quan hệ huyết thống với chúng
ta việc anh ấy vào nhà họ tô hoàn toàn
là do cha ta sắp xếp Em nói có đúng
không tô mộc Nghe giọng điệu chắc chắn
của Tô mặc Ngọc tô mộc nhún vai không
khẳng định cũng không phủ nhận đúng vậy
tôi không phải em trai các cô cũng không
có bất kỳ quan hệ huyết thống nào nên
đừng đế khuyên tôi về đối với các cô tôi
chỉ là một người xa lạ không quan trọng
người xa lạ sao tô Hàn xương lẩm bẩm
lượng thông tin quá lớn khiến đầu cô
nhất thời không thể tiếp nhận tô mộc bất
đắc dĩ nhìn tô mặc Ngọc Anh có chút
phiền não lại có chút thư thái đến miệng
chỉ hóa thành một tiếng thở dài tiếc
nuối cô đã điều tra rõ hết rồi sao Đúng
vậy tô mặc Ngọc gật đầu Tuy vẫn thiếu
bằng chứng then chốt nhưng qua suy luận
tỉ mỉ và logic của cô cô cơ bản đã có
thể chứng thực được phỏng đoán của mình
đó là tô mộc chắc chắn đã được bao Dưỡng
trước đây luôn lợi dụng thân phận người
nhà để dẫn tình cảm của các cô tôi thật
xin lỗi tô mộc chủ động thừa nhận sai
lầm tô mặc Ngọc lắc đầu cười khổ tôi mới
phải xin lỗi đã không nghĩ đến khía cạnh
đó ngay từ đầu khiến anh chịu nhiều khổ
như vậy tô mộc sửng sốt nghĩa là sao
khiến tôi chịu khổ Chẳng lẽ các cô sớm
đã có ý định hòa giải với tôi bình khôn
rồi sao hóa ra tôi đế không đúng lúc các
các cô có tấm lòng này là tốt rồi tô mộc
mỉm cười Chỉ tiếc là cha các cô vẫn còn
anh không nói tiếp dù sao nếu nói hết ra
chẳng phải sẽ tỏ ra anh quá thừa thãi
sao phải tiếc là ông ấy vẫn cố công che
giấu nghĩ đến đây tô mặc Ngọc không khỏi
cười lạnh được rồi đã biết sự thật rồi
hãy để tôi đi tô mộc di chuyển bước chân
chuyện trước kia cứ để nó qua đi từ nay
về sau đường ai nấy đi nghe câu này tô
mặc Ngọc đột nhiên chặn trước mặt cậu em
thật sự nghĩ vậy sao Em cam tâm sống qua
ngày sau khi trải qua chuyện như thế tô
mộc cười tuy em thích tiền nhưng cũng
không tham lam thứ gì có thể chạm thứ gì
không thể chạm Em vẫn biết rõ yên tâm em
sẽ không làm phiền các chị nữa tô mặc
Ngọc vẫn không nhường đường nhưng chị
không buông được tô mộc Nếu em will ling
chị em không will lingh tô mộc thẳng
thừng ngắt lời hiện tại em rất tốt em
không muốn quay về quá khứ được không
cậu đẩy người tô mặc Ngọc ra à Phải rồi
tô mặc Ngọc em nhớ lúc trước khi giúp
chị chỉ còn nợ em một lời hứa bây giờ em
đã nghĩ ra rồi em muốn chị đừng đến quấy
rẩy em nữa Nói xong cậu không ngoái đầu
lại mà rời đi tô mặc Ngọc cúi đầu nhìn
bóng lưng dần xa của cậu lời hứa đó cô
vẫn nhớ cô luôn luôn nhớ cô vốn mong đợi
tô mộc có thể dùng lời hứa đó mang đến
cho cô bất ngờ không ngờ lại dùng ở nơi
này cậu có lẽ đã bị cha Tổn Thương Sâu
sắc rồi tô mặc Ngọc thầm nghĩ cô có thể
hiểu hành vi của tô mộc Nhưng bảo cô
đừng quấy rầy cậu Xin lỗi cô làm không
được lời hứa của cô là dành cho em trai
tô mộc đã không còn là em trai nữa thì
lời hứa này tự nhiên không còn hiệu lực
hừ cô hít sâu một hơi tô mộc Đợi Đấy chị
sẽ cho em thấy những gì cha có thể cho
em chị đều có thể cho em thậm chí còn
nhiều hơn bên kia tô mộc Vội Vàng Rời
khỏi đoàn phim thấy phía sau không ai
đuổi theo thở phào nhẹ nhõm quá đáng sợ
nếu gặp tô Hàn xương Còn có thể dùng từ
trùng hợp để hình Dung thì tô mặc Ngọc
rõ ràng là nắm vào mình mà đến tô Bình
khôn này là sao Không phải đã xử lý ổn
thỏa rồi sao sao lại có thể xảy ra nhiều
sai sót Thế chẳng lẽ ông ta muốn mượn
tay con gái vì yêu sinh hận để trừ khử
mình nhưng điều đó cũng không hợp lý kế
hoạch là do ông ta nghĩ ra ông ta không
thể để con gái ghét ông ta được thôi Kệ
Dù sao cũng gọi điện hỏi ông ta trước đã
ít nhất cũng phải để ông ta biết tình
hình hiện tại cậu không biết mấy chị
khác có đến tìm không hiện tại xem ra
một mình cậu E là không đủ phải để tôi
bình khôn cùng nghĩ cách nghĩ đến đây
cậu lấy điện thoại ra nhà họ tô tô Bình
khôn đang vui vẻ gác chân trong phòng
lớt tiktok từ khi giả bệnh các con gái
không còn đến làm phiền ông nữa hơn nữa
Ông còn nghe quản gia nói Dạo nay các
con gái bận rộn khác thường không có
chút dáng vẻ đau buồn nào ông ta đã tự
hào về điều này một thời gian dài không
hổ danh là ta chỉ dùng một nước đã khiến
các con gái thoát khỏi nỗi buồn theo đàn
này chỉ vài ngày nữa mọi thứ sẽ trở lại
bình thường đến lúc đó nhà họ tô không
còn tô mộc ông ta sẽ là đang nghĩ ngợi
điện thoại đột nhiên đổ chuông số này
vừa quen vừa lạ khiến tôô Bình khôn bản
năng cảm thấy có điều không ổn Alo ai
đấy tô tổng là tôi tô mộc cậu à Có
chuyện gì Đừng nói là cậu muốn đổi ý nhé
Tôi cảnh cáo cậu tin Cậu đã nhận rồi tô
Bình khôn cảnh giác nói đổi ý gì chứ Tôi
muốn nói cho ông biết hôm nay tôi gặp tô
mặc Ngọc và tô Hàn xương ở Yến Kinh tô
Bình khôn giật mình gặp ai cơ con gái
lớn và con gái thứ ba của ông sao có thể
sao chúng đột nhiên chạy đến Yến Kinh
làm gì Yến Kinh lớn thế sao chúng tìm
được cậu Tôi làm sao biết được tô mộc
nhếch môi tôi chỉ biết tô mặc Ngọc đã
biết thân phận của tôi là giả có thể Cô
ấy đã âm thầm điều tra rõ rồi không thể
tuyệt đối không thể con gái tôi điều tra
tôi Sao tôi có thể không biết tô Bình
khôn vội vàng lắc đầu Khoan đã mấy ngày
nay tôi giả bệnh chẳng lẽ nó Ôi bây giờ
không phải lúc bàn chuyện này tô tổng
vừa rồi hai người họ đều khuyên tôi quay
về nhưng tôi đã từ chối tốt lắm ta quả
Không nhìn lầm cậu nhưng tôi sợ họ không
từ bỏ ông xem hay là ông khuyên họ Ngoài
ra tôi còn muốn nhờ ông để ý mấy chị
khác tôi sợ họ cũng yên tâm cậu tưởng
cậu là Đường Tăng à Ai cũng thích cậu
chuyện còn lại cứ giao cho tôi cậu đừng
lo nói xong tô Bình khôn cúp máy trên
đường tô mộc gãi đầu nhìn vẻ tự tin của
ông ta Chắc là nắm chắc lắm rồi Nếu vậy
mình cũng không cần lo lắng nữa Làm gì
bây giờ vậy thì chuyện đến đây đi ăn cơm
trước đã chị mặc Ngọc Rốt cuộc chuyện
này Là sao sau khi tô mộc đi tô Hàn xưng
kéo tô mặc Ngọc đang định rời đi và hỏi
vừa rồi không phải đã nói rõ rồi sao tô
mặc Ngọc nhạt nhẽo nói cô hoàn toàn lười
phí lời với cô ta chưa nói đến việc
những tài liệu này đều do cô thu thập
theo cô thấy dù có nói sự thật cho các
chị em khác nghe họ cũng chưa chắc đã
thấu hiểu Dù sao không phải ai cũng
giống như cô một lòng một dạ với em trai
tô mộc chỉ cả chị nói cho em đi Em thực
sự không tin em trai tô mộc từng hiền
lành lại biến thành như bây giờ nhất
định có lý do gì đó đúng không Nhìn tô
Hàn xương bám chặt đùi mình không buông
tô mặc Ngọc nhíu mày em buông ra em
không chị không nói em sẽ không buồ tô
mặc Ngọc mím môi bực bội đạp hai cái kết
quả người không đạp được quần suýt bị
kéo tuột giữ lấy thắt lưng cô bất đắc dĩ
thở dài được rồi chị sẽ nói cho em thật
ạ em đứng lên đã ở đây nhiều người vài
phút sau quán cà phê bên cạnh tô Hàn
xương nghe xong phân tích của Tô mặc
Ngọc vô cùng kinh ngạc cô không thể ngờ
câu chuyện từ miệng chị kể lại ly kỳ đến
mức này làm sao có thể chứ cha Sao cha
lại làm chuyện như vậy tô Hàn xương Lắc
Đầu Khó tin qua nỗ lực của tô mộc quan
niệm của cô về Tô bình khôn đã cải thiện
không ít Vì vậy phản ứng đầu tiên là
không thể tin nổi hừ lúc đầu khi chị suy
luận ra cũng có biểu cảm giống em tô mặc
Ngọc cười lạnh một tiếng nhưng em thử
nghĩ xem tô mộc với chúng ta không họ
hàng gì cha dựa vào cái gì gì giữ cậu ấy
ở nhà lại Tại sao phải sắp xếp cho cậu
ấy một thân phận con trai rột ý chị là
tất cả đều là để biến em trai tô mộc
thành món đồ chơi riêng của ông ấy tô
Hàn xương nuốt nước bọt trong thoáng
chốc dường như hiểu ra nhiều điều Thảo
nào em trai tô mộc mỗi tối đều phải đến
phòng ông ấy Thảo nào hai người luôn lén
lút nói chuyện riêng một khi đã nghi ngờ
bất kỳ hành động bình thường nào trong
quá khứ đều trở nên đáng ngờ tô Hàn
xương đỡ chán không muốn nghĩ tiếp nữa
cô Thực sự không thể tưởng tượng cảnh
tượng trong phòng tô mộc quá đau mắt rồi
thảo nào em trai tô mộc lại đối xử với
cô như vậy đổi là cô không qua lại với
nhau nữa đã là cách xử sự nhân đạo nhất
rồi được rồi những gì em muốn biết chị
đều nói hết rồi chị phải đi đây tô mặc
Ngọc không có thời gian Đợi cô từ từ
tiêu hóa những điều này đứng dậy chuẩn
bị rời đi khoan đã Vậy em trai tô mộc
thì sao yên tâm có chị ở đây chị sẽ cho
cậu ấy một câu trả lời tô mặc Ngọc khẳng
định nói tô Hàn xương lại hỏi vậy em thì
sao em có thể làm gì em á tô mặc Ngọc
cười em cứ làm việc của em đi đây là
chuyện của chị chị là chng nữ của Tô
bình khôn món nựa của ông ta để chị trả
nói xong cô không thèm ngoái đầu lại mà
bỏ đi tô Hàn xươ ngồi tại chỗ trầm tư
hồi lâu rồi Chậm rãi đứng dậy không được
Em không thể thờ ơ như vậy về lý thuyết
mà nói em cũng là một trong những người
gây hại em cũng có trách nhiệm thay tra
trả nợ ánh mắt cô dần trở nên kiên định
nhưng vừa ra cửa đã gặp một vấn đề em
phải đi tìm đệ đệ tô mộc ở đâu trong
đoàn phim do diễn viên chính không biết
đi đâu việc quay phim bị đình trệ lạc dĩ
vi thấy tô mộc đã đi vẫy tay với mọi
người ra hiệu cho họ về nghỉ ngơi trước
Tuy vừa rồi Chưa kịp nhìn mấy cái đã bị
tô mộc dọa chạy nhưng cô vẫn rõ việc
khác Khuynh Thành khóc chạy đi lúc này
tâm trạng lạc dĩ vi rất bất an do tô Hàn
xương đột ngồ xuất hiện không chỉ đắc
tội với tô mộc mà còn cả nhà họ hác nữa
có một khoảnh khắc cô thậm chí đã nghĩ
đến việc chọn nơi chôn mình ở đâu nhưng
trong tuyệt vọng vẫn còn một tia hy vọng
Nếu có thể dỗ dành hắc Khuynh Thành có
lẽ mình vẫn còn cơ hội hồi sinh hiện tại
đoàn phim vắng vẻ yên tĩnh nhưng lạc dĩ
vi biết hác Khuynh Thành đang trốn ở đây
đẩy cửa phòng đạo diễn lạc dĩ vi quả
nhiên thấy một bóng dáng nhỏ nhắn cô ấy
cuộn tròn người như một con nhím mặt
quay vào tường thỉnh thoảng truyền ra và
Khuynh Thành LC dĩ vi gọi chị dĩ vi HC
Khuynh Thành quay đầu lại có thể thấy
mắt cô đã đỏ hoe vì khóc h chỉ có biết
không Thái Vi không phải tên Thái Vi Anh
ấy tên tô mộc còn là em trai của người
khác giọng hác Khuynh Thành khàn đặc rõ
ràng đã khóc một lúc lâu lạc dĩ vi thấy
vậy ngược lại thở phào cô không sợ hác
khuynh thành than phiền chỉ sợ cô ấy
không nói gì chỉ cần sẵn lòng tâm sự là
còn ý định giao tiếp đến bên cạnh hác
Khuynh Thành vỗ vỗ vai cô LC dĩ vi an ủi
thế thì sao dù anh ấy tên Thái Vi hay tô
mộc anh ấy vẫn là anh ấy không phải sao
nhưng nhưng mà tại sao Thái Vi phải giấu
em Em còn tưởng chúng ta là bạn cơ đúng
là trẻ con mà Nhìn dáng vẻ chu môi của
cô ấy lạc dĩ vi thầm nghĩ ôm cô vào lòng
xoa xoa chòm tóc lạc dĩ vi lại nói bạn
bè cũng đâu phải chuyện gì cũng nói
giống như em với Khuynh Thành Vậy em có
kể hết mọi chuyện cho cậu ấy không Có
chứ miễn là cậu ấy hỏi em đều sẽ nói
đúng rồi Em đã nói là miễn là cậu ấy hỏi
vậy em có hỏi cậu ấy và cậu ấy có nói
cho em không hoắc Khuynh Thành sữ người
Cái đầu nhỏ mơ hồ một lúc không phản ứng
kịp Vậy là Thái Vi không tô mộc không
lừa em cậu ấy đã không trả lời em tất cả
rồi sao nhưng nhưng tại sao lúc đầu cậu
ấy không nói với em hoắc Khuynh Thành
vẫn có chút oán trách vậy Sao em biết
người ta không có khó nói em đã hỏi chưa
lạc dĩ vi thừa nhận nói những lời này có
phần đánh cược Dù sao đối phương là tiểu
thư được nuôi chiều từ nhỏ bất cứ lúc
nào cũng có thể biến thành tiên nữ nhỏ
dẫn rỗi Vậy thì cô sẽ đắc tội cả hai bên
nhưng không biết là vì tin vào sức hấp
dẫn của tô mộc hay tin vào tính cách của
Hoắc Khuynh Thành hoặc cả hai cô luôn
cảm thấy hoắc Khuynh Thành hẳn sẽ nghe
được quả nhiên vừa nói xong mắt ngắc
khuynh thành lập tức sáng lên Đúng rồi
em quên hỏi mất cho nên đó Khuynh Thành
có khi em hiểu lầm tô mộc rồi đấy Em
hiểu rồi em sẽ tìm cậu ấy hỏi cho rõ
hoắc khuynh thành như đã quyết tâm thoát
ra khỏi vòng tay thơm mềm của lạc dĩ vi
chỉ là chỉ là gì hoắc Khuynh Thành lo
lắng nói em vừa nãy xúc động chạy đi mất
tô mộc sẽ không phất lờ em chứ lạc dĩ vi
cười nói yên tâm đi tô mộc không phải
người như vậy chỉ cần các em chịu giao
tiếp tốt thì nhất định sẽ Hòa Thuận thôi
Ừm em sẽ làm vậy Dưới sự khích lệ của sĩ
vi hoắc Khuynh Thành nhảy nhót chạy đi
cô đã hiểu ra Dù cậu ấy là tô mộc thì
sao cô và cậu ấy vẫn là bạn có điều có
một điểm cô đặc biệt để ý hóa ra cậu ấy
là con trai hê hê hê Không biết tại sao
nghĩ đến đây hoắc Khuynh Thành đột nhiên
cười ngốc ăn xong trời đã về chiều tô
mộc đi trên đường về nhà tâm trạng buồn
mã mặc dù tô Bình khôn đã khoa trương
tuyên bố mình có thể giải quyết nhưng tô
mộc vẫn cảm thấy hơi không đáng tin tất
nhiên quan trọng hơn là do cảm giác tội
lỗi không ngừng dằn vặt trong lòng Nếu
nói chưa từng gặp mặt thì còn được tô
mộc có có thể tự an ủi rằng họ đã quên
mình rồi nhưng khi tận mắt gặp họ anh
mới phát hiện nỗi nhớ của họ sâu đậm đến
thế sâu đến mức khiến anh cảm thấy nặng
nề rõ ràng đã biết tôi không có quan hệ
huyết thống với các cô sao còn Tìm Đến
Tận Cửa chứ Các cô có thể Đừng ôm ấp
những kỳ vọng không thực tế với tôi được
không bình tĩnh lại một chút tô mộc tự
giễu cười có lẽ là mình tự làm đa tình
rồi ngi thật sự quan tâm có lẽ chỉ có
mỗi tô mặc Ngọc thôi mà cô ấy đến có lẽ
cũng chỉ để xác nhận tính xác thực của
tin tức hoặc muốn xác nhận mình còn sống
sau khi có được câu trả lời cô ấy chắc
sẽ về thôi thế là được thế là được thở
ra một hơi tô mộc theo thói quen định
xoa xoa cái đầu bên cạnh nhưng phát hiện
trồng không anh ngẩn người một lúc Mãi
sau mới nhớ ra hắc Khuynh Thành đã bị
anh chọc giận bỏ đi rồi lúc này trên mặt
anh Cuối cùng cũng lộ ra vẻ đáng cay có
lẽ đây chính là sự trừng phạt cho việc
đùa dỡn với tình cảm của người khác thôi
Vậy anh nhanh chóng đi qua con phố nhộn
nhịp lướt qua đám đông đang cười nói
bước trên hành lang quen thuộc tô mộc
liếc nhìn căn bên cạnh ánh mắt dừng lại
vài giây trước cửa anh lấy chìa khóa mở
cửa Tôi không muốn nghĩ gì nữa tôi chỉ
muốn ngủ nhưng vừa bước vào nhà tô mộc
đã nhạy cảm cảm nhận được điều gì đó
không ổn căn phòng vốn không có mùi gì
Bỗng có thêm một thoảng hương nước hoa
đôi giày vốn xếp ngay ngắn ở lối vào giờ
lại có phần lộ xộn Chẳng lẽ có trộm vào
nhà tô mộc lập tức cảnh giác để không
đánh động Kẻ gian anh không bật đèn cũng
không đóng cửa mà cẩn thận đi vào trong
dỏng tay lên chú ý mọi động tĩnh trong
nhà đi đến phòng khách không có gì bất
thường nhưng tiếp tục đi vào trong anh
nghe thấy Từ phòng ngủ truyền ra tiếng
ga giường và chăn đệm xột soạt được lắm
Ăn trộm mà còn lên tận giường của tôi
vậy đừng trách tôi không khách sáo tô
mộc thầm cười lạnh cửa phòng ngủ không
đóng anh lén thò đầu vào trong ánh sáng
mờ mờ Anh chỉ thấy lờ mờ một bóng người
mảnh mai đang làm gì đó trên giường mình
tô mộc giật mình còn là nữ đạo tặc xin
lỗi tôi là người theo chủ nghĩa bình
quyền Dù là nam hay nữ tôi đều đánh như
nhau một bước hai bước tô mộc chậm rãi
đi vào phòng còn nữ đạo tặc kia hoàn
toàn không phát hiện cuối cùng cậu đã
đến khoảng cách tập kích tốt nhất một cú
nhảy vọt lên lưng nữ đạo tặc một tay ấn
lưng người đó một tay khống chế cánh tay
ngoài dự đoán cảm giác này lại có phần
quen thuộc nhưng tô mộc cũng không nghĩ
nhiều mà hung dữ nói tên trộm nhỏ dám
vào nhà ta trộm đồ gan không nhỏ đấy cậu
còn tưởng tên trộm này sẽ chống cự một
lúc ai ngờ đối phương lại vui mừng nói
em trai tô mộc thật là em em về rồi sao
chị th Vũ nghe giọng nói tô mộc sữ người
cậu vội vàng buông tay m mẫm bên cạnh
bật đèn ánh đèn ấm áp chiếu sáng cả căn
phòng tô mộc ngạc nhiên phát hiện nữ đạo
tặc nằm trên giường mình thật sự chính
là tô Thu Vũ chị Thu Vũ sao chị lại ở
đây đương nhiên là để tìm em tô th Vũ
không quan tâm đến cánh tay đau lật
người lại chị biết em vẫn còn sống tô
mộc há miệng không biết nên vui hay buồn
vốn tưởng hai chị đã đủ trùng hợp rồi
Không ngờ còn có chuyện trùng hợp hơn
vậy chị tìm được đây thế nào còn nữa Chị
làm gì trên giường em chị nhớ thầy chị
mới tìm được mối quan hệ còn đang làm gì
tô Thu Vũ mặt đỏ ửng không thể nói là vì
quá nhớ em nên không nhịn được nằm trên
giường ngửi mùi hương còn sót lại của em
được tạm không nói chuyện này em trai tô
mộc em còn sống sao không về nhà họ tô
Sao lại ở đây vụ hỏa hoạn đó là chuyện
gì chị không biết sao tô mộc có chút
ngạc nhiên chẳng lẽ chỉ có mình tô mặc
Ngọc biết sự thật Nhưng tại sao cô ấy
không nói cho các chị em khác chị chưa
kịp điều tra tô Thu Vũ gật đầu nói em
trai tô mộc em có khó nói gì có thể nói
với chị chị sẽ nghĩ cách cho em khó nói
hừ hừ tô mộc không ngờ tô Thu Vũ lạnh
nhạt nhất cũng có thể quan tâm cậu như
vậy Các chị càng thế này em càng cảm
thấy ái náy tô mộc lắc đầu giọng lạnh
lùng nói em không có gì khó nói em chỉ
muốn rời khỏi nhà họ tô thôi cái cái gì
tô Thu Vũ rõ ràng không ngờ cậu sẽ trả
lời kiểu này cô khó hiểu nói Tại sao Có
phải chúng chị chỗ nào không tốt không
Có phải chúng Chị làm em không vui chỗ
nào không chúng Chị có thể sửa mà không
phải tô mộc bực bội gầm lên không liên
quan đến các chị là em không muốn ở nhà
họ tô nữa đơn giản vậy thôi tô Thu Vũ sữ
người nước mắt như suối nhỏ lặng lẽ chảy
trên khuôn mặt không Tỳ Vết cô run rẩy
thân thể chẳng lẽ chẳng lẽ những lời anh
nói lúc đi cắm trại đều là giả sao chẳng
lẽ anh nói muốn lần sau ăn cơm em nấu
cũng không tính nữa Sao rõ ràng rõ ràng
chúng ta còn vui vẻ thế Tại sao tại sao
lại tuyệt tình như vậy Hừ thật sao tô
mộc cười lạnh một tiếng anh đánh liều
quyết định làm kẻ xấu đến cùng tôi chưa
bao giờ thấy vui khi đi cắm trại cả ầm
tô Thu Vũ Như nghe thấy một tiếng sét vẻ
mặt lạnh lùng của tô mộc những lời nói
dứt khoát như từng nhát giao đâm vào tim
cô cô không bao giờ ngờ được người em
trai mà cô ngày đêm nhớ nhung lại trở
nên như thế này tuyệt vọng rồi chứ chết
tâm rồi chứ Vậy thì mau về đi các cô một
người một người ở nhà họ tô yên ổn làm
tiểu thư đại tiểu thư có phải tốt không
cứ phải không quản đường xa tìm một
người không liên quan đáng không thấy
đáng Vậy thì xem tôi làm tổn thương cô
thấu triệt nhìn Đông tử tối sầm của Tô
th Vũ tô mộc cố nén đau lòng Nghiêm
giọng nói nên nói tôi đã nói hết rồi bây
giờ ra khỏi nhà tôi đi nghe Vậy sắc mặt
tô Thu Vũ do động vài phần Cô nhìn tô
mộc trong đồng tử lấp lánh vẻ điên cuồng
đệ đệ tô mộc có vẻ anh vẫn chưa biết em
ôm ấp tình cảm thế nào với anh đã anh
tuyệt tình như vậy đừng trách em dùng vũ
lực không như tô mộc dự đoán là sẽ quay
người đi tô Thu Vũ ngược lại đẩy ngã anh
xuống giường nhìn ánh mắt hoảng loạn của
anh tô Thu Vũ khóe miệng nở một nụ cười
đệ đệ tô mộc đây là anh ép em đấy sức tô
Thu vũ rất lớn sau khi đẩy ngã tô mộc
mặt cô ửng đỏ thở ra hơi nóng từ mũi như
con bò mộng phát điên Thực ra ngay cả cô
cũng không biết tiếp theo sẽ làm gì hai
tay tự nhiên vươn về phía quần áo của tô
mộc tô Thu Vũ tô mộc xấu hổ dẫn Giữ gọi
tên đầy đủ của cô Cô đang làm gì vậy Mau
dừng lại Em không tô Thu Vũ không cần
suy nghĩ đã từ chối anh đã không đếm xỉa
đến tình cảm trước thì đừng trách em Mẹ
kiếp tô mộc bị làm cho câm nín anh không
phải không dự đoán được tình huống cực
kỳ tệ hại của Tô Thu Vũ thậm chí đã
chuẩn bị tinh thần để an tác nhưng người
phụ nữ này Sao lại không theo kịch bản
chứ cưỡng bức đ ông là cái quái gì Nếu
cô không dừng lại đừng trách tôi làm Cô
bị thương phản kháng à tô Thu Vũ cười
như một cô gái điên đến đi em càng phản
kháng chị càng phấn khích người phụ nữ
này điên rồi tô mộc thầm nghĩ cậu hít
sâu một hơi rãy khỏi sự kìm kẹp của Tô
Thu Vũ thật sự coi tôi là ăn chay à hoắc
Khuynh Thành hiện tại rất bồn chồn càng
gần đến nhà trái tim nhỏ của cô càng đập
thình thịch không ngừng nhớ lại lời an
ủi của lạc sĩ vi trong lòng cô vẫn còn
một chút bất an Nếu tô mộc không để ý
đến mình nữa thì sao Tuy cậu ấy đã lừa
mình Nhưng dù sao cũng không phải cố ý
thấy mình chạy đi cậu ấy sẽ không giận
chứ nhưng nhưng mình cũng đâu có cố ý
lúc đó mình chỉ là nhất thời không thể
chấp nhận chứ đâu phải thật lòng ghét
cậu ấy cậu ấy hẳn sẽ hiểu mà hoắc Khuynh
Thành nghĩ ngợi không thân thể đã đi đến
cửa phòng tô mộc điều khiến cô ngạc
nhiên là cửa lớn không đóng và trong nhà
còn truyền ra tiếng tranh cãi kịch liệt
cậu ấy không phải gặp nguy hiểm chứ hoắc
khuynh thành lập tức có chút hoảng hốt
không còn tâm trí suy nghĩ lung tung
tiện tay cầm một cây chổi chạy đến phòng
ngủ tô mộc đừng sợ em đến cứu anh Cô hét
lớn một tiếng giơ cao cây chổi xông vào
nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô vô
cùng kinh ngạc chỉ thấy tô mộc quần áo
sộc xệch Quỳ Ngồi ở đầu giường đè chặt
một người phụ nữ trên giường người phụ
nữ đó thì hai tay liên tục giằng xé quần
áo tô mộc mặt đỏ bừng hét lên em trai tô
mộc em muốn thì cứ đến đi tiếng hét của
Hoắc Khuynh Thành khiến cuộc tranh đấu
của hai người đột ngột dừng lại họ đồng
thời nhìn cô gái cầm chổi này vẻ mặt
khác nhau em đến không đúng lúc phải
không hoắc Khuynh Thành lộ ra nụ cười
khổ cô đã tưởng tượng ra vô số tình
huống chỉ có cái này ngoài dự đoán không
em đến đúng lúc lắm tô mộc không hiểu
sao thở phào nhẹ nhõm Cậu đang đau đầu
vì người phụ nữ này Sao có sức không hết
hoắc Khuynh Thành đến đúng lúc có thể
giúp cậu một tay đúng đúng lúc ạ hoắc
khuynh thành trước là sữ người sau đó
mặt đột nhiên đỏ bừng chuyện đó em làm
không được Em đang nói gì vậy Anh là bảo
em giúp làm cho cô ấy bình tĩnh lại thôi
À ra là vậy sao hắc Khuynh Thành buông
chổi xuống bối rối đi tới Ban Đầu Cô
tưởng tô mộc và người kia đang làm
chuyện chỉ ba mẹ mới làm nhưng nhìn Tình
hình này có vẻ không phải vậy cô ta là
ai tô Thu vũ trên giường đột nhiên ánh
mắt sắc lạnh đệ đệ tô mộc anh bỏ nhà ra
đi là Vì người phụ nữ này sao không
không liên quan gì đến cô ấy cả tô mộc
lắc đầu chị Bình tĩnh lại đi tô Thu Vũ
dễ dụa dữ dội hơn làm sao Em bình tĩnh
được người phụ nữ này thân thiết với anh
như vậy còn xuất hiện trong nhà anh anh
còn nói không phải vì cô ta hắc Khuynh
Thành rụt đầu lại Tuy không hiểu rõ
Chuyện gì đã xảy ra nhưng có vẻ người
phụ nữ này đã hiểu lầm cô Ừm tôi và tô
mộc chỉ là bạn tốt thôi hừ hừ bạn tốt ư
tô Thu Vũ cười nhạt đột nhiên dùng sức
một cái giằng ra khỏi tô mộc túm lấy cổ
áo hắc Khuynh Thành tôi thấy cô là con
hồ ly tinh thì đúng hơn chị Thu Vũ đủ
rồi tô mộc bất đắc dĩ nói chị có thể
đừng làm loạn nữa không lại còn nói giúp
Cô ta hừ Nụ Cười trên mặt tô Thu Vũ lúc
này còn thảm hại hơn cả hắc Khuynh Thành
Lúc nãy trong thoáng chốc cô như mất hết
sức lực lắc đầu buông hắc Khuynh Thành
ra tô Thu Vũ cúi đầu cười như đã nhận
mệnh lại như đang tự giễu bảo vệ cô ta
như vậy còn nói không phải vì cô ta tô
Thu Vũ lẩm bẩm cô quay Lừng lại với tô
mộc như đứa trẻ tìm không thấy cha mẹ
chị Thu Vũ tô mộc thở dài định nói gì đó
nhưng chưa dứt lời đã nghe tô Thu Vũ hét
lên kích động T không phải chị của anh
tôi không có đứa em trai như anh tôi
không có hít hít mũi tô Thu Vũ cố gắng
không để mình tỏ ra yếu đuối cô lướt qua
hắc Khuynh Thành chạy ra khỏi phòng bóng
lưng nói không nên lời sự cô đơn chị ấy
không sao chứ thấy chị ấy đi rồi hắc
Khuynh Thành khẽ hỏi tô mộc Lắc đầu
không sao là không thể nhưng bây giờ
đuổi theo cũng vô ích hơn nữa anh vốn
muốn để chị ấy quên mình xin lỗi Để em
thấy cảnh cười chê không không sao hắc
Khuynh Thành khoát tay cô vốn muốn nói
về chuyện hôm nay Nhưng sau khi thấy
cảnh Vừa rồi cô đột nhiên nhận ra mình
hiểu về tô mộc quá ít tô mộc xin lỗi hôm
nay em không nên bỏ chạy là em không
đúng vốn dĩ là do anh lừa em em giận
cũng là đương nhiên không phải đâu là em
không hiểu rõ tình hình anh chắc chắn có
khó nói gì đó phải không Có lẽ vậy tô
mộc cũng không giải thích cậu ngồi phịch
xuống giường cảm thấy mình chưa bao giờ
mệt như hôm nay Ừm chúng ta vẫn là bạn
phải không Đương nhiên vậy Có thể nói
cho em biết chuyện gì đã xảy ra không
hoắc Khuynh Thành cẩn thận hỏi tô mộc
suy nghĩ một lúc cuối cùng vẫn nói ra
một phần sự thật vậy mâu thuẫn của các
người là Anh muốn rời khỏi nhà họ tô chị
gái anh muốn anh về tô mộc khẽ gật đầu
Đang yên đang lành Sao lại muốn rời khỏi
nhà họ tô anh có lý do Bất Đắc Dĩ Phải
Rời đi hoắc Khuynh Thành nửa hiểu nửa
không cô không hỏi thêm mà nói vậy sau
này anh định làm sao rời đi đến một nơi
họ không tìm được Đợi đến khi họ quên
anh anh nói anh muốn đi hoắc Khuynh
Thành sữ người chị gái của tô mộc cô có
thể không quan tâm quá khứ của tô mộc cô
có thể không hỏi nhưng cậu muốn rời đi
lại khiến hoắc Khuynh Thành rơi vào
Hoang Mang chưa từng có có thể nói vậy
tô mộc GT nói chỉ một ngày ngắn ngủi đã
gặp ba chị chời biết cậu ở lại còn gặp
ai nữa Vậy anh có thể đến nhà em họ chắc
chắn không tìm được ở đó hoắc Khuynh
Thành đột nhiên đề nghị nhà em tô mộc do
dự một chút rồi dứt khoát từ chối chưa
nói hoắc Đông Thăng có đồng ý không dù
có đồng ý với mối quan hệ đã bộc lộ giữa
cậu và Hoắc Khuynh Thành cũng rất dễ bị
điều tra ra nếu cậu thật sự ở nhà cô thì
lúc đó quan hệ của họ thực sự không giải
thích được hoắc Khuynh Thành nhận được
câu trả lời mắt đỏ hoe nhưng em em không
muốn xa anh vốn tưởng sau khi giải tỏa
hiểu lầm sẽ là Đoàn Viên không ngờ lại
là chê Ly tô mộc xoa xoa đầu cô nhìn về
phía xa không biết là nói với bản thân
hay với hoắc Khuynh Thành khẽ nói anh
cũng không muốn nhưng con người phải học
cách trưởng thành Giang Thành nhà họ Tô
sau khi nhận được điện thoại của tô mộc
tô Bình khôn cũng không ngồi yên ông lập
tức cho người đi xác định tung tích mấy
cô con gái dù miệng nói nhẹ nhàng như
không nhưng thực ra trong lòng vẫn không
khỏi lóe lên chút lo lắng không thể nào
chắc không đến mức đó chứ đang nghĩ ngợi
quản gia Vội vàng chạy đến không ổn rồi
thưa ông chủ chúng tôi không tìm thấy
mấy cô tiểu thư đâu cả ă cơm để làm gì
vậy Không phải hôm qua còn tốt đẹp sao
họ đi ra ngoài Các người không biết hỏi
à quản gia có chút ấm ức chúng tôi chỉ
là người hầu làm sao dám hỏi các cô ấy
đi đâu tô Bình khôn đưa tay lên trán ông
biết lúc này than phiền cũng chẳng có ý
nghĩa gì cầm điện thoại lên ông Mở danh
bạ ra Sở dĩ lúc nãy không gọi điện là vì
còn ôm một chút ảo tưởng và gọi chắc
cũng vô ích nhưng bây giờ cũng chỉ còn
cách thử xem theo thứ tự tô Bình khôn
đầu tiên gọi cho con cả tô mặc Ngọc tút
tút tút ngã rất tốt thông suốt đúng lúc
tô Bình khôn đang tự tin chuẩn bị lời
nói thì phát hiện điện thoại bị cúp cúp
máy tại sao vậy tô Bình khôn vội vàng
gọi lại nhưng kết quả vẫn như cũ hỏng
rồi chắc chắn là mặc Ngọc đã biết sự
thật nên đang giận hai nói cho cùng ta
cũng vì các con mà thôi tô Bình khôn thở
dài một tiếng rồi lập tức gọi số của Tô
Thu Vũ tuy nhiên vẫn không nghe máy cô
ấy cũng biết rồi sao tô Bình khuôn không
kịp suy nghĩ kỹ lập tức gọi cho con thứ
ba nhìn điện thoại bắt đầu tính giờ tô
Bình khôn thở phào nhẹ nhõm tạ ơn trời
đất Cuối cùng cũng có người nghe máy hàn
xương con đang ở đâu ông đi thẳng vào
vấn đề tô Hàn xương không trả lời mà hỏi
ngược lại cha những điều trị mặc Ngọc
nói với con có phải sự thật không tô
Bình khôn sữ người do dự nói con đã biết
hết rồi em trai tô mộc không phải con
ruột đúng không tô Bình Khuông im lặng
một lúc đáp Đúng vậy vậy cha đón em ấy
về hoàn toàn không phải vì em ấy là em
trai chúng con mà là để thỏa mãn dục
vọng cá nhân của cha dục vọng cá nhân
sao lời này nghe khó chịu thế nhỉ tô
Bình khôn suy nghĩ có lẽ là họ vẫn chưa
thoát khỏi sự lừa rối này ông Thở dài
cũng có thể nói vậy sao cha có thể như
vậy nghe cha thừa nhận tô Hàn xương
không còn kìm nén được cơn giận trong
lòng cha có nghĩ đến cảm nhận của chúng
con không cha có nghĩ đến cảm nhận của
tô mộc không cha không cảm thấy xấu hổ
sao xấu hổ ta thừa nhận cách làm có hơi
thiếu suy nghĩ nhưng cũng là vì gia đình
này mà còn về tô mộc ta đã trả tiền
chuyện hai bên tự nguyện sao phải xấu hổ
tự nguyện tôô Hàn xương ngạc nhiên nói
cha nói tất cả đều là tô mộc tự nguyện
đương nhiên con nghĩ ta là loại người ăn
không trả tiền sao tô hàng xương không
nói nữa cô không nghe rõ tô Bình khôn
nói gì sau đó chỉ lặp đi lặp lại trong
đầu mấy chữ trả tiền tự nguyện đã vậy
chỉ cần trả tiền ngay cả cha cũng có thể
vậy cô có phải cũng này Hàn xương con có
nghe không cha con còn việc Cúc máy
trước nhé Đừng mà Này này nhìn cuộc gọi
bị Cúc vội vàng tô Bình khôn hơi đau đầu
ông Đứng dậy xem ra Yến kinh này ông cần
phải đích thân đến một chuyến cùng lúc
đó An ủi xong hoắc Khuynh Thành tô mộc
ra khỏi tòa nhà Vốn đã cô độc một mình
cậu chỉ cầm một chiếc ô vì dự báo thời
tiết nói sắp có mưa nhìn con phố ánh đèn
mờ trong đầu tô mộc không khỏi hiện lên
bóng dáng cô đơn của Tô th Vũ muộn thế
này rồi Cô ấy không sao chứ nghĩ đến đây
tô mộc chợt tự giễu cười tất cả đều do
Anh gây ra đợi người ta đi rồi Lại bắt
đầu quan tâm thật là mỉm mai bước đi
trên đường phố vài giọt mưa rơi trên vai
Mở ô ra tô mộc chặn một bà cụ đang về
sau khi nhảy múa ở quảng trường Xin hỏi
bác có thấy một cô gái xinh đẹp chạy ra
không ạ Sao không thấy được cô ấy vừa
chạy vừa khóc tiếng khóc to lắm Vậy bây
giờ cô ấy ở đâu ạ Cái này tôi làm sao
biết được chỉ biết ra khỏi dân cư dẽ
trái thôi cảm ơn bác bước chân tô mộc
nhanh hơn vài phần mưa càng lúc càng lớn
tầm nhìn càng lúc càng hẹp lòng anh cũng
càng lúc càng lo lắng chặn không biết
bao nhiêu người đi đường thở hồn hển vai
ướt một bên tô mộc dừng lại trước cửa mộ
quán ba thật khó tưởng tượng Đây là nơi
tô Thu Vũ sẽ bước vào trước đây anh chắc
chắn sẽ nghĩ người ta nhìn nhầm nhưng
bây giờ cất ô lại anh bước vào tiếng
nhạc DJ dồn dập vào mùi khó chịu của
thuốc lá rượu bia hỏa trộn lập tức mang
đến kích thích mạnh cho giác quan anh
trong một màu đèn đỏ rượu xanh tô mộc
không phát hiện bóng dáng tô Thu vũ ngay
lập tức không ở đây sao không Anh có
linh cảm chính là ở đây sâu trong quán
ma tô Thu Vũ đang liên tục rót rượu vào
miệng cô không biết đó là rượu gì Cô chỉ
hỏi có loại nào có thể khiến cô quên đi
một người không người pha chế đã đưa cho
cô cái này phải nói rằng Rượu này thật
là cay tô Thu Vũ chưa từng uống rượu sau
khi nếm một ngụm suýt nữa thì nôn cả bữa
chưa ra nhưng chỉ cần có thể quên được
người đó cái giá này có đáng là bao vì
vậy tô Thú Vũ nhịn sự khó chịu cố nuốt
xuống kết quả chẳng có gì xảy ra khuôn
mặt người đó nụ cười của người đó thậm
chí cả mùi hương của người đó vẫn còn
được cô khắc ghi trong tim không hề quên
đi chút nào vẫn chưa đủ sao Đúng chắc
chắn là tôi uống vẫn chưa đủ tô Thu Vũ
lại gọi thêm mấy chai đến khi bàn đặt
không xuống nữa những ký ức kia vẫn
không hề mời nhạt chút nào tôi không tin
cả đời này nhất định phải là cậu không
thể tô Thu Vũ lại mở một chai ực ực ực
đổ vào miệng mặt cô đỏ bừng nấc cụt ngay
cả phương hướng cũng không phân biệt
được nữa nhưng ký ức về người đó vẫn rõ
ràng đại ca anh xem mỹ nữ tuyệt sắc Tôi
không nhìn nhầm chứ hay là say rồi lần
này anh em chúng ta có phúc rồi đi Hôm
nay dẫn anh em ăn mặn một bữa ba gã đàn
ông to con mang nụ cười dâm đãng đi đến
bên tô Thu Vũ mỹ nữ một mình à tô Thu Vũ
liếc họ một cái các người ai vậy cút ô
mỹ nữ x rồi mà giọng còn lớn thế tôi
thích đại ca khí chất này Hàng xịn đấy
yên tâm ngươi người đều có phần tô Thu
Vũ lại uống vài ngụ thấy ba người không
động tĩnh nhíu mày nói đã bảo các người
Cút không nghe thấy h con bé mày bảo bọn
taoo cút là cút Mày tưởng mày là ai Bọn
tao thấy mày một mình cũng chán chi bằng
chơi với bọn tao một lúc nhé gã đàn ông
đứng đầu vừa nói vừa định đưa tay kéo
cánh tay tô Thu Vũ đúng lúc này một cái
tát như sấm sét bốp trong không khí vang
lên một tiếng giòn tan gã to con chưa
kịp chạm vào áo tô Thu vũ lực đánh mạnh
trên mặt đã trực tiếp hất ngã hắn xuống
đất á hắn ôm má rát bỏng rên rỉ đau đớn
cú đánh vừa rồi Suýt nữa khiến hắn gặp
bà cố đại đại ca hai người đứng sau nhìn
thấy cảnh này đều sợ đến ngây người
không phải tên đầu đàn là gã đàn ông cao
một m80 cơ bắp vậy mà bị bị tắt bay như
thế Mẹ kiếp thằng nào dám đánh ông đây
gã đàn ông lả đảo đứng dậy thì thấy bên
cạnh tô Thu Vũ chủ nhân của cái tắt đó
không thể nào ba người đồng loạt nuốt
nước bọt Không ai trong số họ ngờ được
người có sức mạnh đáng sợ như vậy lại là
một thiếu nữ tuyệt sắc trong thoáng chốc
gã đàn ông đồ đàn thậm chí quên cả đau
đớn với khuôn mặt xương đỏ một bên nhìn
tô mộc nháy mắt em gái có muốn theo anh
chưa nói hết câu tô mộc lại Tặng thêm
một cái tát kèm theo một cú đá tô mộc
lười nói nhảm với đám người hèn hạ này
dám bắt nạt chị anh không người từng là
chị anh đ trách anh tát không Nương tay
a ba a ba gã đàn ông dưới đất há miệng
như xúc xích khó khăn thốt ra vài chữ
nhưng hai gã đàn ông kia hoàn toàn không
hiểu hắn đang nói gì đại ca anh không
sao chứ bà nội ơi tao bị đánh thành thế
này còn hỏi có sao không gã đàn ông hung
dữ chỉ về phía tô mộc hai người kia lập
tức hiểu ra dám đánh đại ca tao tìm chữ
chết chưa nói xong hắn đã nhận được đãi
ngộ giống như đại ca của mình tô mộc ra
tay rất nhanh chỉ mất chưa đầy ha phút
rưỡi ba gã đàn ông vừa rồi còn hung hăng
giờ đang nằm bẹp như heo trên đất bất
tỉnh nhân sự tô Thu Vũ đứng sau nhìn có
chút ngẩn người lượng côn quá nhiều
khiến não Cô rất rối loạn đến khi tô mộc
đánh xong cô mới phản ứng lại ngươi giúp
cô giải quyết kẻ quấy rối là tô mộc hấp
ngã ngã sao anh lại ở đây tô Thu Vũ đưa
tay định sờ anh nhưng tay mới đưa được
nửa chừng mất thăng bằng cô đã trượt
khỏi ghế May mà tô mộc mắt nhanh tay lẹ
một tay đỡ cô rựa vào vai uống rượu hại
sức khỏe không biết sao dìu cô đi ra
ngoài quán bar tô mộc không khỏi xót xa
nói liên liên quan gì đến anh tô Thu Vũ
khẽ hừ một tiếng thở ra một hơi Rượu Cô
muốn đẩy đối phương ra nhưng phản ứng
của cơ thể lại là Cọ cọ vào người tô mộc
có phần như đang làm nũng Em có biết vừa
rồi em nguy hiểm thế nào không Nếu anh
không có ở đó em đã nói đến đây tô mộc
thở dài không nói tiếp nữa không phải vì
lý do gì khác mà là o oẹ oẹ tô Thu Vũ
nôn tin tốt là không nôn nhiều tin xấu
là nôn lên người cậu tô mộc vội vàng đỡ
cô vào nhà vệ sinh sau một hồi ọe oẹ tô
mộc mới đỡ cô đang bất tỉnh đi ra may là
trưa nay cô không ăn bánh bột nhân hẹ
nhìn lại vị trí vừa rồi có lẽ vì vị trí
quá khuất nên ba người vẫn nằm ngủ say
tại chỗ hoàn toàn không gây chú ý cho
người khác cũng tốt đây không phải Giang
Thành bản thân cũng không phải người nhà
họ tô bị người ta thấy ít nhất cũng bị
giáo huấn một trận ra khỏi quán ba bên
ngoài mưa đã như chút nước màn mưa đen
dưới ánh đèn nặng nề đập xuống mặt đất
phát ra tiếng tí tách ô của tô mộc không
lớn lắm che một mình cậu còn Miễn Cưỡng
huống chi bên cạnh còn có một kẻ say
rượu như bồn nhão tô mộc cởi áo khoác
của mình đắp lên vai cô tìm một khách
sạn gần nhất tô mộc một tay cầm ô một
tay đỡ cô khởi hành lẽ là sau khi nôn
tỉnh táo hơn nhiều hoặc đã mất hết ý
thức trên đường Tô Thu Vũ tỏ ra khá
Ngoan đường không tính là xa lắm nhưng
khi tô mộc đi đến nơi quần áo đã ướt quá
nửa không quan tâm ánh mắt kỳ lạ của cô
lễ tân tô mộc móc chứng minh thư từ túi
tô Thu Vũ ra đặt một phòng hát gì ném tô
Thu Vũ lên giường tô mộc hắt hơi một cái
lạnh quá nhìn lại quần áo tô Thu Vũ tô
mộc thầm nghĩ may quá ngoài áo khoác ra
những cái khác đều không ướt vậy là có
thể yên tâm đáp chăn cho cô Nếu không
còn phải tắm rửa thay đồ phiên phức quá
cười áo khoác màu kem cười dày cao g đen
cởi đừng cởi nữa đặt cô nằm ngay ngắn
đắp chăn kỹ tô mộc định đứng dậy rời đi
Đột nhiên một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm
lấy góc áo tô mộc tô mộc em trai ghét
phải quên thế nào miệng nhỏ của Tô Thu
Vũ không ngừng lẩm bẩm Mấy từ này đặc
biệt là câu phải quên thế nào kết hợp
với khuôn mặt tiêu tụy và đôi mắt đẹp
ướt áp run rẩy của cô khiến người ta đau
lòng tô mộc lạnh lùng không nói gì cậu
đột nhiên phát hiện tô Thu Vũ trước mắt
có chút xa lạ trong ấn tượng của anh
hình ảnh của Tô Thu vũ luôn là sự lạnh
lùng không gần gũi chỉ với anh mới thể
hiện tình cảm của chị gái dành cho em
trai nhưng ngay cả như vậy anh cũng có
thể rõ ràng cảm nhận được đối phương
đang kìm nén cảm xúc của mình nhưng hôm
nay cô như biến thành một người khác
không hề che giấu sự yêu thích đối với
anh thậm chí sau khi bị Anh từ chối rõ
ràng Vẫn giận rỗi làm ra hành động như
trẻ con rốt cuộc điều gì đã khiến cô trở
nên như vậy vì anh sao tô mộc không muốn
nghĩ sâu anh cầm lấy áo khoác đã ướt
Dũng định rời đi trước khi đi Nhìn cô
lần cuối xác nhận không có gì bất thường
rồi đóng cửa lại đêm Yến Kinh rất lạnh
đối với tô mộc chỉ mặc một lớp áo đơn
càng thấy rõ điều đó
đứng trước cửa khách sạn tô mộc Nhìn bức
màn mưa lớn không ngừng mở ô ra anh
không phải chưa nghĩ đến việc đặt phòng
nghỉ một đêm nhưng có lẽ là không muốn
để cô lo lắng hoặc không muốn nhìn thấy
vẻ mặt tan vỡ của cô cuối cùng tô mộc
vẫn quyết định rời đi một mình đi trên
đường phố Yến Kinh Gió Lạnh thấu xương
tô mộc Cảm thấy đầu hơi căng nhìn điện
thoại khách sạn anh đã chọn không xa anh
hít một hơi nhanh chóng đi tới 10 m 5 m
1 m khoảng cách càng lúc càng gần nhưng
đầu tô mộc càng lúc càng choáng anh bước
lên bậc thang một bước hù suýt ngã xuống
đưa tay lên trán Anh chỉ cảm thấy trước
mắt như trời sập đất nứt ngay cả cảm
giác phương hướng cơ bản nhất anh cũng
cảm thấy mình không nắm được vẫn là quá
tự tin với bản thân sao tô mộc cười khổ
biết vậy đã không cố chấp đúng lúc anh
sắp ngã gục xuống đất một đôi bàn tay
nhỏ ấm áp Đỡ lấy anh đồ tô MC đang rơi
tự do lập tức ngã vào một vùng mềm mại
to quá Trong đầu anh hiện lên một ý nghĩ
rồi lập tức mất đi ý thức tiền tiên sinh
ông phải cân nhắc kỹ đấy Đây là cơ hội
ngàn năm có một Ôi lý công tử tôi biết
cậu nóng lòng báo thù nhưng nhà họ tô
thế lực lớn hơn nữa tô Bình khôn còn có
duyên gặp mặt với tôi vụ giao dịch này
thực sự khiến tôi khó xử trong phòng kỹ
thuật viên một người đàn ông xăm chổ đầy
mình nói với người đàn ông mặc vest đối
diện người mặc vest nhíu mày tên già đời
này không phải chỉ muốn thêm tiền sao
tiền tiên sinh chính vì nhà họ tô thế
lực lớn lợi nhuận của vụ này mới phi
thường Nếu ông làm đừng nói kiếp này
ngay cả kiếp sau cũng có thể ăn ngon mọc
đẹp người đàn ông xăm không động lòng Ê
lý công tử cậu nói có lý có lẽ nhưng lại
không đề cập đến rủi ro người mặc vest
đưa ra hai ngón tay ha triệu số tiền này
lớn hơn nhiều so với những phi vụ trước
đây của ông đủ cho ông Tiêu rồi gã Sam
mình cười lắc đầu 300 triệu không 500
triệu người mặc vest đau đớn một hồi lâu
cuối cùng nến răng gật đầu được thỏa
thuận gã X mình nhe răng cười thỏa thuận
công tử lý hợp tác vui vẻ vui vẻ người
mặc vest cười giả tạo hai tiếng trong
lòng chửi Tên béo này không có kiến thức
là người thừa kế nhà họ Lý kém nhà họ tô
một bậc anh ta hiểu rõ 500 triệu để lật
đổ nhà họ tô quả thực quá đáng giá nhưng
nếu không phải Lý Văn Ngôn của nhánh phụ
làm bậy anh ta căn bản không cần bỏ ra
số tiền này tên ngu ngốc lúc đó thua hết
vốn Còn muốn đòi tiền từ nhánh chính mờ
à lâu như vậy không có tin tức chắc đã
chết rồi cũng tốt tài sản nhà họ tô
không phải thứ kẻ tiểu nhân có thể thèm
muốn chỉ là tin tức của anh chính xác
không mấy cô con gái nhà họ tô ở Yên
Giang Thành không tốt tất cả đều chạy
đến Yến Kinh gã sa mình đột nhiên nói
tin tức đương nhiên là chính xác còn về
lý do tạm thời Tôi cũng không rõ nhưng
nhiệm vụ của anh rất đơn giản không chế
họ giao cho tôi là được nghe Nói mấy cô
con gái nhà họ tô đều là mỹ nhân tuyệt
sắc Quốc Sắc Thiên Hương anh em tôi 500
triệu chưa đ cho anh ăn chơi sao người
mặc vest hừ lạnh một tiếng tâm cỡ gì mà
dám tranh gái với ta trong mắt gã X mình
lóe lên tia u ám hắn cười gượng đùa thôi
tôi gọi điện một cái lập tức bảo anh em
chuẩn bị anh Ờ vừa dứt lời một tên tóc
vàng hoảng hốt chạy vào đại ca không ổn
rồi tiểu thiếu gia Tiểu Thiếu Gia Bị
người ta đánh cái gì ngồi trên giường tô
mộc từng nằm quấn chăn tô mộc từng đáp
tâm trạng hoắc Khuynh Thành hiện tại rất
thấp Tuy nói mâu thuẫn giữa cô và tô mộc
đã được giải quyết thậm chí tô mộc để
thể hiện sự tin tưởng còn đưa chìa khóa
nơi này cho cô Nhưng điều này cuối cùng
vẫn không thay đổi được một sự thật đó
là tô mộc vẫn đi rồi cậu ấy rời đi chỉ
để lại một cách liên lạc không biết khi
nào sẽ trở về hoắc Khuynh Thành chu môi
cầm điện thoại lên cô rất muốn gọi điện
này nhưng nhớ đến việc mình vừa hứa với
tô mộc là đã trưởng thành rồi cô lại âm
thầm đặt điện thoại xuống hoắc Khuynh
Thành đã là người lớn rồi không có tô
mộc cũng có thể sống nhưng mà em vẫn rất
nhớ anh đang buồn mã đột nhiên cửa có
tiếng động hắc Khuynh Thành cảnh giác
thò đầu nhỏ ra từ phòng thì thấy một
người phụ nữ dáng vẻ yểu điệu bước vào
đệ đệ tô mộc em ở đâu tô mặc Ngọc từ tốn
gọi Như Mèo Rình Chuột đột nhiên giọng
nói lạ từ bên trong khiến cô sững lại
chị là ai tô mặc Ngọc nhìn hắc Khuynh
Thành trong phòng ngủ nhíu mày nhưng rất
nhanh đảo mắt một cái cười nói chị là
bạn gái của tô mộc hắc Khuynh Thành
không Chút do dự phản bác nói dối tô mộc
không có bạn gái sao em biết anh ấy
không có hắc Khuynh Thành sữ người một
chút Rồi đỏ mặt cứng miệng nói không có
là không có Nhìn dáng vẻ chị Chắc là chị
gái anh ấy phải không tô mặc Ngọc lóe
qua chút ngạc nhiên em Ngay cả điều này
cũng biết hừm hừm tô mộc đã nói hết với
em rồi ồ nói gì với em nói anh ấy có mấy
chị gái ở nhà họ tô anh ấy phải rời đi
mấy chị gái vì thế tìm đến vậy anh ấy có
nói Tại sao phải đi không không hác
Khuynh Thành lắc đầu có phải các chị bắt
nạt anh ấy không bắt nạt anh ấy tô mặc
Ngọc bật cười khoảng thời gian có tô mộc
là những ngày vui vẻ nhất của Cô Tô mặc
ngọc hận không thể xem anh như người yêu
làm sao có thể bắt nạt anh chứ tình cảm
giữa ta và đệ đệ tô mộc đâu phải em có
thể hiểu được h hắc Khuynh Thành khẽ bĩu
môi tình cảm của em và tô mộc cũng rất
tốt được nhóc con nói cho chị biết đệ đệ
tô mộc đâu và sao em lại ở trong phòng
anh ấy nghe ba chữ nhóc con hắc khuynh
thành xấu hổ dẫn dữ dậm chân em không
phải nhóc con em là hắc Khuynh Thành đã
là người lớn rồi hắc khuynh thành con
gái của Hắc Đông Thăng à tô mặc Ngọc
nheo mắt không ngờ đệ đệ tô mộc mới đến
Yến kinh mấy ngày đã câu được con cá lớn
vậy chị hỏi em đệ đệ tô mộc đâu anh ấy
đi rồi Anh ấy đi rồi à Đi đâu vậy không
biết Hạc Khuynh Thành lắc đầu anh ấy rời
đi là để các người không tìm được anh ấy
nữa trc tô mặc Ngọc tìm không thấy người
vẻ bực bội hiện rõ trên mặt vẫn còn chút
H vọng cô đi vào nhà tìm hai vòng sau
khi xác nhận tô mộc thực sự không có ở
đây thở dài định bước đi đúng lúc này
Hạc Khuynh Thành đột nhiên gọi cô lại
này chị còn muốn tìm tô mộc không liên
quan gì đến Cô Tô mặc Ngọc khó chịu đáp
Sao chị khó chịu thế hạc Khuynh Thành ủy
khuất nói không trách được tô mộc không
thích chị Cô Tô mặc Ngọc đột ngồi quay
người trừng mắt nhìn cô tô mộc nói với
cô là anh ấy không thích tôi à không
không có Hừ con nít Lần sau đừng có tung
tin đồn bậy h thành rụt cổ nhưng vẫn lấy
hết can đảm nói em nói này hay là chị
đừng tìm nữa hả Chính vì tránh các người
mà tô mộc không ở đây nữa tô mặc Ngọc
không vui tô mộc ở đâu thì liên quan gì
đến cô em em là bạn anh ấy tôi Còn là
chị gái anh ấy tô mặc ngọc lớn tiếng tôi
nói cho cô biết đừng tưởng bố cô là hạc
đông Thăng là tôi sợ nếu cô biết điều
thì tránh xa em trai tôi ra nói xong cô
ta hừ lạnh một tiếng rồi bỏ đi không
thèm ngoái lại Hạc Khuynh Thành thở phào
nhẹ nhõm Đây là lần đầu tiên cô gặp
người có khí chất mạnh mẽ như vậy cô
nhăn mặt về phía tô mặc Ngọc Vừ đi không
phục Nắm Chặt Nắm Đấm nhỏ chẳng qua là
chị gái tô mộc thôi mà có gì ghê gớm
người hung dữ như chị tô mộc mới không
thích đâu còn bảo tránh xa tô mộc ra
đừng tưởng bố em là hạc đông Thăng là em
sợ hừ Em có nói Bố em là nghĩ đến đây
đầu óc nhỏ bé của Hạc Khuynh Thành chợt
nảy ra một ý đúng rồi em còn có thể nhớ
bố tô mộc mơ màng mở mắt ánh đèn ấm áp
chiếu vào khiến anh cảm thấy hơi bối rối
mình không phải ngất xỉu trước cửa khách
sạn Sao Sao lại ở đây anh cố gắng nhớ
lại chi tiết lúc đó khoảnh khắc cuối
cùng trước khi ngất xỉu là cảm giác mình
mềm mại đã chạm phải với kích thước đó
không lẽ mình gặp được một chị gái tốt
bụng tô mộc muốn ngồi dậy nhưng vừa dùng
sức tứ chi yếu ớt đã phản đối ý định của
anh bất đắc dĩ anh chỉ có thể nghiêng
người quan sát xung quanh nhìn cách bài
trí phòng thì có lẽ anh đang ở trong một
khách sạn không biết ai là người tốt
bụng nhỉ tô mộc đang nghĩ ngợi bỗng cửa
phòng có tiếng động theo tiếng bước chân
từ xa đến gần khuôn mặt của người chị
tốt bụng cuối cùng cũng xuất hiện trước
mặt tô mộc chị mộng Nguyệt tô mộc ngạc
nhiên thốt lên em trai tô mộc em tỉnh
rồi tô mộc Nguyệt mặc váy dài màu hồng
vui vẻ cười T như trăng lưỡi liềm bộ
ngực đầy đặn khẳng định danh tính người
chị tốt bụng chị mộng Nguyệt sao chị lại
ở đây em ngạc nhiên lắm sao tô mộc gật
đầu phải biết rằng khi còn ở nhà họ tô
tô mộng Nguyệt rời khỏi anh là không thể
ra ngoài được Vậy mà giờ lại xuất hiện ở
Yến Kinh Xa Xôi ngàn dặm hơn nữa còn có
thể tìm được anh chính xác làm sao anh
không ngạc nhiên cho được tô mộng Nguyệt
cười cười không trả lời mà nói so với
việc đó việc em còn sống chẳng phải càng
đáng ngạc nhiên hơn sao chắc là vì anh
rồi tô mộc cười khổ Anh đã dự đoán được
nỗi đau buồn ngắn ngủi của các chị như
màn tì Khiếm người thân ngàn dặm này
thực sự vượt quá dự đoán của anh xin lỗi
tô mộc không biết nói gì chỉ có thể nhẹ
nhàng thốt ra hai chữ xin lỗi sao tô
mộng Nguyệt cười vừa có vẻ mỉm Mai vừa
có vẻ tức giận chết đi mà không để lại
lời nào ngay cả thi thể cũng không có em
có biết lúc đó Chị tuyệt vọng thế nào
không Em có nghĩ đến cảm xúc của chúng
ta không tô mộng Nguyệt đột nhiên vẻ mặt
có chút méo mó như thể muốn chút hết
oáng giận những ngày qua một lúc sau tô
mộng Nguyệt dường như đã tỉnh táo lại
nhìn tô mộc đang chăm chú lắng nghe cô
đỏ mặt nhẹ nhàng nắm tay tô mộc hãy nói
xin lỗi vừa rồi chị hơi kích động em
trai tô mộc chị không có ý trách em đâu
chị chỉ là chị chỉ là quá lo lắng cho em
tô mộc thay Cô trả lời cảm ơn chị chị
mộng Nguyệt em rất vui hê hê khóe miệng
tôm mộng Nguyệt không tự chủ được mà
nhếch lên những lo lắng và sợ hãi vừa
rồi đều tan biến trong lời cảm ơn này cô
nhìn tô mộc đắm đuối lúc này dường như
tất cả đều không còn quan trọng nữa ùm
ục Ngã tiếng động đột ngột phá vỡ sự yên
tĩnh lúc này tô mộng Nguyệt nhìn tô mộc
với gương mặt hơi đỏ cười nói Đói rồi
phải không em đi mua đồ ăn cho đắp chăn
cho cậu xong rồi ra ngoài tô mộng Nguyệt
vỗ ngực vừa rồi thật là bất cần quá
không ngờ lại không kiềm chế được mà nổi
nóng trước mặt em trai tô mộc vã nhất
làm em sợ mà không thích mình nữa thì
sao may mắn thay em trai tô mộc là một
đứa trẻ thiện lương với tấm lòng thiện
lương như vậy chắc chắn sẽ tha thứ cho
những sai lầm khác của chị gái thôi nghĩ
đến đây tô mộng Nguyệt vô thức sờ vào
túi khi chạm đến mảnh vải mỏng đó gương
mặt cô hiện lên vẻ vui sướng em trai tô
mộc cứ xem đây là món quà Cảm ơn em dành
cho chị vậy trong phòng tô mộc nằm trên
giường yếu ớt và có phần chán nản không
ngờ rằng để ch các chị gái lòng vòng mãi
vẫn không thoát khỏi lòng bàn tay của họ
hai tô mộc thở dài không phải cậu không
cố gắng chạy trốn mà thực sự là khách
hàng đuổi theo quá gắt gao tô Bình khôn
đâu Anh không phải nói đến Yến kinh rồi
sao cứu em với quay đầu Tìm điện thoại
tô mộc phát hiện nó đã hết pin rồi cậu
qua người lại đành nhắm mắt nghỉ ngơi
bỗng cảm giác ma sát trên cơ thể khiến
cậu giật mình cậu sờ quần áo của mình
mới phát hiện Không biết từ lúc nào đã
bị thay một bộ mới rồi đưa tay xuống
dưới sờ sắc mặt Cậu càng kinh ngạc hơn
ngay cả quần lót cũng bị thay B Tết sươn
cừu gan ngỗng đùi gà cánh giữa móng giò
hầm Ừm vì cân bằng dinh dưỡng rau xanh
cũng phải có một ít ngoài ra cậu ấy còn
đang bệnh súc gà cũng phải hai hộp cháo
cũng không thể thiếu cuối cùng là tráng
miệng Tuy cậu ấy chưa chắc đã ăn nhưng
cũng không thể bỏ qua trước đây ngay cả
nói chuyện với người lạ cũng đỏ mặt
nhưng nhờ niềm tin tìm kiếm em trai tô
mộc cô đã vượt qua phần lớn Nỗi Sợ nghe
tô mộng Nguyệt thao thao bất tuyệt tay
nhân viên phục vụ gõ màn hình gần bốc
khói không phải nói chỉ gọi cho một
người sao số lượng này chắc chắn không
phải một người ăn được nhưng anh ta cũng
không dám nói cũng không dám hỏi nhiều
sau khi gọi món xong tô mộng Nguyệt xách
hai hộp thuốc cảm cúm định đi đúng lúc
này một bóng người đột nhiên chặn trước
mặt cô Thanh Uyển tô Huyển Nhu đi thẳng
vào vấn đề chị mộng Nguyệt em trai tô
mộc đang ở chỗ chị phải không em đang
nói gì vậy chị không hiểu tô mộng Nguyệt
giả ngốc Đùa gì chứ em trai tô mộc tìm
được không dễ dàng Làm sao có thể chia
sẻ với các người được tô Uyển Nhu hừ
lạnh một tiếng đừng giả vờ nữa chị biết
em ấy Ở chỗ em Chị muốn gặp em ấy dựa
vào cái gì giọng tô mộng Nguyệt cũng trở
nên lạnh lùng em không muốn biết tại sao
em trai tô mộc lại đột nhiên giả chết
đến Yến Kinh Sao chị biết tô mộng Nguyệt
thừa nhận cô có chút động lòng dù sao
bản thân chỉ có thể tìm được vị trí của
tô mộc nhờ vào số lượng fan hâm mộ Khổng
Lồ nhưng để biết được thông tin sâu hơn
cần phải có quan hệ đương nhiên tô Uyển
Nhu tự tin nói lý do cô đến muộn nhất
chính là vì đã tìm hiểu rõ chuyện này
vậy tô mộng Nguyệt hơi do dự Tuy hỏi tô
mộc cũng có thể có câu trả lời Nhưng
thái độ của cậu ấy rõ ràng là không muốn
nói và cô không thể ép buộc suy đi tính
lại tô mộng Nguyệt cắn răng Chị nói đi
em sẽ sẽ dẫn chị đến hy vọng em gái đừng
thất hứa trong vài phút tiếp theo biểu
cảm trên mặt tô mộng Nguyệt từ bối rối
đến kinh ngạc rồi đến thông suốt cũng có
nghĩa là em trai tô mộc Thực ra là công
cụ mà cha tìm để hòa giải quan hệ gia
đình chúng ta Đúng vậy hóa ra là thế tô
mộng Nguyệt chật hiểu ra nhiều điều được
rồi dẫn chị đi gặp em ấy đi tô mộng
Nguyệt gật đầu không thất hứa quá nhiều
thông tin khiến cô tạm thời không có tâm
trí để nghĩ ngợi lung tung tô Uyển Nhu
thấy cô có vẻ Thất thần không khỏi cười
lạnh sao biết tô mộc không phải em trai
của mình rồi thì hối hận à cảm thấy tìm
em ấy không đáng he he không đáng ư tô
mộng Nguyệt suýt bật cười thành tiếng cô
cho tay vào túi trên mặt lộ ra nụ cười
say đắm ngược lại phải nói là càng an
tâm hơn trong cầu thang tô mộng nguyệt
lên tiếng trước đã biết em ấy không phải
em trai chúng ta vậy chị còn đến làm gì
tô Uyển Nhu hỏi ngược lại thế còn em em
cũng đã biết rõ thân phận của em ấy rồi
mà em A đôi mắt đẹp của Tô mộng Nguyệt
khẽ run cô thẳng thắn nói em sẽ không vì
thế mà bỏ rơi em trai tôm mộc đâu đối
với cha có lẽ cậu ấy chỉ là công cụ dùng
Xong là bỏ nhưng đối với em Nếu không có
cậu ấy có lẽ cả đời này em cũng không có
can đảm đứng ngoài đường vì vậy dù chỉ
là lòng biết ơn em cũng không để tô mộc
một mình ở đây chỉ vậy thôi sao tô biển
Nhu nhíu mày cô rất rõ mục đích của chị
gái này tuyệt đối không đơn thuần như
lời nói tuy nhiên điều đó không cản trở
việc cô tạm thời lợi dụng một chút đã
vậy Mục tiêu chúng ta giống nhau Lát nữa
cùng Gọi điện cho Cha nhé em gái Thanh
Uyển không phải em đã nghĩ đến điều này
từ trước nên mới dễ dàng nói cho chị
biết đúng không tô Huyển Nhu nhún vai ai
mà biết được không Không giác đã đến cửa
phòng tô mộ ngyt mở cửa tô biển Nhu cảm
thấy tim đập nhanh hơn sắp được gặp em
trai tô mộc rồi cậu ấy có khỏe không Có
ăn uống đầy đủ không có gầy đi không Có
nhớ mình không lo lắng và mong đợi tô
biển Nhu Bước vào phòng rồi kinh ngạc
nhìn thấy tô mộc đang nằm yếu ớt trên
giường em trai tô mộc Em sao vậy không
còn giữ được vẻ điềm đạm thường ngày tô
Uyển Nhu nhanh chóng chạy đến bên giường
tô mộc nắm tay cậu lo lắng hỏi chị Thanh
Uyển tô mộc ngạc nhiên nửa giây rồi cười
nói em không sao Chỉ là hôm qua rầm mưa
nên bị cảm thôi đối với việc tô Uyển Nhu
đến không thể nói là không ngạc nhiên
Nhưng phần lớn là cảm giác em biết mà dù
sao bốn chị đều đến rồi tô biển Nhu
không đến mới là lạ cậu chỉ không ngờ tô
Bình Khôn lại không đáng tin cậy đến thế
không phải đã nói giao cho anh ta giải
quyết sao cách giải quyết của anh ta là
buông xui à nói tốt là không gặp được
người con gái nào giờ thì gặp đủ cả
Không sót một ai Sao em bất cẩn thế tô
Uyển Nhu trách móc em đợi đấy chị xuống
mua thuốc ngay em mua rồi tô mộng Nguyệt
phía sau cất giọng khó chịu rõ ràng là
rất không hài lòng với sự ân cần của Tô
Uyển Nhu hư đã để cô ta Nịnh hết rồi
Mình còn Nịnh gì nữa ai ngờ tô Uyển Nhu
nghe vậy lập tức giật lấy thuốc cảm từ
tay cô ta mua rồi còn đứng ngây ra làm
gì mau cho em trai tô Mộc uống đi cô tô
mộng Nguyệt hoàn toàn không ngờ tới tình
huống này trong ấn tượng của cô em gái
này làm gì cũng phải giữ vẻ cao lạnh
nhưng bây giờ thì sao hoàn toàn là một
con chó liếm luôn rồi chị để đó để em tô
mộng Nguyệt sốt ruột chẳng phải chỉ là
chăm sóc thôi sao cô cũng làm được không
Để chị chị đến từ xa để em làm đi Nhìn
hai người tranh giành một túi thuốc ầm ĩ
tô mộc không khỏi khẽ giật mép Ừm hai
chị hay là để em em ăn chút gì đó trước
nhé để dạ dày có đồ ý của tô mộc là muốn
cho hai người thời gian không cần vội
vàng kết quả hai người vừa nghe vậy liền
chộp lấy hộp đồ ăn bên cạnh đặt trước
mặt tô mộc em trai tô mộc Em muốn ăn gì
chị đút cho tô biển Nhu liếc mắt em trai
tô mộc canh gà đây bị bệnh phải bổ sung
dinh dưỡng không không không phải là
cháo bát bảo tốt cho dạ dày rõ ràng canh
gà tốt hơn cháo bát bảo tốt hơn phải là
canh gà phải là cháo bát bảo hai người
nhìn nhau chằm chằm mắt đỏ hoe không ai
chịu nhường tô mộc nhìn đến phát ấy
không phải hai người cứ tranh cãi thế
này thì còn để người ta ăn không anh
đành trực tiếp giật lấy đũa từ tay hai
người ăn từng miếng một mùi vị không tệ
tô mộc híp mắt có lẽ là do quá đói anh
cảm thấy cả cháo bát bảo và canh gà đều
rất ngon tại chị đấy em trai tô mộc đói
đến nỗi không còn lựa chọn nữa hừ Nếu
không phải vì em nói nhiều em trai tô
mộc đâu phải tự tay động đúa khi đang
bệnh chứ Hai chị tô mộc Định Hòa giải
mâu thuẫn nhưng muỗng của Tô Uyển Nhu đã
đưa đến bên môi nào em trai tô Mộc uống
canh gà ực tô mộc nuốt một ngụm định nói
tiếp thì mng của Tô mộng nguyệt lại đưa
tới nào em trai tô mộc ăn cháo bát bảo
vài phút sau tô mộc sờ cái bụng nhỏ sắp
phình lên vội vàng Lắc đầu không ăn nổi
nữa thật sự không ăn được nữa hai cô gái
mới liến tiếc đặt thìa xuống cầm thuốc
cảm đã bị giằng co một hồi tô mộc hỏi
chị Thanh Uyển chị cũng đến tìm em à Em
còn mặt mũi nói tô Uyển Nhu vừa giận vừa
xót ra bỏ nhà ra đi làm mình thành ra
thế này nếu không gặp được chúng ta có
phải em đã chết rồi không chủ yếu là gặp
em chứ tô mộng Nguyệt che ngang cũng
không đến mức đó đâu tô mộc gãi đầu rồi
hỏi các chị đã tìm được em rồi Giờ định
làm gì Đương nhiên là đưa em về nhà hai
chị em hiếm khi đồng thanh như vậy nhưng
mà em tô mộc lộ vẻ đắng cay trên mặt Cậu
còn đang nghĩ xem nên mở lời thế nào tô
mộng Nguyệt đã nhanh nhỏc Thực ra chuyện
của em chúng ta đều biết rồi tô Huyển
Nhu trừng mắt nhìn cô ta Nếu không phải
tôi cô biết được gì chứ đều biết rồi sao
tô mộc hơi ngạc nhiên nhưng cũng không
quá bất ngờ Dù sao tô mặc Ngọc đã chuẩn
bị tâm lý cho cậu rồi chỉ là đã biết rồi
sao các chị vẫn đối xử tốt với em như
vậy thì sao chứ Dù không phải em trai
ruột của chúng ta nhưng em là ân nhân
của nhà họ tô không nên bị đối xử lạnh
nhạt như vậy đúng đúng chính em đã giúp
em vượt qua nỗi sợ em còn chưa kịp Cảm
ơn em nữa Nhìn hai người một câu một lời
bày tỏ lòng tốt với mình tô mộc chỉ cảm
thấy ấm lòng và hơi đỏ mặt cậu không ngờ
mình lại làm được nhiều việc đến thế vậy
các chị muốn em về với các chị ừm ừm hai
cô gái liên tục gật đầu vậy chắc các chị
biết thỏa thuận giữa em và chú Tô chứ
nếu là ngày hôm qua dù họ có nói trời
sập xuống tô mộc cũng sẽ không Chút do
dự mà chọn rời đi nhưng bây giờ cậu thực
sự lười phải vất vả nữa thêm vào đó đang
bị cảm muốn chạy cũng không chạy nổi
thôi cứ để vấn đề khó khăn này cho tô
tất khôn giải quyết vậy tự hỏi lòng mình
Chính Anh ta đã nói những chuyện sau này
không phải do mình quản tô biển Nhu đã
có dự liệu yên tâm chuyện này em sẽ trao
đổi với cha em cũng sẽ giúp Cảm ơn hai
chị tô mộc cảm kích nói Thực ra có thể
về Giang Thành đã là quá tốt rồi còn về
nhà họ tô thì em không dám mong không
được hai người lập tức không vui không
về nhà họ tô em còn muốn đi đâu tô mộc
ngẩn người rồi yếu ớt hỏi nhưng Nhưng
bây giờ em đã không còn là con trai út
của nhà họ tô nữa Nếu về thì lấy thân
phận gì để ở lại đây điều này hai người
lập tức bị khó họ nhìn nhau bỗng nảy ra
một ý tưởng táo bạo hay là cẩn thận cô
bị theo dõi nhìn tin nhắn trên điện
thoại tô mặc Ngọc chìm vào suy tư đây là
tin nhắn từ hacker được cô thuê với giá
cao nói rằng từ khi cô đến Yến Kinh đã
có người điều tra hành tung của cô đối
với hacker này cô rất tin tưởng trước
đây địa chỉ của tô mộc cũng do anh ta
điều tra ra lần này Sở dĩ chủ động báo
cho cô không gì khác là muốn được nhiều
lợi ích hơn là ai Giá cả còn thương
lượng thẳng thắn rất nhanh đối phương
gửi đến một phải tô mặc Ngọc liếc qua
không khỏi hửi lạnh là hắn cần tôi giúp
che giấu vị trí không nói trước cách này
không phải tuyệt đối hiệu quả cần tô mặc
Ngọc đương nhiên biết nhưng có còn hơn
không huống hồ cô không thiếu tiền Khoan
đã ý các anh là sao mấy em gái của cô à
Phải rồi cả mẹ kế cũng đến tô mặc Ngọc
nhớn mày mẹ kế đúng lúc này điện thoại
cô nhận được một tin nhắn chính là từ
cha ruột mặc ngọc Cha biết con đang ở
Yến Kinh tìm một chỗ chúng ta nói chuyện
nhé nói chuyện có gì để nói chứ tô mặc
Ngọc cười lạnh một tiếng đang định chặn
số bỗng nảy ra một ý ta có một ý này
ngươi đã đến Yến Kinh vừa xuống máy bay
tô Bình khôn xách hành lý vội vã bước ra
khỏi sân bay có thể trở thành người giàu
nhất tự nhiên ông ta có chút quan hệ ở
Yến Kinh Tuy không oai phong như ở Giang
Thành nhưng tìm một người vẫn không
thành vấn đề sau khi sắp xếp qua điện
thoại tô Bình khôn định tìm chỗ nghỉ
ngơi trước theo nguyên tắc đã đến rồi
ông ta tiện tay Nhắn tin cho mấy cô con
gái Dù biết Khả năng cao sẽ không có hồi
âm nhưng biết đâu vừa gửi xong tô Bình
khôn chưa kịp cho điện thoại vào túi đã
nhận được phản hồi Ơ nhanh vậy tô Bình
khôn mở ra xem Là tô mặc Ngọc được Tối
nay gặp ở nhà hàng quy gia chúng ta nói
chuyện suôn sẻ Vậy sao tô Bình khôn Thậm
chí không dám tin vào mắt mình ông ta
vội vàng hỏi mấy giờ 9 giờ con và các em
gái đều sẽ đến còn có niềm vui bất ngờ
tô Bình khôn vô cùng phấn khởi vẫn phải
là mình đích thân ra mặt giải quyết
nhanh thế này thu xếp đồ đạc xong ông ta
liền khởi hành đến nhà hàng trong quán
ma mấy người nhìn thấy tin nhà này mắt
sáng lên tiền tiên sinh cơ hội tốt đây
công tử hành Vội Nói gã đàn ông sa mình
hừ lạnh tốt lắm đang lo không có cách
bắt hết bọn họ giờ tự dâng đến cửa thì
đừng trách ta Đúng vậy đại ca có thể báo
thù cho cậu chủ bị đánh thành đầu heo
rồi một tên đàn em phụ họa cơm miệng gã
đàn ông sa mình tức giận khi nghe thấy
những năm qua không ít công việc đều do
hắn nắm giữ bị đánh bẩm dập thế này
không sao nhưng phải tốn nhiều công sức
để xử lý chuyện giang hồ Nếu không hắn
đã ra tay từ lâu rồi Đã vậy chúng ta sẽ
mai phục trước đúng lúc tôi rất quen khu
vực đó công tử Diệp gật đầu đây quả thật
là cơ hội ngàn năm có một nhưng hắn cảm
thấy có điều gì đó không ổn dường như
mọi việc quá thuận lợi để phòng vạn nhất
hay là cử vài người theo dõi trước anh
tự lo đi bên tôi còn bận gã xo mình cáu
kỉnh từ chối hắn còn phải tranh thủ thời
gian xử lý chuyện giang hồ người của hắn
cũng thiếu công tử Diệp tặc lưỡi hắn
cũng muốn vậy nhưng bỏ tiền thuê người
thì không còn kịp nữa thôi Dù sao vịt đã
nấu chín rồi còn bay đi đâu được nữa vài
giờ sau tô tất khôn đã đến nhà hàng từ
sớm tô mặc Ngọc chu đáo đã đặt chỗ trước
ngồi trong phòng riêng tô tất khôn bắt
đầu chuẩn bị những gì sẽ nói nghĩ đến
việc vừa ra tay các con gái đã đến Ông
cho rằng không cần phải tốn nhiều lời
rất có thể các con gái chỉ đến xem tô
mộc xem xong sẽ ngoan ngoãn về thôi cùng
lúc đó trong phòng riêng bên cạnh hơn
mười gã đàn ông đang ngồi bên bàn ăn hạt
dưa mọi người chú ý Lát nữa Người canh
gác cửa có tin tức là con gái Hắn đến
chúng ta sẽ xông vào bắt hết bọn họ rõ
đại ca mọi người đồng thanh công tử Diệp
ngồi một bên nhìn điện thoại không nói
gì vẻ mặt hắn có chút nghi hoặc bởi vì
tín hiệu của Tô mặc Ngọc và những người
khác đã biến mất hacker được thuê nói
Trang bị tấn công không có gì nghiêm
trọng nhưng hắn vẫn có chút lo lắng lại
xảy ra chuyện này ngay khi gần thành
công thôi nào công tử Diệp đừng nghĩ nữa
sắp có người trong tay chúng ta rồi Nhớ
chuyển nốt tiền đấy công tử Diệp vừa
định đáp lời qua loa thì nghe thấy một
người chạy vào từ cửa đại ca Đến Rồi năm
người phụ nữ Trông thế nào công tử Diệp
vội hỏi gã Sao mình không đợi được nữa
không đợi người kia trả lời cầm hung khí
ra lệnh cho đàn em xông lên thằng này
làm gì cũng chậm chạp làm sao thành công
được công tử hành có phần bất đắc dĩ
Nhưng lúc này cũng đành phải đi theo bên
cạnh tô Bình khôn đang vui vẻ nhấp rượu
bỗng nghe thấy tiếng giày cao gót từ cửa
vọng vào ông ta mừng thầm vội vàng đứng
dậy đón Tuy nhiên khi mấy người đẩy cửa
bước vào Khiến ông ta vô cùng kinh ngạc
chỉ thấy năm người trước mặt ngoài việc
cùng giới tính với con gái mình còn lại
có thể nói hoàn toàn không liên quan họ
trang điểm đậm ăn mặc hở hang vừa vào đã
liếc mắt đưa tình với tô Bình khôn tệ
hơn nữa họ còn gọi ông ta là bố bố ơi
Chúng con đến rồi Bố à chúng con đã sẵn
sàng rồi Bố ơi khi nào bắt đầu vậy các
cô các cô là ai vậy Tôi là người đàng
hoàng Đừng làm bậy tô Bình khôn vội lùi
lại vài bước Giấu phần dưới quần vào
dưới bàn nơi mấy người không thấy được
hi hi hi ngài tô không phải Ngài gọi
dịch vụ đặc biệt sao đúng vậy còn yêu
cầu đặc biệt về cách xưng hô nữa Nói bậy
Tôi đang đợi con gái tôi tô Bình khôn đỏ
mặt chúng em chính là con gái mà năm
người vừa nói vừa nhào về phía tô Bình
khôn bị mỹ nhân đè xuống tô Bình khôn có
khổ không nói được ông ta còn đang suy
nghĩ chuyện gì xảy ra bỗng cửa phòng bị
đập mạnh mở ra đứng im bắt góc hả hai
nhóm người nhìn nhau đều ngớ người ra
Trời ơi chơi Đúng là độc gã X mình nuốt
nước bọt Không phải tôi không có tô Bình
khôn gạt vai thơm của một cô gái kêu oan
lớn tiếng hê hê hê còn bảo không có anh
em lên bắt hết cho tôi đám đàn em ùa lên
ngay lúc này công tử Diệp đi sau cuối
cùng cũng nhìn thấy tình hình trong
phòng không khỏi sững sờ Đây đâu phải
con gái nhà họ tô Cuối cùng cũng có
người nói ra sự thật tô tất khôn nước
mắt đầm đìa Tuy nhiên ngay giây tiếp
theo ông đã bị hai gã đàn ông to lớn giữ
chặt chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra cửa
lại có thêm một nhóm người xông vào Đứng
im càn quét mại dâm hơn 10 cảnh sát vũ
trang đầy đủ quát lớn rồi mọi người
trong phòng đều ngứ người ra đệt họ Diệp
mày cố tình hại tao phải không trong
khách sạn em thanh Uyển chị có đề nghị
trùng hợp thật chị mộng Nguyệt em cũng
có một đề nghị Vậy để chị nói trước
không để em nói trước hai người nhíu mày
nhìn nhau mắt như có thể phóng ra điện
áp Mười vạn V một lúc sau hai người cùng
lúc khịt mũi đã không thể thuyết phục
nhau vậy chúng ta để em trai tô mộc
quyết định luôn được đúng ý em hai người
quay đầu nhìn tô mộc Định mở miệng nhưng
thấy chàng trai trên giường đã phát ra
hơi thở đều đặn tô mộc đã ngủ chết rồi
quên mất em trai tô mộc vẫn chưa khỏi
cảm đừng nói nữa chúng ta ra ngoài đi
hai người ăn ý im lặng nhẹ nhàng ra khỏi
phòng ra đến hành lang định tiếp tục
cuộc tranh luận vừa rồi nhưng một thông
báo khẩn cấp cùng lúc xuất hiện trên
điện thoại của cả hai có người theo dõi
chúng ta Sao nhìn tin nhắn tô mặc Ngọc
gửi trong nhóm chát gia đình hai người
cùng lúc nhíu mày Chị nói xem chị cả
Không phải đang câu cá đấy chứ tô biển
Nhu lắc đầu chắc không đến mức đó hơn
nữa chị ấy cũng không thể biết em trai
tô mộc ở chỗ chúng ta nhưng câu cuối em
trai tô mộc cũng có thể gặp nguy hiểm Ai
biết xin lập tức cho biết vị trí có phải
hơi quá lộ liễu không tô Huyển Nhu thở
dài vấn đề Bây giờ là có nên nói không
Chị nghĩ sao phải nói chúng ta không thể
đùa giỡn với tính mạng của em trai tô
mộc tô mộng Nguyệt cười điểm này đúng là
giống với suy nghĩ của cô Dù sao cũng
liên quan đến tính mạng Hai người cùng
gửi tin nhắn vào nhóm ngoài việc thông
báo tô mộc ở đây còn kèm theo một tấm
ảnh tô mộc đang nằm trên giường nhóm
chat vốn yên tĩnh lập tức sôi sục chỉ
trong nháy mắt tin nhắn của hai người đã
bị đẩy ra khỏi màn hình
không phải các người đều là bạch tuộc
sao Thấy mọi người hỏi nhiều nhất là địa
chỉ hai người trước tiên hỏi về độ an
toàn từ tô mặc Ngọc sau khi nhận được
câu trả lời khẳng định họ cũng không
giấu diếm nữa mà gửi luôn định vị trong
chốc lát nhóm vừa náo nhiệt bỗng im bặt
như thể sự sôi nổi vừa rồi Chỉ Là Thoáng
Qua có vẻ không Chỉ có chúng ta đang tìm
em trai tô mộc tô mộng Nguyệt khóe miệng
nở một nụ cười không sao cả tô biển Nhu
vẻ mặt lạnh nhạt như thể không liên quan
đến mình chỉ là hai tay vô thức nắm chặt
hơn mình sẽ không thua đâu khoảng nửa
tiếng sau hai người ngồi ở đại sảnh thấy
một người phụ nữ tóc tai rối bù chạy vào
khách sạn tô mộc đâu tô mộc đâu Chị Hai
hai người lập tức tiến lên khi nhìn thấy
gương mặt tô Thu vũ hai người hơi ngỡ
ngàng chỉ thấy mắt chị đỏ hoe cuồng thâm
dưới mắt người còn nồng nặc mùi rượu chị
hai chị Sao vậy tô Thu Vũ không giải
thích tiếp tục hỏi tô mộc ở đâu chị Hai
đừng gấp tô mộc ở trong phòng em ấy vừa
uống thuốc xong đang ngủ Nghe vậy gương
mặt tô Thu Vũ hiện lên vẻ hối lỗi xin
lỗi Tại chị cả Tại chị cả nếu không phải
vì chị em trai tô mộc cũng không thành
ra thế này chuyện này liên quan gì đến
chị tô Thu Vũ hít sâu một hơi hôm qua em
hôm qua sao không Không có gì nghĩ đến
chuyện xảy ra hôm qua tô Thu Vũ đỏ mặt
im lặng tô mộng Nguyệt không vui chị Thu
Vũ Chị cứ giữ người ta trong Tò mò thế
này không hay chút nào tô biển Nhu cũng
nói đúng vậy dù sao chúng ta cũng là chị
em của em trai tô mộc ngay cả quyền được
biết này cũng không có sao đây là chuyện
riêng giữa em và em trai tô mộc tô Thu
Vũ nói nhỏ tô mộ Nguyệt híp mắt lại nói
thế này nhé em trai tô mộc đang ở trên
lầu Nếu chị nói ra chúng em có thể để
chị lên nhìn em ấy một cái được không
Cái này tô Thu Vũ có chút do dự cơ sốt
cao của em trai tô mộc đến giờ vẫn chưa
hết đấy Đây là do chị gây ra mà chị
không muốn đến bên giường em ấy để chuộc
lỗi sao nghe vậy vẻ mặt tô Thú Vũ hiện
lên vài phần ràng xé vài giây sau cô
chậm rãi gật đầu được em nói một lúc sau
nghe xong câu chuyện tô Huyển Nhu biểu
cảm trêu chọc chị nói là sau khi bị em
trai tô mộc từ chối chị một mình đi uống
rượu còn gặp phải bọn côn đồ cuối cùng
được em trai tô mộc cứu Ừm tô thu vụ Vũ
ngượng ngùng gật đầu thực ra cô còn giấu
đi phần quan trọng nhất là cưỡng hôn em
trai tô mộc Nhưng chuyện như vậy làm sao
cô dám nói ra chứ tô mộng Nguyệt đảo mắt
chị Thu Vũ dù bị em trai tô mộc từ chối
cũng không cần kích động đến thế chứ tô
biển Nhu gật đầu đúng vậy Con chạy đi
uống rượu không trách em trai tô mộc lo
lắng em em cũng không biết hôm qua mình
sao nữa tô Thu vũ vỗ đầu em chỉ biết lúc
đó đầu óc rất rối dù sao em đã nói hết
rồi Các chị đã hứa với em dẫn em đi gặp
em ấy tô mộng Nguyệt và tô Uyển Nhu nhìn
nhau khẽ gật đầu chỉ nhìn một cái thôi
một cái là đủ tô Thu Vũ lẩm bẩm lên lầu
mở cửa phòng nhìn tô mộc nằm yên lặng
trên giường không biết là hối hận hay
biết ơn tô Thu Vũ lặng lẽ rơi Hai hàng
nước mắt cô đưa tay định chạm vào cậu
nhưng bị hai người cùng lúc ngăn lại đủ
rồi đừng làm phiền em trai tô mộc nghỉ
ngơi tô Thu Vũ Rơn rớm nước mắt gật đầu
bịt miệng nuốt tiếng nước vào trong bụng
ra khỏi phòng ngoài vẻ mặt hơi mất kiểm
soát của Tô Thu vũ hai người còn lại đều
không biểu lộ cảm xúc không phải không
quan tâm tô mộc chỉ là họ không ngờ chị
Hai vốn điềm tĩnh nhất lại khóc thành bộ
dạng này sức hấp dẫn của em trai tô mộc
đã đến mức này rồi sao xuống lầu chưa
đợi được mấy phút lại có một cô gái chạy
vào em trai tô mộc đâu em trai tô mộc ở
đâu cô gái chạy nhỏ cả đường chưa kịp
thở đã hét vào trong đang nghỉ trong
phòng bệnh tô Uyển Nhu kéo cô ta sang
một bên với lại nhỏ tiếng thôi Mọi người
đang nhìn kìa ô ô tô Hàn xương gõ gõ đầu
mình em chỉ là quá nhớ anh ấy thôi mà
phải rồi em trai tô mộc không sao chứ
không sao chỉ bị cảm thôi đã cho uống
thuốc rồi Hôm qua không phải vẫn ổn sao
sao đột nhiên lại bị cảm hôm qua vẻ mặt
ba người lập tức trở nên thú vị tô Hàn
xương thấy vậy Như khoe khoang mà miêu
tả lại tỉ mì cảnh gặp mặt của hai người
hôm qua hê hê Em là người đầu tiên gặp
được em trai tô mộc đấy chậc ba người
nghe xong đều không nói nên lời vì ghen
tỵ không ngờ bản thân tốn công tốn sức
Tìm mối quan hệ còn không bằng cô ta mèo
mù vớ chuột chết đang nói chuyện lại có
một phụ nữ đội mũ đeo kính đen bước vào
cô ta quét mắt qua đại sảnh khi thấy bốn
người liền thẳng tiến về phía họ em trai
tô mộc đâu ở trên lầu đối mặt với câu
hỏi tương tự tô Huyển Nhu lại lặp lại
câu trả lời chị mặc Ngọc việc giám sát
Chị nói là thật sao Đúng vậy chúng ta ở
đây lâu như vậy liệu có nguy hiểm không
tô mặc Ngọc nhìn điện thoại sau khi sắp
xếp mọi thứ xong cô vẫn cảm thấy không
yên tâm nên đã bỏ thêm một số tiền lớn
để phản hách định vị của đối phương Nhìn
vị trí hiện tại của đối phương có vẻ Họ
đang hướng đến nhà hàng như vậy xem ra
họ đã thoát khỏi nguy hiểm nhưng kết quả
cuối cùng vẫn phải đợi thông báo chính
thức vì vậy cô lên tiếng em đã dùng mồi
nhử để dẫn họ đi chắc là không có chuyện
gì nữa mồi nhử Mọi người thắc mắc tô mặc
Ngọc không đi sâu vào vấn đề này mà
chuyển sang hỏi em trai tô mộc thế nào
rồi không sao chứ chỉ là cảm cúm thôi
uống thuốc xong đã ngủ rồi tô mộng
Nguyệt nói xong nhìn cô Có vẻ muốn nói
gì đó Sao vậy về tương lai của em trai
tô mộc em muốn bàn bạc với các chị em
một chút nghe vậy mọi người lập tức ngồi
thẳng lưng nghiêm túc tô mộng Nguyệt
tiếp tục em và em thanh Uyển đã bàn bạc
tuy em ấy không phải em trai ruột của
chúng ta nhưng chúng em vẫn muốn em ấy
trở về nhà họ tô Khoan đã tô Thu Vũ vội
ngắt lời tô mộc không phải em trai rột
của chúng ta nghĩa là sao Chuyện này hơi
phức tạp để em nói vậy tô mặc Ngọc thở
dài Cô không ngờ còn có em gái biết tin
này nhưng thôi dù sao cũng đến lúc phải
nói cho họ biết rồi thực ra Chuyện là
thế này em trai tô mộc là do mẹ kế thuê
nghe đến đây tô Uyển Nhu và người kia
gật đầu xem ra chị mặc Ngọc quả thật
biết chuyện nhưng câu nói tiếp theo của
cô khiến hai người trực tiếp sốc đến giớ
hàm mẹ kế thuê tô mộc là vì muốn biến em
ấy thành món ăn cấm kỵ Cái gì Cái gì Cái
gì ngoại trừ tô Hàn xương đang lén lau
nước mắt ở một bên ba người cùng lúc
thốt lên kinh ngạc Không đúng kết quả
này khác với điều Cha của mình à tô
huyền Nhu Cảm thấy đầu óc ong ong đúng
lúc này tô mặc Ngọc lại nói em biết mọi
người khó chấp nhận ngay nhưng em có
bằng chứng những gia dịch chuyển khoản
này diễn ra đúng thời điểm em trai tô
mộc ở nhà chúng ta các chị nghĩ xem Cha
cho chúng ta tiền đều đặn về ngày và số
tiền chỉ riêng em trai tô mộc có thể
tưởng tượng em trai tô mộc mỗi đêm sống
cuộc sống thế nào ở nhà họ tô tô Thu Vũ
ngồi bên cạnh lặng lẽ nghe tay bấu tai
đến suýt chảy máu chị ta tưởng mình hôm
qua đã đủ tàn nhẫn không ngờ còn có
người tàn nhẫn hơn Nhịn được cái này
không thể nhịn được cái kia bốp chị ta
đập bàn đứng dậy quá tàn nhẫn cha không
Tôi bình khôn đâu Con muốn chất vấn ông
ta trực tiếp tô mặc Ngọc xua tay trấn An
em Thu Vũ đừng gấp Chị đã cho ông ta bài
học thích Đáng rồi Cô ta đang định nói
tiếp thì thấy tô Uyển Nhu từ từ giơ tay
ừm chị mặc Ngọc thông tin bên em có vẻ
khác với chị Ồ tô mặc Ngọc sữ người rồi
nghi ngờ Hỏi chẳng lẽ cha còn làm chuyện
quá đáng hơn Ừm có khả năng sự việc
không phải như chị nghĩ không Nghĩa là
sao ví dụ em trai tô mộc thực ra không
phải là món đồ chơi của cha em thanh em
Không phải đang biện hộ cho cha đấy chứ
Chị có bằng chứng đây Ừm em cũng có bằng
chứng tô Uyển Nhu vừa nói vừa lấy ra một
ảnh chụp màn hình trên đó chính là hợp
đồng ban đầu giữa tô mộc và tô Bình khôn
tô mặc Ngọc kinh ngạc em lấy được từ đâu
vậy Một bạn học anh ta có ý với em trai
tô mộc nên em nhờ anh ta điều tra một
chút trùng hợp là nhà anh ta có người
làm luật sư và văn bản này chính là do
người đó xử lý tô Hàn xương ngứ người
nghĩa là giao dịch giữa cha và em trai
tô mộc là vì chúng ta Đúng vậy tô Thu Vũ
phát hiện điều gì đó Khoan đã vậy mấy
lần chuyển khoản số lớn là có ý gì không
phải ông ta đã thỏa thuận lương với em
trai tô mộc rồi sao đó là sự công nhận
thành tích làm việc của em trai tô mộc
ví dụ lần chuyển một triệu này là vì em
trai tô mộc đã cứu chị mặc Ngọc tô mặc
Ngọc hoàn toàn bối rối Chẳng lẽ từ đầu
cô đã oan cho cha rồi tô Uyển Nhu tiếp
tục Tuy nhiên dù vậy có lẽ vì khoảng
cách về thân phận mẹ kế dường như không
muốn chúng ta có quá nhiều tiếp xúc với
em trai tô mộc Vì thế em muốn nói chuyện
rõ ràng với mẹ kế em hy vọng các chị có
thể ủng hộ em nói xong nhưng tô mặc Ngọc
vẫn đứng ngây tại chỗ tô Huyển Nhu vỗ
vai cô chị mặc Ngọc chị Sao vậy tô mặc
Ngọc tỉnh lại cười khổ Ừm Hình như em đã
gửi mẹ kế vào trong đó rồi vào đâu tô
mặc Ngọc nhìn giờ : rư cô suy nghĩ giờ
này thì chắc là trong trại tạm giam hả
trong trại tạm giam đồng chí tôi thật sự
không làm gì Anh phải tin tôi tôi tức
khôn ngồi trên ghế hối hận mặt đầy vẻ
oan ức đối với điều này cảnh sát chỉ đảo
mắt câu này tôi nghe đến trai cả tai rồi
mấy người phụ nữ bên cạnh đã khai hết
rồi Tôi khuyên ông đừng dễ dụa nữa Tôi
thật sự không có mà mấy người phụ nữ đó
chắc chắn Đang vu khống tôi Thôi thôi
ông không thừa nhận thì tạm thời không
nói chuyện này nữa còn đám người muốn
bắt cóc ông phía sau ông có ấn tượng
không Cái này có tô tất khôn vội gật đầu
nói thử xem người mặc vest đó là đối thủ
cạnh tranh trong kinh doanh của tôi
những năm qua bị Tôi làm xong biên bản
tôi tức khôn được dẫn đến nơi ngủ đêm
nay nhìn căn phòng quàng không bằng một
cái giường trong phòng ngủ nhà mình tô
tất khôn muốn khóc không ra nước mắt ai
cứu tôi với cái gì em cho mẹ kế vào trại
tạm giam rồi tô mặc Ngọc ngượng ngùng
gật đầu nói chính xác là vì em tố cáo bà
ấy cái đó chị mặc Ngọc chị này lúc đó Em
cũng muốn báo thù cho em trai tô mộc mà
hơn nữa mục đích của bọn này là nhà họ
tô chắc chắn sẽ nhắm vào mẹ kế em làm
vậy cũng là vì nhà họ tô mọi người im
lặng một lúc nhìn từ góc độ của Tô mặc
Ngọc lúc đó quả thật có lý nhưng sau khi
biết sự thật hành động này thuần túy là
hại cha rồi tô mặc Ngọc yếu ớt đề nghị
thực ra việc ông ấy Phạm cũng không lớn
hay là em đi bảo lãnh ông ấy ra bảo lãnh
thì chắc chắn sẽ bảo lãnh nhưng giờ này
đi chắc cũng vô ích Đúng vậy Hơn nữa em
trai tô mộc còn đang bệnh tối không có
người chăm sóc là không được vậy thôi tô
mặc Ngọc gật đầu thực ra vừa rồi trong
lòng cô cũng có ý nghĩ này tô mộng
Nguyệt thấy mọi người đã quyết định Nhìn
Quanh Một vòng hỏi vậy Hôm nay ai trực
đêm ngày hôm sau ánh nắng sớm mai dường
như đặc biệt chói trang tô mộc mơ màng
mở mắt chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái
nghỉ ngơi một ngày cậu không còn chóng
mặt cổ họng cũng không khô rát Hơi Thở
cũng trở nên thông thoáng hơn nhiều vừa
định duỗi người thì thấy một cô gái đang
ngủ say gục đầu bên giường nước rãi chảy
ra từ khóe miệng làm ướt cả một mảng ga
giường chị Hàn xương Sao chị ấy lại ở
đây tô mộc sữ người chẳng lẽ mình đang
mơ cậu lật người định ngủ tiếp thì thấy
ở bên kia giường cũng có một bóng hình
mảnh mai gục đầu bên giường chị Thu Vũ
chị ấy cũng ở đây tô mộc vội ngồi dậy
nhìn quanh phát hiện lúc này gục đầu ngủ
bên giường ngoài hai người này còn có tô
Uyển Nhu và tô mộng Nguyệt Trời ơi mới
có một đêm sau tất cả đều đến rồi Đang
lúc cậu nghĩ có nên đánh thức mọi người
dễ không thì cửa phòng đột nhiên mở ra
tô mặc Ngọc ngáp một cái bước vào thấy
tô mộc đã tỉnh cô ta hơi sững lại rồi
nhanh chóng phản ứng mặc tô mộc vừa nói
được một tiếng đã bị tô mặc Ngọc lấy tay
bịt miệng xịt họ còn đang nghỉ tô mặc
Ngọc nói nhỏ tô mộc gật đầu muốn dậy
không tô mặc Ngọc hỏi tô mộc lại gật đầu
Ừm muốn đi về sinh tô mặc Ngọc nghe vậy
đưa ra một bàn tay mềm mại được nắm tay
chị xuống từ cuối giường Ừm tô mộc nắm
lấy cô và Từ từ dùng sức trong lúc đó tô
mộc không cẩn thận suýt bị vấp ngã May
mà tô mặc Ngọc nhanh tay kéo lại trực
tiếp kéo cậu vào lòng mới tránh được
việc làm kinh động Mọi người cảm ơn chị
tô mộc theo bản năng dùng cách xưng hô
cũ không có gì tô mặc Ngọc cười cười nhẹ
nhàng đặt cậu xuống sau đó nhân lúc cậu
cúi đầu đi dày ngửi ngửi lòng bàn tay em
trai tô mộc thơm quá hai người ra ngoài
tô mộc đi vệ sinh xong Hỏi tô mặc Ngọc
đang đứng ở cửa chị mặc Ngọc sao các chị
đều ở đây vậy Đương nhiên là vì lo cho
em nên đến thôi tô mặc Ngọc cười cười
tiện thể điều chỉnh tư thế đứng để tránh
em trai tô Mộc Phát hiện không là nghĩ
rằng mình đang lén nhìn trộm tô mộc cảm
thấy ấm lòng chuyện lần trước em chị
không để ý đâu tô mặc Ngọc lắc đầu à
Phải rồi em trai tô mộc chị muốn hỏi em
một chuyện chuyện gì về việc giữa em và
cha rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì tô mộc
ngạc nhiên chuyện này chị không phải đã
biết rồi sao tô mặc Ngọc bàn tay nhỏ
không yên phía sau lưng ánh mắt nhìn nơi
khác nói qua loa chị đương nhiên biết
nhưng chỉ là muốn nghe em nói thôi tô
mộc thấy vậy không để ý nói ngắn gọn
Thực ra cũng không có gì vậy giữa em và
cha thật sự không có quan hệ gì khác sao
nghe xong tô mặc Ngọc không cam lòng hỏi
tiếp tô mộc sữ người em với ông ấy còn
có thể có quan hệ gì nữa Ví dụ như thịt
à thôi hả Ôi không có gì tô mặc ngọc đỏ
mặt vẫy tay mình thật là đang nghĩ gì
vậy lại có thể nghĩ em trai tô mộc và
cha có quan hệ kiểu đó tô mộc mặt đầy
bối rối tô mặc Ngọc này từ khi cậu ra
khỏi nhà vệ sinh trông không bình thường
à Phải rồi em trai tô mộc lần này chị
không ép em đâu chỉ đơn thuần hỏi thôi
Em có muốn về nhà họ tô không sự nghiêm
túc đột ngột khiến tôô mộc có chút không
kịp chuẩn bị nhìn ánh mắt nghiêm túc của
Tô mặc Ngọc cậu tự giễu cười người như
em còn xứng đáng ở lại nhà họ tô không
Sao lại không xứng tô mặc Ngọc kích động
phản bác em đã giúp nhà họ tô nhiều như
vậy ở lại nhà họ tô không phải đương
nhiên sao Lý do là gì thân phận là gì tô
mộc hỏi câu hỏi giống như hôm qua giúp
nhà họ tô và ở lại nhà họ tô là hai
chuyện khác nhau Bây giờ em không còn là
con trai của cha nữa Làm gì có đạo lý
một người ngoài ở trong nhà họ tô tô mặc
Ngọc bị nói đến không thể đáp lại đêm
qua chị đã nghĩ ra nhiều cách để giữ tô
mộc ở lại nhà họ tô nhưng Duy chỉ không
nghĩ đến nên lấy thân phận gì im lặng
một lúc chị ngẩng đầu lên ánh mắt kiên
định đừng lo chỉ cần em muốn chị có thể
tạo cơ hội cho em cơ hội gì tô mộc vừa
dứt lời trong phòng đã vang lên tiếng
kêu kinh ngạc Không được rồi em trai tô
mộc không thấy rồi Tiếp theo là một trận
hoảng loạn ồn ào tô mộc Thậm chí còn
nghe thấy tiếng kéo giường cậu vội đẩy
cửa ra đám phụ nữ đang hoảng hốt trong
phòng lập tức dừng động tác tô mộc gãi
đầu Ừm vừa rồi em chỉ đi vệ sinh Thôi
phù em trai tô mộc em làm chị sợ chết
khiếp đúng đấy em dậy cũng không có
tiếng động gì chúng ta tưởng em bị người
ta bắt cóc rồi tô mộc gãi đầu khụ khụ Em
thấy các chị đều ngủ nên tô Uyển Nhu
tiến lên sờ chán cộng khỏe hơn chưa khỏe
nhiều rồi tô mộc Lùi một bước vừa rồi
khi tay tô Uyển Nhu chạ vào mình cậu
bỗng cảm thấy một chút sác khí từ phía
sau ảo giác sao cậu quay đầu nhìn tô mặc
Ngọc đối phương cười rạng rỡ như nắng
phải rồi em trai tô mộc chúng ta đã nghĩ
ra một kế hoạch tô Hàn xương gạt tay tô
Uyển Nhu ra hăng hái khoe công với tô
mộc kế hoạch gì một kế hoạch có thể giúp
em trở lại nhà họ tô tô mộng Nguyệt nhìn
tô mộc cười như thể không quan tâm đến
chuyện vừa xảy ra giúp em trở lại nhà họ
tô em không muốn sao tô Thu vũ bước lên
mặt đầy ái náy Nếu em trai tô mộc là vì
chị em muốn xử lý thế nào cũng được
nhưng xin đ vì thế mà trách móc nhà họ
tô Em không có ý trách chị đâu Chị th Vũ
nói để em xử lý gì đó cũng quá nặng lời
rồi tô mộc vội vàng lắc đầu nhưng đối
mặt với thái độ kinh quyết của đối
phương Cậu bất đắc dĩ thở dài vậy Nói đi
các chị muốn em trở về nhà họ tô thế nào
Các cô gái đều định lên tiếng nhưng tô
Hàn xương nói to nhất là thế này cha
không phải bị nốt vào trong đó rồi sao
chúng em nghĩ Khoan đã cha các chị bị
nốt vào trong đó tô mộc vẻ mặt kinh ngạc
chuyện gì vậy Phải chăng nhà họ tô đắc
tội với thế lực nào đó không nên đắc tội
hay là trốn thuế bị bắt các cô gái khẽ
gật đầu và đồng loạt hướng ánh mắt về
phía tô mặc Ngọc tô mộc thấy vậy cũng
nhìn theo tô mặc Ngọc bị nhìn đến không
chịu nổi nữa đành đỏ mặt nói với tô mộc
hai chữ tô mộc sửng sốt tô tức khôn từ
xa đến Yến Kinh là để làm chuyện này sao
cậu phỏng đoán trong này có phải có hiểu
lầm gì không có thì có nhưng bây giờ
không phải lúc nói chuyện này tô mặc
Ngọc vội chuyển chủ đề mục tiêu của em
là đưa ông ấy ra ngoài những khó khăn
trong đó chúng em sẽ giúp em giải quyết
việc em cần làm là khiến cha nợ em một
ân tình như vậy ông ấy sẽ không đuổi em
đi nữa Cái này có ổn không tô mộc giật
mép Có gì không ổn chứ không thử sao
biết được sự cổ vũ của mọi người khiến
tô mộc nhe nhóm ý chí chiến đấu dù không
thể ở lại nhà họ tô ít nhất cũng phải
tranh thủ cơ hội ở lại Giang Thành dù
sao lão gia tử vẫn còn ở đó được em sẽ
thử tô mộc tự tin nói nhưng vừa nói xong
không lâu các cô gái phát hiện tô tấc
hôn đã gửi một đoạn tin nhắn thoại trong
nhóm chat gia đình và nội dung lại là
các con cha được thả ra rồi nhìn thấy
tin nhắn này mọi người đều mù mịt không
đúng chứ người ta vào đó Tối qua sáng
nay đã được thả ra rồi người ngạc nhiên
nhất đương nhiên là tô mặc Ngọc phải
biết rằng khi cô thuê người lúc đó còn
đặc biệt dặn dò mấy người phụ nữ kia đẩy
tội danh lên đầu tô tất khôn theo lý thì
dù có làm rõ Ông ấy bị oan cũng phải mất
vài ngày mới đúng nhìn vẻ mặt ngơ ngác
của mọi người tô mộc có chút nghi hoặc
cậu đã không dùng tài khoản trước đây
nữa đương nhiên không thể biết tin tức
Sao vậy cậu hỏi tô Hàn xương nhăn nhó kế
hoạch thất bại rồi chưa thực hiện đã
thất bại rồi vì cha đã được thả ra rồi
hả tô mộc Há hốc mồm thế giới này thay
đổi quá nhanh có vẻ như cậu không theo
kịp rồi thời gian quay lại sáng nay lúc
này tô Bình khôn vẫn đang thưởng thức
bữa sáng miễn phí trong trại tạm giàm
đang lúc ông ta ăn từng miếng bánh bao
Bỗng có tiếng gọi tô Bình khôn có người
đến thăm ông Tô bình khôn ngẩng đầu lên
mừng rỡ tưởng rằng các con gái cuối cùng
cũng đến đón không ngờ nhìn kỹ lại lại
là một người đàn ông xa lạ huynh đệ tô
anh khổ rồi ông là người đàn ông cười
nói hạc đông thằng nhà họ Hạc tô Bình
khôn trong lòng dấy lên sóng lớn nhà họ
Hạc ở Yến Kinh là danh môn bất kể quyền
thế hay tài sản đều là hàng đầu Tuy nói
bây giờ không còn thịnh vượng như năm
xưa nhưng vẫn không thể xem TH
nhà họ H đến làm gì tô Bình khôn thắc
mắc trong lòng mình với nhà họ trước đây
không có quan hệ gì Chẳng lẽ lần vào tù
này là vì ông ta nhưng điều này cũng
không hợp lý huynh tô đừng đoán nữa tôi
đến cứu anh đây hả Tôi bình khôn còn
chưa kịp phản ứng cổng trại tạm giam đã
mở ra cho ông ta Nửa tiếng sau nhà họ
Hạc Trong tứ hợp viện huynh Hạc lần này
đa tạ anh ôi việc nhỏ thôi huynh tô
không cần khách sáo huống chi tôi sớm đã
muốn gặp vị thủ phú như anh rồi trên bàn
cờ hai người tương bốc lẫn nhau đầy
khách sáo nhưng nói lại huynh tô lần này
đến Yến Kinh Chẳng lẽ chỉ để tìm hoa hỏi
Liễu sao khụ khụ khụ tô tất khôn nghe
vậy chà vừa uống vào miệng suýt phun ra
huynh hoắc chuyện này nói ra dài dòng
Tóm lại không phải như huynh nghĩ đâu
đàn ông mà tôi hiểu hoắc Đông Thăng đưa
một cái nhìn càng khiến tôii tất khôn đỏ
mặt huynh hoắc chúng ta nói về huynh đi
lần này huynh đặc biệt cứu tôi ra không
phải chỉ để bán cho tôi một ân tình chứ
đã là huynh tô nói vậy tôi cũng nói
thẳng Huynh có một đứa con trai tên tô
mộc phải không tô mộc tô tất khôn sữ
người trước khi hoắc Đông Thăng mở miệng
ông nghĩ lần này chắc chắn phải chảy máu
lớn Nhưng không ngờ ông ấy lại vì tô mộc
Đúng vậy hoắc Đông Thăng gật đầu trong
mắt lóe lên chút bất đắc dĩ Nếu không
phải con gái khuynh thành của mình quấn
quýt không tha ông cũng không đặc biệt
đi tìm tô tất khôn ban đầu ông đã định
tự mình chạy một chuyến đến Giang Thành
kết quả không ngờ là tô tất Khôn lại
đang ở Yến Kinh chỉ là trong trại tạm
giàm ông tìm nó làm gì tô tất khôn ngạc
nhiên ông nhớ mình đã điều tra về lai
lịch của tô mộc rồi mà Đúng là một đứa
trẻ mồ côi mà sao không lẽ còn có thể
diễn kịch long vương trở về hoắc Đông
Thăng cười cười vẫy tay về phía bên cạnh
chỉ thấy một cô gái nhỏ toàn thân tỏa ra
khí chất đáng yêu chạy đến duyên dáng
Khuynh Thành chào bác Tô chào bác Tô
hoắc Khuynh Thành ngoan ngoãn chào huynh
tô Lý do tôi tìm cậu ấy chính là vì con
gái tôi Cô ấy hoắc Đông Thăng khẽ gật
đầu con gái tôi tính tình đơn thuần
nhưng có thể nhìn thấu thiện ác trong
lòng người nhiều năm nay người được nó
để mắt đến không nhiều gần đây không dễ
gặp được một người bạn như tô mộc nó
cũng vui chúng tôi cũng thấy nó vui
nhưng gần đây nghe nói vì nhà các người
có chút chuyện khuynh thành phải xa cách
tô mộc Điều này khiến tôi rất khó xử vậy
Ý của hoắc là tôi tất khôn hỏi Không
phải Ý của tôi là ý của Khuynh Thành nó
muốn hỏi liệu các người có thể Đừng làm
phiền nữa không Tôi bình khôn có chút
không hiểu cái này anh biết mà tô mộc
thực ra chỉ có quan hệ hợp đồng với tôi
anh muốn cậu ta hoàn toàn có thể không
cần tìm tôi mà Hà Đông Thăng đảo mắt anh
với cậu ta không có quan hệ nhưng mấy cô
con gái của anh đuổi theo gắt gao thế
nào anh không biết sao Ừm tô Bình khôn
bất lực thở dài trước đây ông biết nhưng
không rõ mức độ bây giờ mới thấy rõ tô
mộc trong mắt các con gái có lẽ có thể
đại khái có khả năng còn thân hơn cả ông
làm huynh Hạc chê cười rồi tôi về sẽ dạy
dỗ cho tốt Ừm huynh tô này không phải
tôi không tin anh đâu nhưng anh nói xem
có khả năng là anh hoàn toàn không có
năng lực này không lời này vừa ra cái
đầu Vốn đã đỏ của Tô bình khôn bốc lên
mấy sợi khói trắng ông im lặng một lúc
rồi Hừ một tiếng đã vậy anh còn tìm tôi
làm gì Huynh tô đừng giận tôi không phải
đã nghĩ ra cách rồi sao Ồ tô Bình khôn
nhớn mày cách của anh là chỉ cần anh
nhận tô mộc làm nghĩa tử vừa có thể để
tô mộc ở lại nhà họ tô vừa có thể cắt
đứt ý nghĩ của họ hai kh tự giải chẳng
phải tốt sao tôi bình khuôn nghe xong sữ
người vài giây rồi vỗ đùi Đúng rồi sao
tôi không nghĩ ra ông nắm tay hạc đông
Thăng kích động nói huynh Hạc diệu kế
rệu kế huynh tô đừng kích động vội Tôi
còn một việc muốn nhờ tô Bình khôn sảng
khoái nói anh nói chỉ cần làm được tôi
đều giúp đơn giản con gái tôi sắp đến
Giang Thành quay phim nó vừa hay là bạn
tốt với tô mộc Ý tôi là để nó ở nhà anh
một thời gian anh thấy thế nào đến nhà
tôi tôi bình khôn liếc nhìn Hạc Khuynh
Thành chỉ thấy cô bé cúi đầu nghịch ngón
tay Đừng nhìn nữa là ý của gái tôi cha
Hạc khuynh thành trách móc tôi bình khôn
Nhìn cảnh đùa giỡn thường ngày này ngoài
sự ghen tị trên mặt còn có vài phần phức
tạp thấy hai người đùa xong ông ghé tai
hạc đông Thăng nói nhỏ huynh Hạc anh
không lo sao lo gì con gái anh ở cùng tô
mộc lâu ngày e rằng sẽ ngay dài sinh
tình đấy hoắc Đông Thăng mỉm cười nhạt
thì sao nào tô mộc Tôi đã gặp rồi người
không tệ chỉ cần có thể khiến Khuynh
Thành vui tình cảm thì cứ để tình cảm
thôi nhưng tô mộc Dù sao cũng chỉ là
người bình thường hoắc Đông Thăng không
để ý người bình thường thì sao Chỉ cần
Khuynh Thành có thể vui vẻ sống cả đời
Dù cậu ấy là người bình thường thì có
sao tô tức hôn chìm vào im lặng hồi lâu
ông khẽ cười vậy là tôi nồng Cạn rồi
huynh hoắc yêu cầu này của huynh tôi
đồng ý tôi sẽ nhắn tin cho bọn nó ngay
chị mặc Ngọc không phải chị nói chuyện
của cha khá nghiêm trọng sao sao lại ra
nhanh thế em em cũng không biết tô mặc
Ngọc gãi đầu đúng lúc này tô thất khôn
bắt đầu trò chuyện trong nhóm gia đình
các chị em vội vàng nghe này các con gái
nghe thấy không ba ba không sao chứ tô
mặc Ngọc không nhịn được hỏi sao con H
vọng ba có chuyện à tô Tứ hôn không vui
nói hôm qua chính là tô mặc ngọc Gửi tin
nhắn cho mình ông nghĩ cũng đoán được là
do cô ấy gây ra tô mặc Ngọc cười ngượng
ngùng không ạ con không phải lo cho ba
sao hừ Nếu không phải con ba đã vào đó à
Thôi không nói chuyện này nữa ba có tin
tốt muốn thông báo với các con các cô
gái hơi dững tin tốt Đúng vậy mà còn
liên quan đến tô mộc nghe vậy các cô gái
không khỏi có chút căng thẳng ba Thực ra
chúng con cũng có chuyện về tô mộc muốn
nói với ba tô tất khôn như đã có dự liệu
ông an ủi các con yên tâm không phải
chuyện xấu đâu ba muốn nói ba đồng ý cho
tô mộc về nhà họ tô chúng con biết ba
không đồng ý nhưng khoan đã ba đồng ý
rồi Đúng vậy Đồng ý rồi nhưng chúng con
còn chưa nói tô Hàn xương nói được nửa
chừng đã bị mấy người lắc đầu ra hiệu ba
Chắc ba không chỉ nói mỗi chuyện này đâu
nhỉ Đúng là còn chút chuyện nhưng đợi
các con đến rồi ba nói đi chứ đến nhà họ
Hạc trên đường tô Hàn xương và mọi người
vui vẻ hớn hở họ vây quanh tô mộc như
thể vừa trúng xổ số vậy chỉ có tô mặc
Ngọc nhíu mày nhà họ Hạc Hạc Khuynh
Thành đến chỗ cô ta làm gì chỉ có linh
cảm sự việc chắc chắn không đơn giản như
vậy Nhưng dù sao Chuyện này cũng do mình
sai trước nên cũng không nói gì chị mặc
Ngọc chị còn đứng ngẩn ra làm gì mau đi
thôi Ồ đến đây nhà họ Hạc Phong Hạc
Khuynh Thành Hạc Khuynh Thành múa tay
múa chân miêu tả sinh động hi hi dưới
quyết sách thông minh của em sự việc đã
thành thế này chị dĩ vi Tuyệt quá chúng
ta lại có thể quay phim cùng nhau rồi
lạc dĩ vi ngồi đầu giường ngạc nhiên đến
không nói nên lời Hôm nay cô được gọi
đến nhà họ Hạc tưởng là thông báo rút
vốn không ngờ lại được Hạc Khuynh Thành
kể chuyện vừa xảy ra phải nói rằng Hạc
Khuynh Thành vào lúc nào đó cũng khá
thông minh lại nghĩ ra cách này vì tô
mộc chỉ là sự phát triển của sự việc
thực sự vượt quá dự đoán của lạc dĩ vi
cô vốn tưởng nhiệm vụ lần này của tô mộc
chắc chắn sẽ thất bại nhưng không ngờ
lại phát triển đến bước này tất cả những
điều trên như thể có một sức mạnh bí ẩn
điều khiển Điều này khiến lạc dĩ vi bắt
đầu nghi ngờ không biết có phải là tác
phẩm của tô mộc không một mình điều
khiển hai Đại gia tộc trong lòng bàn tay
người đàn ông đáng sợ chị dĩ vi chị đang
nghĩ gì vậy Hạc Khuynh Thành thấy cô
thất thần vẫy vẫy bàn tay nhỏ trước mặt
lạc dĩ vi cười Xin lỗi không có gì chị
đang nghĩ về chuyện của tô mộc nhắc đến
tô mộc Hạc Khuynh Thành càng cười đắc ý
hơn hê hê em thông minh không như vậy Em
có thể đường hoàng ở cùng tô mộc rồi lạc
dĩ Vi thương hại nhìn cô một cái đứa trẻ
Tội nghiệp em còn không biết tất cả đều
nằm trong kế hoạch của tô mộc lúc này cô
chợt nghĩ đến mấy chị em nhà họ tô họ
chết mê chết mệt vì tô mộc như vậy không
biết có phải cũng là một phần trong kế
hoạch của tô mộc không Nếu thật sự như
vậy thì tô mộc quá giỏi rồi Chỉ cần giơ
tay nhấc chân là có thể điều khiển phụ
nữ trong lòng bàn tay nghĩ đến đây cô
không khỏi dùng mình bởi vì cô nghĩ đến
một vấn đề nghiêm trọng vậy còn bản thân
mình thì sao Không lẽ mình cũng là một
phần trong trò chơi của cậu ấy đúng lúc
này hoắc Khuynh Thành đột nhiên kêu lên
một tiếng tô mộc tô mộc đến rồi chị y Vi
em không đi với chị nữa nhé lạc y Vi vừa
ngẩng đầu đã thấy hoắc Khuynh Thành Vội
vàng chạy ra nhìn về phía cửa lạc y Vi
thấy một thiếu nữ phong thái đang độ
không là thiếu niên được vây quanh bởi
nhiều mỹ nữ bước vào sân trên mặt cậu ấy
mang nụ cười nhạt bước đi ưu nhã mà
không quá hoạt bát đơn giản như tiên
dáng Trần
dù đã gặp cậu ấy vô số lần nhưng LC y
nhìn thấy cậu ấy xuất hiện vẫn không
nhịn được ngẩn người bố cô bất ngờ tự
tát mình một cái mình đang nghĩ gì vậy
tô mộc này là ác ma có thể dễ dàng mê
hoặc phụ nữ mà mình tuyệt đối không thể
mắc bẫy của cậu ấy nhưng mà tô mộc thật
sự rất đẹp trai nghĩ tới nghĩ lui lạc y
Vi lại tự tt mình một cái không được
nhìn bên này tô mộc vừa vào nhà đã thấy
một cô bé lô với chòm tóc nhô lên nhảy
từng bước chạy về phía mình tô mộc tô
mộc thế nào em Giỏi không Giỏi tô mộc
hơi bối rối nhưng rất anh đã nghĩ ra
Không lẽ việc anh có thể về nhà họ tô là
công của em hừm hừm Đúng vậy chính là em
hoắc Khuynh Thành chống nạnh mắt híp lại
như trăng lưỡi liềm ra là nhờ em tô Hàn
xương nhìn thiếu nữ trước mặt đầy vui
mừng Vậy thì cảm ơn em nhiều nhé em gái
nhỏ tô mộng Nguyệt cũng biết ơn cúi
người xuống em gái nhỏ em tốt quá tô
biển Nhu và tô Thu Vũ thấy vậy cũng
không khỏi xúc động họ đưa tay xoa đầu
hoắc Khuynh Thành ánh mắt hiếm khi lộ ra
vài phần cảm kích hiện trường một lúc
rất là vui vẻ hòa thuận đúng lúc này Đột
nhiên lại có tiếng gọi mọi người đã đến
thì mau vào đi ta đã chuẩn bị cơm chưa
cùng ăn nhé mọi người nhìn theo tiếng
nói chỉ thấy bên cạnh tô tất khôn đứng
một người trung niên ba ba hoắc Khuynh
Thành vội vàng chạy qua mấy cô gái cũng
chào tô Bình khôn chỉ có tô mộc đứng đó
tỏ ra rất lúng túng May mà tô Bình khôn
vẫy tay với cậu tô mộc cậu đừng đứng nữa
Lại đây ăn cơm cùng đi tô mộc hơi ngạc
nhiên trong lòng sau khi nhiệm vụ kết
thúc tô Bình khôn luôn xem cậu như gánh
nặng cần phải vứt bỏ ngay đối xử Hòa Nhã
với cậu như vậy là lần đầu tiên kết hợp
với việc ông ta lại đồng ý cho cậu ở lại
nhà họ tô tô mộc nhất thời không biết
ông ta đang chơi trò gì cha cha nói để
em trai tô mộc ở lại nhà họ tô là thật
sao tô Hàn xương không nhịn được hỏi tô
Bình khôn cười hiền tử đương nhiên là
thật không chỉ vậy Trước đây các con gọi
cậu ấy thế nào Sau này cũng có thể gọi
như vậy cha cảm ơn cha tô Hàn xương lập
tức nhào tới nhưng tô Thu Vũ lại cảnh
giác hỏi cha không phải có điều kiện gì
chứ điều kiện tất nhiên là không có chỉ
là có vài chuyện cần bàn với tô mộc
chuyện gì tô Thu Vũ tiếp tục hỏi đừng
gấp vừa ăn cơm vừa nói mọi người đến bàn
ăn trước khi ngồi vào bàn hạc đông Thăng
tiện tay gọi cả lạc sĩ vi tô Bình khôn
vỗ vai tô mộc ấn Cậu ngồi bên cạnh mình
tô mộc vẻ mặt ngạc nhiên nhưng nhìn vẻ
mặt hòa nhã của Tô bình khôn cũng chều
theo ý ông mọi người ngồi yên vị tô Bình
khôn Trước tiên đứng dậy cảm ơn Ân cứu
mạng của hạc đông Thăng Tô mặc Ngọc đột
nhiên che ngang cha những kẻ muốn bắt
cóc cha được xử lý thế nào hạc đông
Thăng cười hì hì đáp yên tâm Tôi đã
khiến chúng không thể thấy mặt trời ngày
mai rồi tô mặc Ngọc gật đầu thở phào lạc
dĩ vi thì hít một hơi lạnh một mũi tên
trúng hai đít Chẳng lẽ đây cũng là một
phần trong kế hoạch của tô mộc tiếp theo
là phần ăn cơm bình thường dưới ảnh
hưởng hoạt bát đáng yêu của Hạc Khuynh
Thành Mọi người nhanh chóng phá tan sự
lúng túng của bữa ăn giữa người lạ nhưng
các cô gái nhanh chóng phát hiện một
hiện tượng kỳ lạ cha tôi bình Khôn lại
gắp thức ăn cho tô mộc hơn nữa không chỉ
một lần nào vị quay này là đặc sản Yến
Kinh ăn nhiều vào Ừm ngài tô Tôi biết
rồi ông cũng ăn đi Đừng cứ gắp Cho tôi
nghe vậy tô Bình khôn dừng động tác nhìn
tô mộc tô mộc này cậu biết tại sao tôi
đồng ý cho cậu ở lại nhà họ tô không tô
mộc Lắc đầu không biết theo lý thì cậu
không phải người nhà họ tô không thể vào
nhà họ tô Nhưng tôi thấy cậu là người có
thể bồi dưỡng nên muốn bàn với cậu một
việc ông nói đi Tôi bình khôn từ từ mở
lời tôi muốn nhận cậu làm nghĩa tử hả do
quá sốc đũa của tô mộc vô thức rơi xuống
đất ngài ngài tô Ông Không đùa đấy chứ
cậu thấy tôi có vẻ đang đùa sao tô Bình
khuôn mặt nghiêm túc yên tâm Tôi không
thực sự muốn làm cha cậu đâu chỉ là như
nhận một người cha đỡ đầu thôi tô mộc
bình tĩnh lại hỏi nhưng sao ông lại đột
nhiên có ý nghĩ này sau khi cậu đi các
con gái tôi ngày ngày khóc lóc thậm chí
chạy đến Yến Kinh tìm cậu tôi đã suy
nghĩ sâu sắc cuối cùng sau khi B bạc với
huynh HC đã đưa ra quyết định này tô mộc
này cậu cũng đừng có gánh nặng gì tôi
cũng sẽ không can thiệp vào tự do của
cậu tô mộc im lặng một lúc là một đứa
trẻ mồ côi mất cha từ nhỏ cậu không có
nhiều kính trọng với danh xương cha Vì
vậy khi nghe đề nghị của Tô bình khôn
phản ứng đầu tiên của cậu không phải là
chống đối và tức giận mà là không hiểu
Nhưng khi biết được câu trả lời sự không
hiểu của cậu lại hóa thành thông suốt
thì ra là vì các con gái tô mộc Có chút
cảm khái tuy nhiều cách làm của Tô bình
khôn có thể không đúng nhưng tình yêu
dành cho con gái tuyệt đối là thật sự
việc trở thành như bây giờ Cậu cũng thấy
được tô Bình khôn đang rất phiền não Dù
sao mình cũng nhận nhiều tiền của người
ta như vậy không làm gì đó thì cũng
không ổn vì vậy nếu chỉ cần nhận một
người cha đỡ đầu mà có thể khiến nhà họ
tô trở lại tốt đẹp cậu không phản đối Dù
sao tô Bình khôn cũng đã từng làm cha
cậu một lần chỉ là ý kiến của các chị
thế nào tô mộc nhìn về phía các cô gái
vẻ mặt các chị em đều khác nhau có người
vui mừng có người ngạc nhiên cũng có
người phức tạp em tôn trọng ý nguyện của
em trai tô mộc tô mặc ngọc lên tiếng đầu
tiên ý định ban đầu của chị là để tô mộc
bán một ân tình cho cha để lấy cớ ở lại
nhà họ tô Bây giờ Tuy cách thực hiện
khác nhưng kết quả không khác mấy chị tự
nhiên đồng ý tô mộng Nguyệt và tô Uyển
Nhu thì khá rằng xé họ vốn muốn để tô
mộc làm bạn trai hoặc Tiến thêm bước nữa
thành hôn phù kết quả hiện tại rõ ràng
không đạt được kỳ vọng của họ Nhưng nghĩ
lại nếu là hai thân phận trên thì chắc
chắn sẽ không được các thành viên khác
trong gia đình đồng ý nhìn vậy thì cách
này cũng không tệ còn tô Thu Vũ và tô
Hàn xương thì hoàn toàn không có kỳ vọng
gì trong lòng sau khi ngạc nhiên chốc
lát cũng nhận ra điều này không khác gì
trước đây mấy nên đều gật đầu đồng ý thế
là dưới sự mặc nhận của mọi người cùng
ánh mắt mong đợi của Khuynh Thành bên
cạnh tô mộc từ từ nói đã các chị đều
đồng ý Vậy em cũng đồng ý tô tô tất khôn
nở nụ cười tô mộc này sau này Con đừng
căng thẳng trước thế nào thì bây giờ vẫn
thế tô mộc gật đầu vậy có cần làm nghi
thức gì không ạ tô Tứ khôn giật mép con
tưởng là thời của Đại à ta đâu có nhiều
quy củ thế phù Vậy thì tốt tô mộc vỗ
ngực vừa rồi trong đầu cậu không khỏi
lóe lên hình ảnh một bậc thầy đổi mẹ nổi
tiếng trong lịch sử Suýt thì bột miệng
mộc phê lin nửa đời chỉ hận muộn gặp
Minh chủ còn nữa sau này đừng gọi ta là
nghĩa phụ nghe khó chịu gọi ta là cha
nuôi là được dạ lúc này hoắc Đông Thăng
cười đứng dậy tô tô mộc con đồng ý cũng
coi như giúp nhà họ tô giải quyết được
một rắc rối lớn nào chúng ta uống một ly
mọi người đều cười đứng dậy chỉ có trong
mắt Lạc y Vi lóe lên chút e ngại thủ
đoạn giỏi thật không chỉ khiến con gái
nhà họ tô và họ hoắc chết mê chết mệt mà
ngay cả chủ nhân hai nhà tô và Hoắc cũng
phải nhìn cậu ta bằng con mắt khác thậm
chí tô tất hôn còn sẵn lòng nhận cậu ta
làm nghĩa tử theo cô thấy nước cờ này
của tô mộc đã thắng hoàn toàn phải biết
tô tất hôn là địa vị gì người muốn nhận
ông làm cha nuôi Có thể xếp hàng từ
Giang Thành đến Yến Kinh Ngay cả bản
thân cô Nếu được cho cơ hội do dự một
giây cũng là không tôn trọng ông ấy hu
hu hu tô tổng còn thiếu con gái nuôi
không Con cũng muốn Tất nhiên những lời
này cô không thể nói ra được chỉ có thể
tưởng tượng trong lòng đứng dậy chúc
mừng xong mọi người tiếp tục ăn cơm lúc
này tô tất Khôn lại nói mọi người cũng
biết lần này ta có thể ra nhanh như vậy
là nhờ sự giúp đỡ to lớn của huynh hoắc
nói xong ông còn liếc nhìn tô mặc Ngọc
một cái người sau im lặng ngoan ngoãn
cúi đầu ơn nhỏ phải đền đáp bằng nguồn
nước vừa hay Khuynh Thành muốn theo tiểu
thư y đến ra thành quay phim Vì vậy ta
tự quyết định để Khuynh Thành ở nhà
chúng ta Mọi người thấy thế nào nó ở nhà
chúng ta tô mặc Ngọc và tô Hàn xương
kinh ngạc Không phải vì gì khác mà vì họ
biết cô bé này có quan hệ không đơn giản
với tô mộc đặc biệt là tô mặc Ngọc còn
gặp cô bé ở nhà tô mộc Thì ra vậy không
trách vừa rồi vui vẻ thế hóa ra là vì
cái này tô mặc Ngọc đặt đũa xuống định
nói nhưng rồi cô đối diện với ánh mắt
của tô tất khôn sao mặc Ngọc con có ý
kiến gì không