sau khi nhắn tin cho mạc tiêu xong Hạo
Minh nhìn về phía cố Uyển Nhi cô có rảnh
giúp tôi điều tra phương cầm không Tôi
muốn có bằng chứng bà ta đánh bạc cố
Uyển Nhi liếc nhìn tôi tay nắm chặt vô
lăng tùy ý hỏi cậu đối xử tốt với Mộ
Dung Yên như vậy chỉ vì cô ta bị trầm
cảm thôi Sao Tôi nhìn Uyển Nhi một cái
rồi lại nhìn thêm cái nữa cô ta sợ tôi
thích Mộ Dung Yên sao quả nhiên từ xưa
tới nay Tình Yêu Đơn Phương Toàn phiền
não vạn mối tâm sự không ai hay
tôi có phần bất lực tôi đối xử với cô ta
có tốt hơn với cậu không ngón tay cố
Uyển Nhi khẽ động đậy Tôi nhìn đôi giày
trên chân cô ấy bổ sung tôi còn chưa
từng tặng quà cho cô ta cậu không nghĩ
là tôi thích cô ta chứ cô coi tôi là
người thế nào vậy Dung Yên nhỏ hơn tôi
nhiều như vậy Cho dù tôi có khác khao
đến mấy cũng không làm chuyện Châu già
gặm cỏ non đâu cố Uyển Nhi giảm tốc độ
xe nghiêng đầu nhìn tôi năm tuổi tính là
nhỏ hơn nhiều sao
tôi bất ngờ chạm phải ánh mắt Uyển Nhi
chớp mắt nhớ ra cô ấy lớn hơn tôi ba
tuổi có vẻ như đã ám chỉ cô ta Trâu già
gặm cỏ non Tôi không thích người nhỏ
tuổi hơn người trẻ không biết chăm sóc
người khác còn cần người khác chăm sóc
hầu hạ tô Diên băng nhiều năm như vậy
Bây giờ tôi chẳng muốn hầu hạ ai nữa Tôi
nói thật lòng khiến cố Uyển nhii cảm
thấy hài lòng không nói gì nữa lặng lẽ
lái xe nhưng tôi giả vờ tò mò nhìn cô ấy
người cô thích trông thế nào lớn hơn hay
nhỏ hơn bằng tuổi cậu cố Uyển Nhi giảm
tốc độ liếc nhìn tôi Cậu thấy có tính là
Trâu già gặm cỏ non không Hạo Minh tính
đi Cố Uyển Nhi cô ấy lái xe im lặng
người nhỏ tuổi có gì tốt chứ lại không
biết quan tâm người lớn tuổi sẽ biết
chăm sóc người khác tôi nhìn Uyển Nhi
Cậu hạ Vũ tình hôm qua có vẻ như đã để ý
cô cố Uyển Nhi lại giảm tốc độ liếc nhìn
tôi hạ Vũ tình tôi thấy cô có vẻ không
có ấn tượng chính là nhà thiết kế trang
sức du học nước ngoài về ấy không phải
còn trò chuyện với cô sao Vì cô mà cậu
ấy còn kết bạn guy chat với tôi muốn mời
tôi làm đại diện ánh mắt cố Uyển Nhi
khựng lại dường như đã nhớ ra cậu ấy chỉ
đơn giản là muốn tìm cậu làm đại diện
thôi tối qua cậu ấy tìm tôi chỉ để bàn
Về việc mời cậu làm đại diện Tôi đã bảo
cậu ấy trực tiếp Tìm cậu có vẻ cậu ta
sắp ly hôn rồi Uyển Nhi chẳng có chút
tình cảm nào với vũ tình cả hy vọng càng
lớn thất vọng càng nhiều đến lúc cô ta
tỏ tình tôi sẽ nói với cô ta rằng mình
không phải là Nguyên chủ không biết cô
ta có chịu được cú sốc này không Ôi tôi
im lặng cố Uyển Nhi đột nhiên hỏi tôi
nếu là cậu Cậu có thích người lớn tuổi
hơn không Tôi thấy cô ta quan tâm đến
chuyện Châu già gặm cỏ non đến mức không
yên nếu nói không thích cô ta có lẽ sẽ
mất ngủ mất tôi thuận miệng đáp có thể
Chủ yếu xem người cố Uyển Nhi giờ mới
thấy yên tâm đưa tôi về nhà xong cô ta
quay lại công ty gọi Ngô Vi vào văn
phòng lập tức dặn dò việc tôi nhờ đi
điều tra một người vâng Ngô Vi ghi lại
thông tin liên quan ngẩng đầu nhìn cô ta
do dự hai giây rồi nhắc 2 gi chiều có
cuộc họp hợp tác với Hưng Thịnh có cần
chuẩn bị bộ đồ cho nhi tổng không cố
Uyển Nhi nhìn xuống quần áo của mình mới
nhận ra người mình toàn mùi lẩu Cô ta
không nhịn được đưa tay ấn ấn bụng Tiện
thể mua ít thuốc đau dạ dày Vâng Ngô Vi
nhận lệnh đi ra cố Uyển Nhi tựa vào ghế
xoa bụng trong đầu hiện lên hình ảnh Hạo
Minh ăn lẩu sao cậu ấy có thể ăn cay đến
thế Tôi giao việc theo dõi Phương Cẩm
cho mạc tiêu về đến nhà Tần Thục chân
vẫn lo lắng chuyện Mộ Dung Yên bị Phương
Cẩm đưa đi ở nhà hơn một tuần bà ấy gần
như coi cô ta như con gái mình Hạo Minh
an ủi bà một lúc về phòng tắm rửa rồi
ngủ chưa dậ sau rức chưa đã hơn 4 giờ
tôi gọi điện cho mạc tiêu không để mất
giấu người chứ Tiếng bật lửa vang lên
giọng cô ta pha chút khói thuốc Đại
Thiếu Gia Minh đang nghi ngờ năng lực
công ty chúng tôi sao Hạo Minh nghe đến
hai chữ công ty nhíu mày cô giao cho thủ
hạ theo dõi à chuyện nhỏ này không cần
tôi phải tự mình ra tay bà ta đang ở đâu
đang trên đường đến khu biệt thự lệ Loan
khu biệt thự lệ Loan đó là thiên đường
để người giàu tận hưởng cuộc sống riêng
tư và an ninh đều cực kỳ tốt nếu không
có bất động sản ở đó thì không thể vào
khu này được tiếp khách đều phải báo
trước với ban quản lý khách vào đều phải
có chủ nhà tự ra đón và xác nhận phương
cầm chắc chắn không có nhà ở đó có vẻ cô
ta định đưa Mộ Dung Yên đi tiếp khách
Hạo Minh không ngờ buổi tiếp khách lại ở
khu riêng tư này Vậy thì không lạ gì
những người đó lại can đảm như vậy nhà
họ Cố hình như không có bất động sản ở
đó giờ mua một căn còn kịp Không biệt
thự lệ Loan người của cô có vào được
không Mạc tiêu im lặng hai giây vào thì
vào được nhưng theo dõi đâu cần phải
theo vào tận nhà người ta vào được là
được rồi bảo người của cô theo sát cô
qua đón tôi đi nửa giờ sau tôi ngồi vào
xe của Mạc tiêu đến biệt thự lệ Loan họ
đến biệt thự lệ Loan phải không Mạc tiêu
nổ máy xe liếc nhìn tôi một cái nửa cười
nửa không có vẻ khá thú vị lo lắng cho
cô ngôi sao nhỏ đó Thế đây là chuyện
sinh tử lại còn là cây kiếm tiền của tôi
làm sao tôi không lo lắng được Hạo Minh
liếc cô ta lái nhanh lên tiện thể đều
thêm vài người giỏi võ qua đây mạc tiêu
Khởi động xe nhìn tôi đầy ẩn ý đại thiếu
gia họ cố lại dự đoán có chuyện lớn sắp
xảy ra à cô cứ lo lái xe đi mạc tiêu chỉ
dùng một tay mà lái xe rất tốt Nghe vậy
cô ta nhếch mép lười biếng Tối nay là
bữa tiệc do công tử nhà mục gia một
trong tứ đại gia tộc Kinh thành tổ chức
ngi đến đều là những kẻ có quyền có thế
đắc tội với họ e rằng nhà họ Cố cũng sẽ
bị liên lụy trong sách chỉ nói là đại
gia trong giới Hạo Minh không ngờ lại là
nhân vật lớn từ kinh thành tôi đã vất vả
lắm mới thay đổi được vận mệnh nhà họ Cố
Nếu vì chuyện này mà bị liên lụy Hạo
Minh bắt đầu do dự nhưng nghĩ đến cô bé
luôn cười gọi cô là anh luôn lo lắng cho
tôi biết rõ Tối nay cô ấy sẽ phải chịu
những gì tôi không thể không quan tâm
vậy đi cải trang trước đã miễn là không
để họ nhận ra tôi là Hạo Minh chẳng phải
là xong rồi sao trên đường đi cải trang
tôi tìm kiếm thông tin về Công tử cả nhà
họ mục trên mạng mục Thiên kiêu 38 tuổi
làm trong lĩnh vực bất động sản nắm bắt
được thời cơ tạo dựng được chút danh
tiếng nhưng không nổi tiếng bằng đời tư
của anh ta tin tức giải trí trên mạng
không ít chơi bời với đủ loại người mẫu
ngôi sao tin đồn về việc thích cả nam
lẫn nữ cũng không ít nhưng anh ta không
phải người được chọn kế thừa nhà họ mục
người được chọn kế thừa nhà họ mục là
con trai út 30 tuổi mục thiên thần quý
tộc độc thân thiên tài trong giới tài
chính có con mắt độc công ty đầu tư mạo
hiểm do anh ta điều hành chưa từng thất
bại lần nào nhiều lần tạo nên Huyền TH
trong giới đầu tư mạo hiểm biệt thự nhà
họ mục bữa tiệc riêng đã bắt đầu trong
bể bơi ngoài trời một khung cảnh phóng
túng mờ ám những cô gái trẻ đẹp mặc đồ
bơi gợi cảm hở hang tự nguyện trở thành
món đồ chơi Trong Tay đám đàn ông trong
sự phóng đãng của bọn họ phối hợp để làm
vui lòng Bọn họ có người là ngôi sao nhỏ
người mẫu nhỏ muốn nổi tiếng có người là
sinh viên đại học vì tiền Mộ Dung Yên
không ngờ cuộc gặp gỡ mà phương cầm nói
là ở nhà nhưng nghĩ đến việc việc phương
cầm hứa với cô ấy chỉ cần cô ấy đến bà
ta sẽ không Tìm Hạo Min nhà họ cố đối xử
với Dung Yên tốt như vậy Cô ấy không
muốn mẹ hút máu của mình dính líu đến họ
Cô ấy cũng hiểu rõ đây không phải là lần
cuối cùng phương cầm như dây leo quấn
quanh người Dung Yên khiến cô ấy luôn
cảm thấy nghẹt thở Chỉ cần cô ấy còn
sống không thể thoát khỏi bà ta không
thể sống cuộc sống mình muốn ngay cả kết
bạn cũng là xa xỉ không còn gì để lưu
luyến trên thế giới này nữa điều nhất
lưu luyến là chút hơi ấm mà nhà họ Cố đã
cho vì vậy cô ấy đến lần cuối cùng làm
hài lòng mẹ mình như vậy dù có chết bà
ta cũng không có lý do gì để gây rắc rối
cho nhà họ Cố nữa nhưng cô ấy không ngờ
cuộ gặp gỡ mà mẹ cô ấy nói không đơn
giản chỉ là uống rượu ăn cơm nhìn trong
bể bơi một cô gái đang vui đùa với mấy
người đàn ông thậm chí có người công
khai hoan ái như không có ai xung quanh
Thậm chí còn có cảnh thân mật giữa đàn
ông với đàn ông chân tay Dung Yên lạnh
toát toàn thân run rẩy lúc này cô ấy mới
nhận ra mẹ Mình định bán cô ấy đi Dung
Yên nhìn phương cầm đang cười nói với
người đàn ông trung niên béo phị kia với
ánh mắt tuyệt vọng đây chính là mẹ cô ấy
sao bà ấy có thể đối xử tàn nhẫn với cô
ấy như vậy Dung Yên đứng đó làm gì mau
Lại đây Mộ Dung Yên nghẹn họng nắm chặt
tay Nhìn bà ta như chưa từng quen biết
chân nặng như chì từng bước từng bước
tiến về phía bà ta không nói gì chỉ nhìn
bà ta như vậy Phương Cẩm bị ánh mắt của
cô ấy nhìn đến rợn tóc gáy lương tâm Cắn
Dứt bà ta cười gượng kéo tay định kéo
đến trước mặt mục Thiên kiêu mẹ còn chút
việc phải đi trước Lát nữa sẽ đến đón
con con Hãy làm bạn tốt với công tử mục
Mộ Dung Yên trực tiếp hất tay bà ta ra
vẫn nhìn bà ta bằng ánh mắt lạnh lùng
không chút ấm áp làm bạn thế nào Mẹ có
muốn dạy con không không biết làm bạn
cũng không sao tôi có thể dạy cô mục
Thiên kiêu tiến lên Đặt tay lên và cô ấy
vậy công tử mộ tôi đi trước đây Mộ Dung
Yên chỉ nhìn Phương Cầm như vậy Nhìn bà
ta không có chút hối hận nào không có ý
định đưa cô ấy đi bỏ mặc ở đây một mình
vội vàng bỏ đi cũng mang theo chút hy
vọng cuối cùng của cô ấy dành cho bà ta
cho đến khi người đàn ông ôm lấy eo cô
ấy mới tỉnh khỏi nỗi tuyệt vọng như chết
đuối nhịn Cơn buồn nôn nhìn hắn công tử
mộ đã trả mẹ tôi bao nhiêu tiền 5 triệu
mục Thiên kiêu đã quen với những chuyện
như thế này không hề giấu diếm nhìn Dung
Yên ánh mắt đầy trần trụi Đây là lần đầu
tiên tôi ra giá cao như vậy nhưng cô
đáng giá ra tôi đáng giá như vậy Mộ Dung
Yên cười nụ cười có phần trống rỗng mộc
thiên kiêu bóp eo một cái dẫn Cô ấy đi
về phía bàn rượu Mộ Dung Yên như cái xác
không hồn để mặc hắn dẫn đi cô ấy ước gì
mình chết ngay tại đây nhưng Dung Yên
hiểu rõ Nếu chết ở đây có lẽ ngay cả tin
tức về cái chết của mình cũng sẽ bị che
giấu và còn có thể liên lụy đến nhà họ
Cố Hôm nay cô ấy không thể chết cô ấy
tưởng kết quả tồi tệ nhất là phải làm
bạn với mục Thiên Kiêu cho đến khi mục
Thiên kiêu dẫn cậu đến bàn rượu cậu nhìn
thấy mấy người đàn ông nghe mục Thiên
kiêu nói ngôi sao đang hót trên mạng gần
đây còn là một cô gái chưa từng trải đời
thế nào mọi người hài lòng chứ ánh mắt
mọi người đều nhìn về phía cô ta một
cách không kiêng nể không hổ danh là
công tử mộ một hàng hiếm như vậy mà cũng
kiếm được tôi chưa từng chơi với ngôi
sao nổi tiếng như vậy xem ra tối nay tôi
đến đúng chỗ rồi tên gì nhỉ Này lại đây
rót rượu cho anh xe phóng nhanh trên
đường trong xe Hạo Minh dán râu giả đeo
tóc giả mặc đồ lượng Thượng soi đi soi
lại trong gương liên tục xác nhận không
có chỗ nào sơ hờ nhận được lời chế giễu
của Mạc tiêu tưởng thiếu gia họ cố gan
lớn lắm chứ Hạo Minh không để tâm Cô
biết gì đây gọi là trí tuệ mạc tiêu bật
cười khóe miệng nhếch lên một đường cong
nhẹ nhàng điện thoại lục bằng Phi gọi
đến cô ta nhấn nút nghe trên xe lục bằng
Phi chị tiêu người phụ nữ đó một mình
rời khỏi biệt thự Có vẻ như muốn đi là
tiếp tục theo dõi cô ta hay theo dõi con
gái cô ta Hạo Minh vừa nghe phương cầm
muốn đi lập tức ra lệnh theo dõi con gái
cô ta đảm bảo an toàn cho cô ấy lục bằng
Phi ngạc nhiên chị tiêu vị này là ai mạc
tiêu tăng tốc làm theo lời cậu ấy mạc
tiêu cút điện thoại n phút sau Hạo Minh
thấy chiếc xe của phương cầm rẽ ra từ
biệt thự mạc tiêu liền rẽ vào trong cổng
biệt thự không có xe cộ cũng chẳng có
người qua lại Tôi không nhịn được nhìn
về phía người phụ nữ vừa tháo dây an
toàn rồi lấy thuốc ra người của cô đều
vào hết rồi sao mạc tiêu lấy bật lửa ra
thiếu gia họ cố đã ra lệnh rồi sao có
thể không vào Hạo Minh giơ tay về phía
cô ta tán thưởng bọn họ vào bằng cách
nào cô đưa tôi vào chắc không khó đúng
không khu biệt thự có hệ thống an ninh
cực kỳ Nghiêm ng này Hạo Minh nghĩ chắc
chắn họ phải dựa vào thân thủ cực giỏi
để phi thân trèo tường gì đó lẻn vào một
cách không ai hay biết Hạo Minh có chút
mong đợi muốn trải nghiệm thử mạc tiêu
liếc nhìn tôi hạ cửa kính xe xuống châm
một điếu thuốc Hạo Minh cảm thấy ánh mắt
cô ta nhìn tôi như đang nhìn kẻ ngốc vậy
ngay sau đó tôi thấy bảo vệ từ phòng an
ninh khu dân cư đi ra còn đưa cho cô ta
một điếu thuốc thái độ cực kỳ cung kính
tiêu tổng sao Ngài lại đến đây trong đầu
Hạo Minh lập tức xuất hiện dấu hỏi to
đùng ngay sau đó tôi nghe thấy Mạc tiêu
thờ ở nói đến kiểm tra công việc mở cổng
ra tôi vào một chút Hạo Minh nhìn người
đàn phụ nữ đang tựa khuỷu tay lên cửa sổ
xe hút thốc một cách lơ đãng Ghê thật
thì ra cô ta vào được như thế này thanh
chắn xe của khu dân cư mở ra mạc tiêu
dập tắt điếu thuốc nhìn về phía tôi khóe
miệng nở nụ cười đáng ghét đưa tôi vào
Hạo Minh bật cười Cô giỏi lắm những thứ
tôi giỏi còn nhiều đây là thứ không đáng
kể nhất mạc tiêu nhếch môi một tay lái
xe ánh mắt pha chút ngạo mạn tùy ý dáng
vẻ lơ đãng của kẻ nắm quyền Tôi nghi ngờ
Cô ta đang Khoác Lác nhưng tôi không có
bằng chứng xe nhanh chóng đến trước biệt
thự kế biệt thự nhà họ mục có người vừa
thấy xe cô ta lập tức đi đến chị tiêu là
người đàn ông vừa nói chuyện điện thoại
lúc nãy lục bằng Phi anh ta theo phản xạ
liếc nhìn vào ghế phụ trong xe thấy Hạo
Minh như thể vừa thấy điều gì kinh thiên
động địa nhìn hai lần rồi lại chuyển ánh
mắt sang mặc tiêu là anh em từng cùng
nhau đi lính bao nhiêu năm nay tôi chưa
từng thấy bên cạnh mạc tiêu xuất hiện
người đàn ông nào huống chi là ngồi trên
xe yêu quý của anh ta lại còn là ghế phụ
anh ta tinh ý hỏi vị này là anh rể tương
lai ạ Hạo Minh nghe thấy bốn từ này Suýt
chút nữa không thở nổi cố tình đè giọng
xuống cậu không bị vấn đề về mắt chứ lục
bằng Phi đầy tự tin kiên định nói nếu
tôi không nhận ra cậu là đàn ông thì
đúng là mắt tôi có vấn đề thật mạc tiêu
vẻ mặt đáng ghét an ủi tôi không sao đâu
lừa được đám người trong biệt thự này là
ổn rồi Tôi đã đến đây cũng chẳng buồn
quan tâm nữa ngươi đâu rồi Đang ở trong
đó uống rượu cùng bọn họ lục bằng Phi
đưa màn hình giám sát trong tay cho tôi
xem trên đó nhờ một chiếc camera ẩn tất
cả cử động trong phòng đều hiện rõ mồn
một đúng là rất chuyên nghiệp trong đó
có mấy người liệu có thể đưa người ra
ngoài an toàn không lục bằng Phi nhìn
sang mạc tiêu đưa người ra á mẹ cô ta
bán cô ta đi rồi chúng ta xông vào đưa
người đi liệu có làm mất miếng cơm của
mình không Tôi hiểu rất rõ tình hình an
ninh của khu biệt thự là công ty bọn họ
quản lý nếu để người lạ xông vào hệ
thống an ninh của khu sẽ bị truy trách
nhiệm Tôi vẻ hào phóng nói mất cơm thì
tôi lo mạc tiêu và lục bằng Phi đồng
loạt nhìn tôi mạc tiêu nhếch môi dựa
lưng vào ghế hai chân duỗi thẳng kéo cổ
áo ra một chút nhà họ Cố lớn mạnh Minh
thiếu gia đã lên tiếng Còn gì phải sợ
nữa Hạo Minh lúc này lục bằng Phi mới
nhận ra người trước mặt chính là Hạo
Minh người nổi như cồn trên mạng không
nhịn được quay sang liếc nhìn mạc tiêu
thêm một cái trong căn biệt thự được bảo
mật an toàn tuyệt đối mục Thiên kiêu đã
vui chơi ở đây không chỉ một hai lần anh
ta chưa bao giờ nhờ đến bảo vệ cũng
chẳng xảy ra bất kỳ sự cố nào nhà rộng
lớn mọi người ở đó đều tự do buông thả
tận hưởng sự vui thú bất chính vì thế dù
có vài người lạ xông vào không ai phát
hiện ra một nhóm đang ở bể bơi một nhóm
khác thì tụ tập chơi trò chơi và uống
rượu Mộ Dung Yên Chính là con mồi của
nhóm chơi trò uống rượu Cô ta đang bị
vài người dòng ngó Muốn cứu mà không để
ai chú ý thì chỉ có thể chờ lúc cô ấy
rời khỏi tầm mắt bọn họ nhưng Mộ Dung
Yên không hề viện cớ đi vệ sinh hay gì
cả sau khi bị ép uống vài ly rượu một số
người đã bắt đầu có những hành vi động
chạm không đứng đắn với cô ấy những
người khác Mộ Dung Yên không quen không
thể trông chờ chỉ còn cách để Hạo Minh
ra tay mạc tiêu nhìn tôi lấy một chiếc
tai nghe nhỏ ra kéo tôi lại gần và gắn
vào tai tôi lục bằng Phi đứng cạnh không
dám tin vào mắt mình tôi đứng im ngẩng
đầu mới thấy rõ khuôn mặt của người phụ
nữ này cái này là gì mạc tiêu Thiết bị
nghe lén ngay sau đó cô ta đưa thêm một
chiếc dùi cui điện cái này biết dùng
không Tôi lườm cô ta nhận lấy cô xem
thường ai vậy có cần tôi thử ngay bây
giờ không Mạc tiêu liếc nhìn tôi đầy ẩn
ý tôi nào dám ép Minh thiếu gia tôi cải
trang thành người nhà của nh viên phục
vụ tay bưng khay nước trái cây tiến đến
chỗ Mộ Dung Yên tôi cố tình làm đổ nước
lên người Mộ Dung Yên Xin lỗi Xin lỗi
tôi hạ giọng lập tức đặt khay lên bàn
nhìn Mộ Dung Yên Tôi dẫn cô đi xử lý một
chút nhé Nói xong tôi nắm lấy cổ tay của
Mộ Dung Yên lúc này Mộ Dung Yên mới nhìn
tôi cái nhìn ấy khiến đôi mắt Vốn đã
chết lặng của cô ấy chợt lóe sáng Mộ
Dung Yên vốn định tự chúc mình say đến
không biết trời đất để khỏi phải biết
những chuyện gì sẽ xảy ra khỏi phải cảm
thấy đau đớn
Nhưng bọn họ không cho cô ấy cơ hội khi
còn chưa kịp say họ đã coi như món đồ
chơi động tay động chân nói những lời
khó nghe Dung Yên tuyệt vọng và tê dại
giơ rồi thì xử lý làm gì bẩn thì cởi ra
là được dù sao Lát nữa cũng phải cởi tôi
vừa kéo tay Mộ Dung Yên vừa định đưa cô
ấy đi nhưng Mộ Dung Yên bị một người đàn
ông khác kéo Mạnh lại người đàn ông đó
nhìn tôi chằm chằm đầy vẻ thách thức cô
ép Mộ Dung Yên ngồi lên đùi mình Mộ Dung
Yên ra sức chống cự ánh mắt đầy cam ghét
cô ấy quay sang nhìn tôi người cải trang
thành nhân viên phục vụ hỏi bằng ánh mắt
tại sao anh lại đến đây Tôi chỉ đáp lại
bằng ánh mắt an ủi ra hiệu yên tâm nhưng
khi thấy kế hoạch không thành Tôi xoay
người định rời đi tìm cách khác mục
Thiên kiêu đã chú ý đến Tôi từ đầu gã
đứng dậy chắn đường cậu là ai trước đây
sao tôi chưa từng gặp tôi là cháu của cô
Trương Thúy Hoa nhân lúc trường nghỉ học
đến giúp việc kiếm thêm thu nhập kiếm
thêm thu nhập mục Thiên kiêu Nâng cằm
tôi lên nhìn chăm chú ánh mắt của gã
không phải ngờ mà đầy vẻ hứng thú như
đang nhìn một món đồ chơi mới dù tôi cố
tình làm đen ra đi vẻ ngoài của tôi vẫn
thu hút đến mức khó che giấu trong mắt
mục Thiên kiêu Tôi là một chàng trai gầy
gò nhưng có nét thanh tú khiến người ta
chỉ muốn che chở và chiếm hữu mục Thiên
kiêu Cảm thấy ngứa ngáy trong lòng Mộ
Dung Yên vốn là món quà gã tặng những kẻ
khác để duy trì quan hệ lợi ích nhưng
người trước mặt chính là thứ gã muốn mấy
công việc vất vả này làm cả đêm được mấy
đồng không Bằng đi theo tôi thật đúng
như mạc tiêu đã nói tôi thầm mắng Gã
Biến thái giả vờ ngây thơ đi theo kiểu
gì cả đám người xung quanh cười phá lên
ha ha mục đại thiếu gia không dạy người
ta đi theo kiểu gì sao đại thiếu gia
Đúng là tài giỏi trong đám người làm
thuê cũng chọn được Cực Phẩm thế này các
người cứ chơi đi mục Thiên kiêu giữ lấy
tôi cười rạng rỡ Tôi dẫn cậu ấy đi học
một chút Mộ Dung Yên nhìn tôi đi theo
mục Thiên kiêu Không giấu được lo lắng
cô ấy nắm chặt tay thành nám đấm định
ngăn cản nhưng tôi quay đầu ánh mắt ra
hiệu Cô cứ yên tâm thiếu gia mục định
dạy tôi học gì đây tôi ngoan ngoãn đi
theo cố ý làm bộ ngây thơ hỏi càng khiến
mục Thiên kiêu thêm thích thú học làm
người của tôi bây giờ tôi chẳng phải đã
là người hầu của anh sao tôi không nỡ để
cậu làm người hầu Tôi cảm thấy ghê tởm
đến mức suýt không kiềm chế được tôi cố
gắng chuyển chủ đề chớp mắt ngây thơ vừa
nãy tôi thấy hình như là ngôi sao lớn Mộ
Dung Yên Đúng vậy một ngôi sao lớn như
cô ấy sao lại có mặt ở đây tất nhiên là
do tôi bỏ tiền mời tới thiếu gia mục
giỏi quá vậy Anh có thể giúp tôi xin chữ
ký không em gái tôi là fan của cô ấy
được thôi một người như cô ta chẳng qua
chỉ là món đồ chơi trong tay tôi chỉ cần
cậu làm tôi vui Đừng nói là chữ ký cậu
muốn gì từ cô ta tôi cũng có thể đưa mộc
thiên kiêu dẫn tôi vào phòng đóng mạnh
cửa bằng chân ngăn cách toàn bộ tiếng ồn
bên ngoài trong căn phòng Mọi thứ đều là
những món đồ chơi kỳ lạ và đầy cám dỗ
tôi như được mở mang một chân trời mới
tôi không kiềm được nhìn khắp nơi tò mò
sờ mó những thứ này là gì vậy sự ngây
thơ của tôi khiến mục Thiên kiêu cảm
thấy như nhặt được báu vật hiếm có trên
đời gã lập tức cười áo chậm rãi tiến đến
tất cả là để dành cho cậu chơi tôi âm
thầm đưa tay vào túi quần nắm chặt chiếc
dùi cui điện còn may là tôi Mặc quần tây
nam túi đủ rộng để giấu được khi mục
Thiên Kiêu vừa định ôm lấy tôi Tôi rút
ngay chiếc dùi cui điện mạc tiêu đưa và
chích thẳng vào người gã khiến gã ngã
xuống đất bất tỉnh như một con lợn chết
lão dê già tôi xử lý xong rồi tôi đá nhẹ
vào người đàn ông nằm sõng xoài dưới đất
sau đó mở cửa phòng chẳng mấy chốc mạc
tiêu đội mũ đen và đeo khẩu trang bước
vào thế nào diễn suất của tôi không tệ
đúng không Tôi đắc ý mạc tiêu liếc nhìn
tôi Giọng hờ hững diễn cũng nhập tâm đấy
có muốn diễn thêm chút nữa không Không
phí thêm lời mạc Tiêu Tiến thẳng đến bên
trong cô ta lấy điện thoại của Mục Thiên
kiêu mở khóa bằng vân tay Tìm số liên
lạc của nhóm người kia và gửi một tin
nhắn sau đó kéo mục Thiên kiêu nằm lên
giường Sắp xếp mọi thứ như thể chẳng có
chuyện gì xảy ra khi xong xuôi mạc tiêu
quay lại thấy tôi đang tò mò nghịch
những món đồ trong phòng như roi da quần
áo cosplay mạc tiêu vừa tức vừa buồn
cười nhặt một món đồ trông như dây xích
chó lên nghịch ngợm cố thiếu gia lúc này
còn có hứng thú với mấy thứ này có cần
tôi dạy cách dùng không tôi thản nhiên
giật lấy món đồ trong tay cô ta không hề
tỏ vẻ ngượng ngùng các cô đều thích mấy
thứ này à khi nghe thấy tiếng bước chân
từ xa đến gần mạc tiêu lập tức kéo tôi
núp sau cánh cửa tôi bị kẹp giữa Tường
và cơ thể cô ấy khoảng cách gần đến mức
Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ ngực
mặc tiêu Ngước mắt lên tôi bắt gặp Ánh
mắt nghiêm túc hiếm hoi của cô ấy như
đang ra lệnh một lát ngoan ngoãn đứng
đây Đừng có làm gì cả Tôi tưởng cô ấy
định lợi dụng tôi định phản ứng nhưng
lại im lặng tôi chỉ nhìn mạc tiêu kéo
khẩu trang lên và quay sang nhìn về phía
cửa bên ngoài bốn người nhận được tin
nhắn từ điện thoại của Mục Thiên Kiều
trùng hợp lúc này Mộ Dung Yên đã bị
chuốc thuốc vào rượu thuốc bắt đầu phát
tác nhóm người kia cũng đang hừng hực ý
định chơi bời khi thấy tin nhắn của Mục
Thiên kiêu họ lập tức kéo Mộ Dung Yên
vào phòng không chút nghi ngờ gì đẩy cửa
phòng hé mờ Họ nhìn thấy mục Thiên kiêu
đang nằm trên giường đầu hơi lộ ra cả
nhóm bắt đầu buông lời chưa đùa MC tiêu
Không chần trừ lao vào hành động với sự
nhanh nhẹn và chính xác mỗi động tác của
cô ta đều mạnh mẽ đẹp mắt và dứt khoát
hoàn toàn khác biệt với vẻ lười biếng
thường ngày chưa đầy hai phút cả nhóm
người đều bị hạ gộc nằm ngất lịm dưới
sản tôi đứng đó kinh ngạc đến mức há hốc
miệng mạc tiêu phủi tay kéo Mộ Dung Yên
đang gục xuống đất dậy quay đầu nhìn tôi
nở nụ cười gian tả không tệ tôi lúc này
mới thoát khỏi cơn ngỡ ngàng bước tới
định Khanh ngợi cô ta nhưng ngay lúc đó
mạc tiêu bất ngờ trích điện khiến Mộ
Dung Yên ngất thêm lần nữa tôi tròn mắt
sao cô lại trích Dung Yên Mạc tiêu nhìn
tôi bình thản đáp nếu không làm cô ta
bất tình anh định tự tay giải thuốc cho
cô ta Vì Hệ thống an ninh của khu biệt
thự thuộc quản lý công ty họ Đường g khá
thuận lợi mọi dấu vết trên camera đều bị
xóa sạch thay bằng dữ liệu giả chiếc xe
rời khỏi khu biệt thự lệ Uyển trên xe
tôi bắt đầu tháo tóc giả mạc tiêu liếc
tôi đi đâu bây giờ đưa tôi về nhà trước
Tôi nhìn Mộ Dung Yên đang nằm ở ghế sau
bình thản nói Nửa tiếng sau tôi tháo dây
an toàn nhìn về ghế sau nơi Mộ Dung Yên
đang nằm rồi quay sang nói với Mạc tiêu
Nhà tôi không có người phụ nữ nào đồng
trang lứa để chăm sóc cô ta đêm nay giao
cô ta cho cậu nhé động tác ngậm điếu
thuốc của Mạc tiêu kh ựng lại cô ấy nhìn
tôi với vẻ uể oải bất cần tôi cũng đâu
có đồng tră lứa với cô ta cô vừa sinh
gái vừa trẻ nhìn qua chẳng khác gì cả
với bảo vệ chuyên nghiệp như cô việc này
có gì khó đâu Tôi đóng cửa xe bước đi mà
Không ngoái đầu lại nhìn bóng dáng Xa
Dần của tôi mạc tiêu bật cười vừa bực
vừa bất lực Cô ấy nhìn về phía ghế sau
liếc qua Mộ Dung Yên châm thuốc rồi xoay
vô lăng lái xe quay đầu xe rừng tại bãi
đỗ công ty mạc tiêu Gọi điện cho lục
bằng Phi xuống bãi đỗ xe một chuyến lục
bằng Phi đang pha mì gói vừa nghe lệnh
đã vội vã chạy xuống thấy Mạc tiêu đứng
dựa vào xe Ngậm thuốc liền bước tới chị
tiêu Nhanh thế đã về rồi không đi hẹn hò
với anh rể à mạc tiêu Phớt lờ Mở cửa xe
kéo Mộ Dung Yên đã tỉnh nhưng vẫn mơ
màng ra ngoài ném cô ta vào tay lục bằng
Phi đêm nay chăm sóc cô ta cho tốt đây
chẳng phải cô ngôi sao nhỏ kia sao lục
bằng Phi Chưa Kịp Nói Hết câu thì Mộ
Dung Yên bất ngờ dựa hẳn vào người giọng
lả lướt nóng quá lục bằng Phi cứng đờ cả
người chị tiêu Tôi làm sao mà chăm được
đây không ai trả lời cậu ấy nhìn xuống
người con gái trong vòng tay mình lục
bằng Phi nhận ra thuốc bắt đầu có tác
dụng dưới ánh đèn ấm áp khuôn mặt Mộ
Dung Yên đỏ ửng đôi môi mềm mại đỏ mọng
như trái anh đào chín làn da trắng ngần
càng làm nổi bật ngũ quan tinh tế đôi
lông mi dài dường như được phủ một lớp
xương mờ trông yếu ớt nhưng quyến rũ
miệng của lục bằng Phi khẽ chuyển động
nhanh chóng tỉnh táo lại chiếc điện cho
Mộ Dung Yên ngất xỉu rồi V cô ấy về ký
túc giá vì không có bồn tắm đành đặt cô
ấy dưới vòi hoa sen cùng lúc đó mục
Thiên kiêu cuối cùng cũng tỉnh lại nhìn
những gã đàn ông đang nằm lăn lóc trên
sàn gương mặt gã trở nên u ám và dữ tợn
hình ảnh cậu trai gầy yếu với ánh mắt
lanh lợi hiện lên trong đầu gã Cháu của
bà Trương ư không thể nào trong khi đó
những kẻ đang vui chơi tại hồ bơi hoàn
toàn không hay biết chuyện gì đã xảy ra
mộc thiên kiêu lệnh cho người kiểm tra
camera giám sát từ hình ảnh gã thấy
phương cầm rời khỏi nhà nhưng không rời
khỏi khu biệt thự tiếp theo gã thấy cậu
trai gầy yếu đó và một người phụ nữ khác
xuất hiện trước cửa nhà mình hệ thống
camera của khu có điểm mù cộng thêm
camera nhà bên cạnh lại hỏng từ đoạn
video mọi thứ trông như phương cầm đã
dẫn người vào muốn lấy tiền nhưng không
muốn thật sự bán con gái mình đang trong
cơn giận mục Thiên Kiêu không nghĩ đến
khả năng camera bị can thiệp xem xong
video gã vẫn nộ tột độ nhiều năm lăn lộn
chưa ai dám chơi gã như thế này phá hủy
luật lệ của gã và làm gã mất mặt phương
c nhanh chóng bị người của gã bắt về ép
quỳ dưới sàn bà hoảng hốt nhìn mục Thiên
kiêu thiếu gia mục Cậu làm gì thế này
làm gì à gã vung roi trong tay nở nụ
cười điên cuồng làm để cho bà biết hậu
quả của việc dám chơi trò mưu mẹo với
tôi chiếc roi quất mạnh vào lưng phương
cầm máu lập tức thấm đỏ qua lớp áo bà
vẫn chưa hiểu nguyên nhân mình chọc giận
gã Thiếu Gia Mục tôi nào dám chắc chắn
có hiểu lầm ở đây hiểu lầm được bà giao
con gái mình ra đây tôi sẽ tin là hiểu
lầm Phương Cẩm tái mặt con gái tôi chẳng
phải tôi đã giao cho cậu rồi sao chiếc
roi lại quất mạnh vào lưng Phương Cẩm
khiến bà đau đến thấu xương mục Thiên
Kiều nghiến răng gằn giọng còn dám giả
vờ với tao camera quay rõ ràng thế mà
tưởng tao ngu à phương cầm bị đánh đến
rách ra rách thịt đau đớn nhưng vẫn cố
giữ bình tĩnh Bà nhận ra rằng Mộ Dung
Yên đã được ai đó Cứu đi nhưng làm sao
camera lại khiến gã nghĩ bà là thủ phạm
những kẻ bị mất mặt hôm nay cũng giận dữ
không kém một người cầm chai rượu vang
đổ thẳng vào vết thương của bà lạnh lùng
nói nếu không muốn bán thì đừng mang ra
đã lấy tiền rồi lại không cho chơi làm
gì có chuyện ngon ăn thế một kẻ khác túm
lấy tóc bà kéo mạnh khiến đầu bà ngửa
hẳn lên sau đó Hắn cầm chai rượu đổ vào
miệng bà một cách thô bạo phương cầm đau
đến mức Hơi Thở cũng trở nên khó khăn
trong đầu bà hiện lên cái tên Hạo Min
Thiếu Gia Mục tôi làm sao có thể mang
con gái mình đi được sau khi rời khỏi
đây tôi chưa từng quay lại camera ghi
lại rất rõ hình ảnh Hạo minh và một
người phụ nữ khác bước vào nhà gã Nhưng
vì xe của bà vẫn ở đó mục Thiên kiêu
càng tin rằng bà là kẻ dối trá bốp roi
lại quất xuống rồi lại một phát nữa đau
đến mức phương cầm không còn đứng nổi
tao xem mày chịu được đến khi nào mục
Thiên kiêu cười lạnh ánh mắt như lưỡi
dao sắc bén không chịu nổi nữa phương
cầm hét lên là Hạo Minh Chắc chắn là Hạo
Minh đã đưa nó đi cậu ta thích con gái
tôi nhất định là cậu ta để tôi gọi cho
cậu ta Tôi sẽ chứng minh mình vô tội mục
Thiên kiêu nheo mắt ra hiệu đồng ý tôi
vừa tặp tắm xong một tay cầm khăn lau
tóc tay kia nghịch ngượng với chú mèo
Tuyết cầu ngoài cửa sổ bầu chời Đêm Đầy
Sao yên bình và tĩnh lặng khi thấy cuộc
gọi từ Phương Cẩm Tôi lười nhác chờ vài
giây mới bắt máy bác Phương không biết
gọi người ta vào giờ này là bất lịch sự
à phương cầm không để tâm hét lên giận
dữ Có phải cậu đã đưa con gái tôi đi
không bác bị mất trí nhớ à chính Bác đã
đón cô ấy đi hôm nay nói là thương cô ấy
trầm cảm muốn đưa đi thứ giãn Mà tôi hỏi
thật Bác đã gọi điện cho cô ấy chưa Hay
cần Tôi đi tìm giúp tôi giả vờ ngây thơ
giọng nói đầy vẻ vô tội phương cầm bật
loa ngoài nghe đến đây bốp chiếc roi lại
quất mạnh vào lưng bà qua điện thoại tôi
có thể nghe rõ âm thanh đó tôi tò mò hỏi
bác ơi bên bác có chuyện gì thế một tên
nào đó đá bay điện thoại của bà quát gọi
cho con gái mày ngay phương cầm thở hổn
hển tôi tôi giữ điện thoại của nó ngay
khi nó đến đây rồi Thiếu Gia Mục Tin tôi
đi nhất định là Hạo Minh đưa nó đi ở
phía bên kia tôi nhìn vào màn hình điện
thoại vừa bị ngắt kết nối khóe miệng từ
từ hiện lên nụ cười lạnh lùng giảm mạo
camera Đổ tội tất cả đều là ý tưởng của
Mạc tiêu không thể phủ nhận rằng cô ta
rất tài giỏi ngay cả hệ thống giám sát
cũng có thể sửa đổi một cách hoàn hảo
những kẻ kia vốn là những người quen
được tâng bốc chìm đắm trong những thú
vui xa hoa thường chẳng có nhiều đầu óc
để suy nghĩ thấy camera phản ứng đầu
tiên của họ không phải nghi ngờ mà là
Nổi Giận và một khi đã nổi giận những kẻ
như họ sẽ không ngần ngại chút hết lên
kẻ yếu hơn cơn giận dữ cộng thêm những
dục vọng chưa được thỏa mãn chắc chắn sẽ
chút hết lên người phương cầm để bà nếm
trải Nỗi Đau thay cho con gái mình đây
Đúng là một kịch bản mà tôi không ngờ
đến nằm trên giường tôi nghĩ về người
phụ nữ điềm tĩnh và đầy mưu lực ban ngày
hôm nay tôi nhắn tin cho mạc tiêu cô ta
thế nào rồi mạc tiêu đang đứng trên ban
công hút thuốc nhìn tin nhắn bật cười vì
sự lo lắng của tôi không chết được bảo
cô chăm sóc người ta mà như đang bực bội
vậy tôi là bảo vệ không phải bảo mẫu tôi
chuyển khoản ngay 8.888 đồng kim luôn
bảo mẫu đi một đêm
8.888 mức này trong giới bảo mẫu cũng
hiếm lắm mạc tiêu không khách giáo nhận
tiền ngay lập tức mạc tiêu chuyển khoản
10.000n Hạo Minh Lập tức nhắn lại ba
chấm hỏi mạc tiêu đáp để tôi làm bảo mẫu
một ngày Hạo Minh Ừ tạm biệt nhìn tin
nhắn khóe miệng mạc tiêu khẽ nhếch lên
suýt làm rơi điếu thuốc đang ngậm trên
mồi cô ta hít một hơi dài kẹp điếu thuốc
giữa hai ngón tay Phả khói rồi nhắn tin
cho lục bằng Phi cô ta thế nào rồi lục
bằng Phi trả lời Đang tắm dưới vòi sen
lạnh mạc tiêu đủ rồi đừng để lâu quá cảm
lạnh thì tôi không giải thích được đâu
lục bằng Phi người cô đưa về mà không
chịu trăm còn bắt bẻ anh rể tương lai có
biết không Ngay Lập Tức Mạc tiêu chuyển
thêm 1000 lục bằng Phi vui vẻ nhận tiền
chị tiêu cứ yên tâm mà ngủ đảm bảo chăm
sóc tốt lục bằng Phi bỏ điện thoại xuống
Bước vào phòng tắm Mộ Dung Yên ngồi tựa
vào tường toàn thân ướt sũng vẫn chưa
tỉnh hẳn khuôn mặt trắng bệch sắc đỏ đã
biến mất trông như một thiếu nữ lạc lõng
tuyệt vọng nhìn cô ấy lục bằng Phi như
thấy lại chính mình của ngày xưa bước
tới tắt vòi nước lấy một bộ quần áo của
mình rồi thay cho Dung Yên Mộ Dung Yên
Giật mình tỉnh dậy từ cơn ác mộng cảm
giác như sắp chết ngạt dưới làn nước ánh
sáng bên ngoài mờ nhạt Trời vừa hửng
sáng căn phòng vẫn còn tối ngay người
nhìn trần nhà đầu óc Hỗn Loạn cơn mộng
như thực cậu chìm x dưới biển vùng vẫy
trong bóng tối nhưng không thể Ngo lên
rồi dần dần bị nhấn chìm lúc đầu cô ấy
còn tưởng mình đã chết lục băng Phi nghe
thấy tiếng cậu động liền ngồi dậy từ chỗ
nằm dưới đất nhìn về phía chiếc giường
đơn nơi Mộ Dung Yên đang nằm cậu tỉnh
rồi cảm thấy thế nào Có chỗ nào không
thoải mái không Mộ Dung Yên xoay ánh mắt
nhìn người phụ nữ trước mặt dưới mái tóc
ngắn gọn gàng đôi mắt vẫn còn chút ngái
ngủ nhưng Ánh lên sự quan tâm khóe miệng
cô ấy hơi nhếch nụ cười thân thiện mang
lại cảm giác an toàn cô ấy chỉ mặc một
bộ đồ ngủ mỏng gợi cảm Mộ Dung Yên nhìn
cô ấy mà không nói gì ánh mắt vẫn lơ
đáng lục bằng Phi Giơ tay lên đặt lòng
bàn tay ấm áp lên Chán cậu không sốt tốt
rồi cảm giác ấm áp từ bàn tay làm Mộ
Dung Yên dần tỉnh táo hơn cậu chợt nhận
ra mình vẫn còn sống ngồi bật dậy giọng
khàn đặc Cô là ai sao tôi lại ở đây lục
bằng Phi đứng lên lấy một chai nước
khoáng mở nắp và đưa cho Dung Yên tôi là
người cùng với Hạo Minh cứu cô hôm qua
cô bị chuốc thuốc anh ấy không tiện chăm
sóc nên để cô lại chỗ chúng tôi nhắc đến
chuyện hôm qua những ký ức kinh hoàng
lập tức tràn về như cơn bão hình ảnh
cuối cùng Mà Mộ Dung Yên nhớ được là
những gã đàn ông thô Bỉ miệng toà lời
tục tĩu tay sờ mó và định cưỡng ép Dung
Yên cúi nhìn quần áo mình nhận ra chúng
đã bị thay sắc mặt lập tức tái nhợt
không còn chút máu không nhận trai nước
từ tay lục bằng Phi lục bằng Phi liếc
nhìn giọng điềm tĩnh Yên tâm không có
chuyện gì xảy ra đâu Mộ Dung Yên cúi đầu
không nói một lời nhưng đôi tay nắm chặt
đến mức trắng bệch không có chuyện gì
sao cô ấy bị chính mẹ ruột bán đi tất cả
lòng tự trọng và kiêu hãnh của cô ấy đã
bị trà đạp nghiền nát lục bằng Phi nhắc
nhở uống chút nước đi Cảm ơn nhưng không
cần tôi muốn ở một mình Mộ Dung Yên nằm
xuống xoay người quay lưng lại lục bằng
Phi nhìn cô ấy trong trạng thái chấn
động tâm lý không muốn nói chuyện mấp
máy môi định nói gì đó nhưng rồi im lặng
trở lại chỗ nằm dưới đất Bình thường giờ
này cô ta đã dậy tập thể dục buổi sáng
nhưng nhìn người đang nằm trên giường
không dám rời đi Mộ Dung Yên là một
người mắc chứng trầm cảm và trong tình
trạng này nếu cô ta nghĩ quẩn và xảy ra
chuyện không biết phải gánh trách nhiệm
thế nào tiện tay Nhắn tin cho mạc tiêu
cô ta tỉnh rồi nhưng tinh thần không ổn
chút nào tôi nghĩ cô ta có thể nghĩ quần
mau đến đưa cô ta đi đi mạc tiêu đáp cứ
trông chừng kỹ trước đã lục bằng Phi tôi
ngủ một giấc đến khi tự nhiên tỉnh dậy
thói quen đầu tiên của tôi là với lấy
điện thoại nhìn Giờ 8:38 tôi nhắn tin
cho mạc tiêu cô ta thế nào rồi tỉnh chưa
mạc tiêu tỉnh rồi nhưng trạng thái chẳng
khác gì chết cả Hạo Minh trông chừng cô
ta tôi qua ngay mạc tiêu có cần tôi qua
đón không Hạo Minh cô đi thì ai trông
mạc tiêu Tôi có rất nhiều người dưới tay
Hạo Minh Được rồi cô qua đón đi sau khi
nhắn tin xong tôi rời giường chuẩn bị đồ
đặc dù đã hơn 8:00 sáng trong bếp vẫn có
sẵn bữa sáng chuẩn bị cho tôi và chẳng
ai mắng mỏ tôi Vì dậy muộn cuộc sống này
đúng là điều mà trước đây tôi không dám
mơ đến vừa ăn sáng tôi vừa lướt điện
thoại bộ phim mới mà tôi và Mộ Dung Yên
đóng chung lại một lần nữa làm mưa làm
gió trên mạng xã hội Nhận được vô số lời
khen ngợi từ khán giả trong thời đại mà
lưu lượng truy cập là tất cả fan chính
là tiền bạc để cảm ơn fan tôi nhắn tin
cho quản lý của mình yêu cầu phát hành
miễn phí bài hát mà tôi vừa thu âm sau
đó tôi đăng một bài trên WeChat kèm liên
kết bài hát hy vọng những người yêu
thương tôi và cả những người tôi yêu đều
được thế giới này yêu thương một lát sau
mạc tiêu đến đón tôi tôi vẫn chưa ăn
xong nên trước khi ra khỏi nhà tôi gói
bánh cuốn và há cảo để mang theo ngồi
vào xe ánh mắt mạc tiêu dừng lại trên
hộp đồ ăn trong tay tôi khẽ cười đã Giờ
này còn ăn sáng đúng là cuộc sống của
Thiếu Gia Nhà Giàu khiến người ta ghen
tị tôi vừa ăn vừa nói đôi khi tôi còn
ghen tỵ với chính mình mạc tiêu bật cười
Khởi động xe khi xe đang chạy tôi vẫn
chăm chú vào điện thoại đọc bình luận
trên WeChat đột nhiên xe dung lắc bất
thường tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy
một chiếc xe tải lớn vượt qua làn đường
lao thẳng về phía họ như mất kiểm soát
mạc tiêu Nhanh chóng bẻ lái né tránh
trong gang tấc nhưng xe vẫn trượt ra
khỏi đường suýt lao xuống mương khi cả
hai hoàn hồn chiếc xe tải đã biến mất
mạc tiêu quay sang hỏi không sao chứ tim
tôi đập liên hồi tôi thầm nghĩ nếu hôm
nay mình tự lái xe có lẽ đã không toàn
mạng tôi hỏi là kẻ thù của cô hay của
tôi mạc tiêu vừa đánh lái đưa xe trở lại
đường chính vừa nói chiêu trò hạ đẳng
thế này chắc là của cậu Mặc dù lời nói
có chút khó nghe nhưng tôi phải thừa
nhận điều đó đúng nếu là mục Thiên kiêu
Chắc chắn gã đã bắt cóc tôi thay vì dùng
chiêu trò này chẳng lẽ là phương cầm mạc
tiêu bà ta hiện vẫn đang trong tay mục
Thiên kiêu Chắc chưa có cơ hội ra tay
với cậu Tôi suy nghĩ nếu không phải bà
ta thì tôi cũng không nhớ mình đã đắc
tội ai khác có lẽ do tôi quá nổi tiếng
khiến một số người ganh ghét không thể
dìm tôi trên mạng Thì tìm cách trừ khử
tôi ngoài đời cô Điều Tra xem ai đã làm
chuyện này trong khi đó ở nhà lục bằng
Phi cô ta dọn dẹp nhà cửa xếp lại chỗ
ngủ của mình nhưng Mộ Dung Yên vẫn không
nhúc nhích nằm im trên giường như cũ lục
bằng phi nấu một bát mì ăn liền mang đến
bên giường này cậu đói không có muốn ăn
chút gì không Mộ Dung Yên vẫn không đáp
lại Thậm chí không cử động chuyện lớn gì
đâu mà nghĩ quẩn nghĩ theo hướng tích
cực Xem lần này cậu không sao chẳng phải
bất hạnh trong cái may mắn à Trên đời
này không phải ai cũng thích và quan tâm
đến cậu nhưng cũng chắc chắn sẽ có người
quan tâm đến cậu Tại sao cứ phải nghĩ về
những người không để tâm đến cậu mà
không nghĩ đến những người bất chấp nguy
hiểm để cứu cậu Mong cậu sống tốt cuộc
sống của ai cũng có những lúc không suôn
sẻ Cậu còn trẻ sau này cậu sẽ nhận ra
những chuyện từng khiến cậu tưởng trừng
trời sập hay những khó khăn không vượt
qua nổi cuối cùng đều trở thành sức mạnh
là áo giáp giúp cậu trở nên mạnh mẽ hơn
nhưng Trước tiên cậu phải sống đã cậu
nghe xem ngoài kia tiếng huyết sáo tiếng
tập luyện Tôi nói cho cậu biết mười
người trong đội chúng tôi thì chín người
từng khổ hơn cậu nhưng tất cả họ đều
sống tốt lục bằng Phi nói đến đây không
biết là vì nhớ lại quá khứ của chính
mình hay vì tô mì cay quá mà đôi mắt đỏ
hòe Nhanh chóng ăn hết chỗ mì còn lại
đứng dậy liếc nhìn Mộ Dung Yên rồi dọn
dẹp bát đũa lúc này Mộ Dung Yên mới cử
động cô nghĩ đến những kẻ mà tôi đã chọc
giận vì cứu mình đó không phải là những
người dễ đối phó mà một khi đã đụng vào
đồng nghĩa với việc rước Rắc Rối vào
thân Vốn đã không muốn sống nữa nghĩ
rằng cái chết sẽ giải quyết mọi chuyện
nhưng bây giờ vì mình mà Hạo Minh phải
đối mặt với nguy hiểm trong tâm trí Mộ
Dung Yên suy nghĩ duy nhất là mình chỉ
gây phiền phức cho anh ấy mà thôi Nhưng
những lời của lục bằng Phi vừa rồi như
một tia chớp phá vỡ bóng tối mịt mù
trong đầu cậu Hạo Minh đã không màng
nguy hiểm để cứu cậu Nếu cậu chết chẳng
phải là cậu phụ lòng anh ấy sao cô ấy
đứng dậy đi Vào nhà vệ sinh từ cửa sổ
phòng tắm nhìn thấy những người lính
trong sân tập họ đứng thẳng tắp luyện
tập dưới ánh nắng mồ hôi tuôn rơi như
mưa thất bại rồi lại cố gắng gục ngã rồi
lại đứng lên ở họ không hề có chút sợ
hãi hay chùn bước chỉ có ý chí kiên
cường và sức mạnh tiến lên phía trước mộ
dung yên nhìn đến ngây người lục bằng
Phi nhận thấy Dung Yên vào nhà vệ sinh
khá lâu mà chưa ra sợ cậu nghĩ quẩn liền
gõ cửa cậu không sao chứ Mộ Dung Yên
Giật mình tỉnh lại mở cửa phòng tắm ngay
lập tức cậu đối mặt với bàn chân đang
giơ lên của lục bằng phi may mà anh kịp
thu chân lại không thì đã đá thẳng vào
người cậu lục bằng Phi gãi đầu ngượng
ngùng Tôi cứ tưởng cậu ở trong đó nghĩ
quẩn nhìn người phụ nữ không quen biết
này ngươi đã chăm sóc cậu cả đêm an ủi
cậu mà không hề có chút chế giễu ánh mắt
Mộ Dung Yên dần trở nên ấm áp Cảm ơn cô
Từ khi trở thành nghệ sĩ mẹ cậu phương
cầm cấm cậu tiếp xúc với bạn bè nếu cậu
thân thiết với ai bà sẽ mắng họ nghĩ
rằng họ chỉ muốn lợi dụng cậu vì thế
nhiều năm qua cậu không có lấy một người
bạn nghe lời cảm ơn đầy sự buồn bã của
Dung Yên lục băng Phi nhìn hỏi trong nồi
còn mì cậu có muốn ăn không
Tối qua cậu đã không ăn gì Sáng nay bụng
cậu đói đến mức phát ra tiếng rột rột Mộ
Dung Yên xấu hổ đỏ mặt lục bằng Phi
không nói gì thêm chỉ xoay người vào bếp
chẳng mấy chốc cô ta mang ra một tô mì
nóng hồi tôi chỉ biết nấu thế này cậu
chịu khó ăn tạm đi Mộ Dung Yên cúi đầu
nói nhỏ Cảm ơn lúc này Hạo Minh và mạc
tiêu đến nơi lục bằng phi ra mở cửa cảnh
tượng đầu tiên họ nhìn thấy là Mộ Dung
Yên đang ngồi ở bàn ăn nì tôi quay sang
nhìn mạc tiêu đây là trạng thái muốn
chết của cô nói à mạc tiêu nhìn lục bằng
Phi đây là tinh thần không tốt định tự
tử sao lục bằng Phi thở phào nhẹ nhõm
nói người giao cho hai người tôi ra sân
tập đây không có tôi mấy thằng kia lại
lười biếng Cho xem cô ấy nhớ lại cảnh
phương cầm quay lưng bỏ đi không Chút do
dự vào đêm qua còn tôi thì mạo hiểm cứu
cô ấy thậm chí phải đối mặt với kẻ biến
thái như mục Thiên kiêu nhìn tôi đôi mắt
Mộ Dung Yên dần đỏ lên anh Tại sao anh
lại tốt với em như vậy cô ấy như một chú
chó nhỏ bị bỏ rơi được tôi nhặt về vừa
buồn bã vừa cảm động mang theo vẻ yếu
đuối đầy tổn thương tôi không kìm lòng
được giọng dịu dàng vì em xem anh như
anh trai và anh cũng thật lòng coi em
như em gái Mộ Dung Yên Tiến tới ôm trầm
lấy tôi Cô ấy đã từng quyết tâm sẽ kết
thúc cuộc đời mình nhưng vào khoảnh khắc
này cô ấy muốn sống muốn sống để ở bên
người đã mang ánh sáng ấm áp vào thế
giới đen tối của mình để bảo vệ tôi suốt
đời tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy như nhìn
thấu tâm trạng của mà trấn An
tất cả qua rồi người phụ nữ đang dựa hờ
hững vào khung cửa hút thuốc mạc tiêu
Nhìn cảnh hai anh em ôm nhau hít một hơi
thật sâu đôi mắt hờ hững nheo lại khóe
môi nhếch lên còn tôi thì sao tôi cũng
là người đây này Mộ Dung Yên vội vàng
buông Hạo Minh ra tôi liếc mặc tiêu ánh
mắt như bảo cô tự biết điều ở đây không
cần cô nữa đi đi không Chút Nương tay
tôi đuổi cô ta ra ngoài tôi nhìn sang Mộ
Dung Yên rồi Ngồi xuống phía đối diện
mau ăn đi Ăn xong theo anh về mẹ anh
nhắc em suốt đấy Mộ Dung Yên ngoan ngoãn
ngồi xuống nhìn tôi một cái rồi cúi đầu
tiếp tục ăn mà không nói gì cô ấy không
muốn nói tôi cũng không vội hỏi tôi quan
sát căn phòng ký túc rồi lôi điện thoại
ra xem chẳng mấy chốc tôi nhìn thấy tên
Phương cầm lên hots phương cầm từng là
quản lý của Mộ Dung Yên nên những người
biết cậu đều biết bà trong bài đăng hàng
loạt hình ảnh chụp cảnh phương cầm tóc
tai bù xù quần áo rách dưới khắp người
đầy vết thương trông như một người phụ
nữ vừa bị hành hạ dã man
bên cạnh bà là một đống giác bẩn thỉu
một số người tốt đã gọi cảnh sát và xe
cấp cứu bà được đưa vào bệnh viện trung
tâm không đầy nửa giờ sau hashtag mẹ Mộ
Dung Yên gặp nạn leo thẳng lên top ba
Tìm kiếm phần bình luận fan của Mộ Dung
Yên thì lo lắng cho cô ấy gửi lời động
viên một số người tò mò đoán rằng gia
đình cô ấy đã đắc tội với ai đó nhưng
những bình luận được chú ý nhất lại chỉ
trích cậu không phải nói mẹ Con rất tình
cảm sao Giờ mẹ xảy ra chuyện lớn như thế
Mộ Dung Yên đâu rồi cả mạng xã hội đều
biết mẹ cô ta gặp nạn nhưng đến giờ bệnh
viện vẫn chưa thấy bóng dáng Mộ Dung Yên
Cô ta không phải đã nhận một bà mẹ nuôi
giàu có bỏ luôn mẹ ruột rồi chứ Tôi đã
đoán trước phương cầm sẽ thảm Nhưng
không ngờ chuyện này lại bị công khai
đến mức này việc mục Thiên kiêu làm Nếu
gã không muốn bị lộ Chắc chắn có thể
giấu kín mà không để lại chút dấu vết
Nhưng giờ đây không chỉ Công khai mà còn
dùng chuyện này để bôi nhọ Mộ Dung Yên
rõ ràng là muốn tạo áp lực dư luận để ép
cô ấy đến bệnh viện câu hỏi là đây là ý
của phương cầm hay là mục Thiên kiêu Tôi
nhìn Mộ Dung Yên muốn xem phản ứng của
cô ấy mẹ em xảy ra chuyện rồi đêm qua
sau khi anh cứu em những người đó đã bắt
bà ấy đi tôi vừa nói vừa đặt điện thoại
trước mặt cô ấy đôi đũa trong tay Mộ
Dung Yên khựng lại cúi đầu nhìn thoáng
qua màn hình hiển thị hình ảnh thảm hại
của phương cầm nhưng không cầm điện
thoại lên ánh mắt u ám tay cầm đũa dần
siết chặt giọng nói nhỏ nhưng tràn đầy
cay đắng Nếu đêm qua em không được cứu
Hôm nay người lên hots với cảnh tượng
như thế chắc chắn là em bà ta chết rồi
Sao Tôi nhìn cô ấy khẽ thở phào nhẹ nhõm
xem ra cuối cùng cũng cắt đứt được mọi
hy vọng với người mẹ này không Tôi lấy
lại điện thoại kể lại những gì đang diễn
ra trên mạng đám người đó không dễ đối
phó Tối qua chúng không đạt được mục
đích chẳng khác gì chạm đến giới hạn của
chúng giờ chúng đang dùng cách này để ép
em quay lại nên em tuyệt đối không thể
đến bệnh viện Mộ Dung Yên ngẩng đầu lên
đôi mắt vẫn còn hơi đỏ Từ giây phút bà
ta bán em đi bà ta đã không còn là mẹ em
nữa em sẽ không quan tâm bà ta sống chết
ra sao nên anh Dung Yên dừng lại rồi
tiếp tục từ giờ Nếu bà ta có đến tìm anh
anh cũng đừng xem bà ta là mẹ em nữa tôi
cười nhạt bà ta không xứng làm mẹ em
nghĩ được vậy Anh thật lòng mừng cho em
từ hôm nay hãy thử sống vì chính mình
tôi nói xong liền đứng dậy đi thôi Mộ
Dung Yên đi theo tôi ra khỏi khu ký túc
Ngước mắt nhìn về phía sân tập đang rực
nắng những bóng dáng trên sân dưới ánh
mặt trời mạnh mẽ kiên cường khiến cậu
khẽ nói anh em không muốn muốn về em
muốn ở lại đây cô ấy nhớ lại tối qua vì
cứu mình Hạo Minh đã không ngại nguy
hiểm Dù tôi đã cải trang Nhưng đám người
kia chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua
tôi là người duy nhất đối xử tốt với cô
ấy nếu cô ấy ở cạnh tôi mọi lúc Chẳng
phải tôi sẽ càng dễ bị nghi ngờ sao phải
ở lại trở nên mạnh mẽ đủ sức bảo vệ tôi
tôi quay đầu nhìn nhìn kỹ vài giây nhưng
không nói gì Tôi đưa điện thoại cho cậu
vậy gọi cho mẹ anh đi Mộ Dung Yên cầm
điện thoại gọi cho bà Tần Thục chân tôi
nhìn ra sân tập lòng thầm nghĩ tôi suýt
nữa bị cưỡng ép hôm nay lại suýt chết vì
tai nạn trên đường đến đây tôi đã quyết
định tạm ngừng mọi công việc diễn xuất
để học chút kỹ năng tự vệ tôi vốn nghĩ
rằng với những gì Mộ Dung Yên đã trải
qua cậu sẽ cần thời gian dài mới vượt
qua được nhưng không ngờ cậu đã có đủ ý
chí để nghĩ đến việc ở lại và rèn luyện
bản thân Điều này khiến tôi hoàn toàn
yên tâm cô ấy chắc chắn đã từ bỏ ý định
tự tử sau khi cô ấy kết thúc cuộc gọi
tôi nhận lại điện thoại quay bước về
phía sân tập
đi xem thử nào khi vừa bước vào sân tập
một giọng nói vang lên chói tai nhưng
đầy hướng Khởi Hạo Minh ngay lập tức Ánh
mắt của mọi người trên sân tập đều hướng
về phía tôi một người phụ nữ lao nhanh
như tên bắn về phía tôi tốc độ ấy như
một con hồ dữ Hạo Minh Anh đến rồi là
đến thăm em hay đến để ở lại với em mới
10 ngày không gặp Nếu không phải vì
giọng nói quen thuộc tôi suýt không nhận
ra cô gái này lý hiểu hiểu cô gái này
gầy đi ít nhất 10 kg khuôn mặt hốc hác
làn da đen dạm Nhìn cảnh đó tôi đột
nhiên thấy trùn chân nghĩ thầm Hay để
qua mùa hè rồi tính tiếp lý hiểu hiểu
hớn hở khoe sao nào em thay đổi nhiều
đúng không anh nhìn cơ bắp trên tay em
đi Giờ em có thể tay không bổ đôi quả
dưa hấu rồi đấy chạy 3000 m mà nhẹ như
chơi cô gái nói mà đầy tự hào dù chỉ mới
xa nhau vài ngày nhưng lý hiểu hiểu có
vô số chuyện để kể vừa gặp đã líu lo
không ngừng trong lúc hai người nói
chuyện Mộ Dung Yên đứng bên cạnh im lặng
quan sát những người đang tập luyện trên
sân những người lính thấy hai người họ
bước vào lập tức bàn tán rôm giả bằng
Phi đó không phải hai ngôi sao nổi tiếng
nhất mạng xã hội hiện giờ sao họ đến đây
làm gì thuê vệ sĩ à một người khác cười
nói bằng Phi Em chưa từng làm vệ sĩ cho
nữ minh tinh cho em cơ hội thử một lần
đi lục bằng Phi ngay lập tức đá một cú
vào mông cậu ta hít đất còn không làm
chuẩn mà đòi làm vệ sĩ cho anh ấy bên
cạnh một người khác nhanh chóng chống
tay xuống đất làm một loạt động tác hít
đất chuẩn chỉnh bằng Phi của em chuẩn
chứ giữ chuẩn động tác làm đủ 100 cái
không làm xong thì không được Dừng Một
người tròng đội không nhịn được thắc mắc
bằng Phi bộ đồ của cô minh tinh kia nhìn
giống đồ của chị thế cô ta còn đang nhìn
chị hai người là bạn cũ à lục bằng Phi
không khách sáo đá vào chân người kia vì
động tác sai không tập trung tập luyện
mà tá chuyện thì hăng thế tôi nhìn lướt
qua đám người tất cả tập cho tử tế nếu
tôi phát hiện ai lười biếng cả đội sẽ
phải tập thêm sau khi cảnh cáo lục bằng
Phi bước tới gần nhóm tôi thấy tôi đang
bị lý hiểu hiểu kéo nói chuyện quay sang
Mộ Dung Yên chạy vài vòng đi biết đâu
chạy Xong những chuyện không nghĩ thông
sẽ thông dưới lời khích lệ của lục bằng
Phi Mộ Dung Yên gia nhập vào đội hình
tập chạy cô ấy Nhớ lại hồi đại học có
tham gia huấn luyện quân sự Nhưng lúc đó
Phương Cẩm đã ép Cô ấy nhận vai diễn
khiến cô ấy phải rời đội làm một ngôi
sao những lần chạy bộ của cô ấy chỉ giới
hạn trên máy chạy ở nhà chạy bộ Ngoài
trời thế này đối với cô ấy gần như là
một trải nghiệm hiếm hoi giống như một
chú chim vừa được thả khỏi lồng cậu cảm
nhận bầu trời xanh gió mát lướt qua ra
và tiếng bước chân mạnh mẽ của những
người xung quanh mọi thứ đều rực rỡ như
thuộc về một thế giới khác chạy và cứ
chạy mãi như muốn thoát khỏi cái hố đen
nghẹt thở của cuộc sống để hòa mình vào
thế giới tươi đẹp này khi cậu dừng lại
ngồi xuống đất toàn thân đã ướt đẫm mồ
hôi hơi thở gấp gáp cổ họng khô rát như
bị đốt cháy nhưng trong lòng lại tràn
ngập sự sảng khoái Tôi nhìn Dung Yên hài
lòng đã quyết định ở lại thì cứ yên tâm
tập luyện Đừng bận tâm đến những thứ
trên mạt anh sẽ xử lý sau khi nói vài
lời động viên tôi gọi cho mạc tiêu ra
đây đưa tôi về giọng nói đầy quyền uy
của tôi khiến lục bằng Phi không nhịn
được nhìn tôi một cái kết thúc cuộc gọi
tôi quay sang lục bằng Phi cô đến đúng
lúc tôi giao cậu ấy cho cô Nhớ chăm sóc
cậu ấy nhé Hôm nào mời cô ăn cơm lục
bằng Phi nhìn Mộ Dung Yên rồi lắc đầu
đây là một người bị trầm cảm đấy nếu có
chuyện gì tôi Không gánh nổi trách nhiệm
đâu Hạo Minh nhún vai Cô ấy muốn ở lại
cứ để cô ấy tập một thời gian chẳng mấy
chốc mạc tiêu đến lục bằng Phi nhìn thấy
mà không khỏi ngạc nhiên đây vẫn là chị
tiêu mà tôi quen sao sao nghe lời đàn
ông thế này trên mạng Mộ Dung Yên vẫn im
hơi lặng tiếng không xuất hiện tại bệnh
viện những lời chỉ trích cậu ngày càng
nhiều nhưng tôi vẫn điềm tĩnh cô cảm
thấy dư luận cần đạt đến đỉnh điểm càng
bị công kích nặng nề hiệu quả đảo ngược
sau này sẽ càng tốt trên đường về nhà
tôi chuyển tiền cho mạc tiêu để lo chi
phí huấn luyện cho Mộ Dung Yên Đồng thời
nhờ cô ta sắp xếp người công chừng về
đến nhà sau bữa trưa Tôi đưa kịch bản
phim mới cho lý Tuệ An và trình tiểu Khê
sau đó tôi tranh thủ ngủ một giấc trưa
nhưng chưa ngủ được bao lâu cảm giác khó
chịu ở bụng đã đánh thức tôi dậy với
kinh nghiệm từ lần trước cô lập tức Nhận
ra hả cảo lúc sáng đã gây ra điều này
cũng có nghĩa là ngày ra tỏa ly hôn đã
gần kề nhưng nghĩ đến cơn đau sắp tới
tôi không khỏi mất vui quả nhiên đến tối
bụng bắt đầu đau hơn tôi nằm trên giường
đau đến mức không còn chút sức sống điện
thoại rung lên tôi cầm lên nhìn thấy tin
nhắn từ tô Diên băng Lúc 10:00 tối đừng
ăn đồ lạnh cay và đừng chỉnh điều hòa
quá thấp trong mấy ngày tới một tin nhắn
khác tiếp theo Hạo Minh lần trước anh
từng nói mỗi khi em nhớ anh Anh sẽ ở bên
em lúc đó em thực sự muốn như vậy em
thật sự đã từng nghĩ về tương lai của
chúng ta nhưng sao em lại để mất anh Tại
sao anh lại không cần em nữa tôi nhìn
tin nhắn của cô ta trong đầu hiện lên
hình ảnh lần trước khi cô ấy đau bụng
kinh tôi đã nhẹ nhàng Xoa bụng cho cô
pha nước đường đỏ để cô ấy uống tôi tiếp
tục đọc những tin nhắn nối tiếp nhau tâm
trạng trở nên phức tạp chỉ còn vài ngày
nữa là họ sẽ ra tỏa ly hôn Giờ này nói
những lời này thì còn ý nghĩa gì cảm xúc
Muộn Màng rẻ hơn cỏ dại Tôi định đặt
điện thoại xuống thì thấy cuộc gọi đến
từ tô Diên băng tôi từ chối cô ấy lại
gọi lần nữa tôi lại từ chối Cô ấy tiếp
tục gọi như thể nếu tôi không bắt máy sẽ
gọi mãi không ngừng Nếu không phải vì
còn thủ tục ly hôn chưa hoàn tất phải
giữ lại Liên lạc có lẽ tôi đã chặn cô ta
từ lâu cuối cùng không chịu nổi Tôi bắt
máy tô Diên băng Nửa đêm rồi cô lại phát
điên gì thế hạo Minh tại sao anh không
quan tâm đến em giọng cô ấy nghe rõ ràng
là đã uống nhiều rượu đầy men say và ấm
ức như một người vợ bị bỏ rơi tại sao
anh không cần em nữa Tại sao anh không
cho em một cơ hội em biết em đã sai em
thật sự hối hận Em nhớ anh rất nhớ anh
giờ đây tô Diên băng dường như thực sự
đã yêu tôi Nếu là bản thân cũ của Nguyên
chủ ngươi đã yêu cô ấy suốt bảy năm bất
chấp mọi thứ có lẽ sẽ bật khóc mà tha
thứ cho nhưng tôi không phải nguyên Chủ
tôi chưa bao giờ yêu cô ấy mỗi lần cô ấy
cố gắng níu kéo hay đe dọa chỉ khiến cô
ngày càng cảm thấy chán ghét tô Diên
băng sau khi nói hết những lời say bỗng
trở nên im lặng tôi dứt khoát ngắt máy
cơn đau bụng khiến tôi không thể ngủ
được cùng lúc đó trong bệnh viện Phương
cầm nhìn những gã đàn ông mặc áo Blue
trắng giả làm bác sĩ bước vào trong đầu
bà lập tức hiện lên ký ức kinh hoàng tối
qua khi bị hành hạ bởi đám người đó như
một cơn ác mộng bà không muốn trải qua
điều đó thêm lần nào nữa nhưng điện
thoại của Mộ Dung Yên đã bị bà tịch thu
từ trước bà không thể liên lạc với cậu
để trừng phạt bà những kẻ đó đã làm dùm
beng mọi chuyện lên mạng buộc Mộ Dung
Yên phải xuất hiện nhưng cô ấy không đến
và bà ta lại trở thành mục tiêu để chúng
phát tiết Bà hận Mộ Dung Yên Nếu không
phải cô ấy chạy thoát bà đã không phải
chịu những điều này nếu không có cô ấy
cuộc đời bà cũng sẽ không đau khổ như
vậy trong những giây phút cận kề cái
chết bà không thấy bóng dáng Mộ Dung Yên
cũng không thấy người chồng của mình
người chồng mà bà yêu từ thời thanh xuân
người mà bà đã yêu cả đời nhưng trong
trái tim Ông chưa bao giờ có chỗ cho bà
Dù bà đã nhốt người phụ nữ kia suốt 10
tháng cướp đứa con bà ta sinh ra Và thậm
chí hủy hoại bà ta đến mức chết Dù bà đã
nói dối để ông tin rằng Mộ Dung Yên là
con gái của họ ông cũng chỉ cưới bà vì
trách nhiệm chứ chưa bao giờ dành cho bà
và con gái chút tình yêu nào mang danh
nghĩa là chồng ông luôn thờ ơ với bà và
con gái trong suốt những năm qua Đôi khi
thấy ông lạnh nhạt với Mộ Dung Yên đứa
con của người phụ nữ mà ông yêu bà lại
thấy hả hê nhưng chút hả hê ấy chẳng thể
lấp đầy lòng cam hận trong bà bà cam Hận
người phụ nữ đã chiếm trái tim ông cam
hận bản thân vì đã giới thiệu họ với
nhau và cam hận cả đứa trẻ mà bà ta đã
sinh ra cô ấy càng xuất sắc bà càng muốn
hủy hoại bà muốn cô ấy lớn lên trong đau
khổ sống một cuộc đời khốn khổ như bà