lúc nhỏ để lừa kẹo mút của bạn thanh mai
tôi nói lớn lên sẽ cưới cô ấy nhưng cô
bạn Thanh Mai Kêu kỳ của tôi bề ngoài tỏ
vẻ chê bai tôi nhưng thực ra trong lòng
lại rất để tâm nhiều năm sau tôi du học
về nước liền kéo hành lý thẳng đến nhà
cô ấy tôi hét lên hai tiếng rồi đá cửa
hai cái nhưng cửa gần như không hề nhúc
nhích Tôi nhìn giờ đã 12:00 đêm rồi muộn
thế này không có nhà chắc chắn đang đi
chơi đâu đó tôi tìm số điện thoại của cô
ấy và gọi nghĩ rằng hai người đã lâu
không gặp rồi không biết cô ấy còn nhớ
giọng Tôi không nhạc chuông điện thoại
reo một lúc mới Có người bắt máy tôi lập
tức oai vệ nói với cô ấy hứa Chi Hạ cô
đi chơi đâu vậy tôi về nước rồi Đang ở
trước cửa căn hộ của cô mau về mở cửa
cho tôi nhưng bên kia không phải giọng
của cô ấy mà là một giọng nữ lạ hoắc anh
tìm chị Hạ à chị ấy đang bận lát nữa anh
gọi lại nhé Nói xong liền Cúc máy tôi
sững người trong lòng lập tức bùng cháy
cơ giận rõ ràng người vừa nghe máy là
trợ lý của cô ấy ngay cả một kẻ trợ lý
nhỏ mọn cũng dám khinh thường tôi thật
quá đáng bên kia trong phòng ht8 c m Hứa
Chi Hạ đang uống rượu với người khác một
chàng trai đẹp trai bên cạnh cô ấy thân
mật khoác vai cô ấy đỗ Tử Đằng si mê
nhìn gương mặt xinh đẹp của cô không kìm
được Tiến lại gần một người phụ nữ hoàn
hảo như hứa Chi Hạ thật hiếm có trên đời
hứa chi hạ Đột nhiên nhíu mày trong mắt
lóe lên vẻ không vui trực tiếp đẩy anh
ta ra anh tránh xa tôi ra rồi giọng điệu
sắc lạnh quát điện thoại của tôi đâu trợ
lý dư thiến ngồi gần đó Vội vàng chạy
lại hai tay cầm điện thoại của cô ấy chị
Hạ điện thoại của chị đây lúc này điện
thoại reo lên Hứa Chi Hạ hơi nhíu mắt
nhìn số điện thoại lạ không có tên sau
khi nghe máy đầu dây bên kia tôi gào lên
một tiếng Hứa Chi Hạ cô ấy nhíu mày lúc
đó không nhận ra giọng của tôi nên tâm
trạng không vui ngoài ra đình cô ấy ra
chưa từng có ai dám hé tên cô ấy như vậy
Cô ấy nói với giọng khó chịu anh là ai
Tôi bên điện thoại dừng lại một chút rồi
hỏi cô có phải hứa Chi Hạ không thật vô
vị tôi cúp đây Khoan đã bây giờ cô đang
ở đâu Tôi qua tìm cô tôi vội ngăn cô ấy
lại dù tôi không dành nhưng cũng nghe ra
giọng say của cô ấy rõ ràng Con bé này
chạy ra ngoài chơi rồi uống say Nếu là
là bình thường Hứa Chi Hạ sẽ cúp máy
ngay nhưng không biết có phải giọng này
khiến cô ấy thấy quen không cô ấy vô tức
nói ra địa điểm của mình tôi ở quán ba
ái khôn phòng 520 được tôi qua ngay cô
đợi tôi chưa đợi tôi nói xong điện thoại
bên kia đã cúp Hứa Chi Hạ đưa tay lên
nhìn cô gọi đã kết thúc trên màn hình
đầu óc cô ấy đầy men rượu tuy chưa đến
mức choáng váng nhưng cũng không tỉnh
táo lắm đây Rốt cuộc là ai vậy cô ấy lẩm
bẩm Đàn Ông dám ra lệnh cho tôi trên đời
này không có đâu không đúng Có vẻ như có
một người Vừ nhớ ra ai đó Đỗ tử đằng bên
cạnh lại áp sát tới hạ hạ là bạn trai
mới của em gọi điện phải không Hứa Chi
Hạ không muốn để ý tới gã nịnh hót này
Ngả Người Ra ghế sofa dư thiến thấy cô
ấy không được khỏe Vội Vàng Đi ra ngoài
một lát sau đã mang thuốc giải rượu tới
chị Hạ thuốc giải rượu đây Hứa Chi Hạ
vừa giơ tay định lấy nhưng đỗ Tử Đằng đã
giành lấy trước Hạ Hạ Để anh đút em uống
Hứa Chi Hạ lúc này cả Người uể oải chẳng
muốn cử động nên cũng mặc kệ anh ta hầu
hạ vì cô ấy cũng quen với việc được
người khác phục vụ từ nhỏ đã được được
Nô chiều Mặt khác sau khi có được địa
chỉ tôi gửi hành lý ở phòng bảo vệ tầng
một rồi xuất phát đi tìm Hứa Chi Hạ lâu
rồi không về nước Tôi ngồi trên taxi
liên tục Nhìn cảnh đường phố bên ngoài
cuối cùng cũng đến phố ba sau khi xuống
xe tôi vội vã chạy đến cửa quán ba khi
định vào cửa còn bị bảo vệ chặn lại em
trai em đã đủ tuổi chưa tôi hét lớn tôi
tìm Hứa Chi Hạ thừa lúc đối phương không
để ý lập tức lẻn vào trong người đó vừa
nghe tôi nói tìm đại tiểu thư họ Hứa
liền không dám cản nữa để mặc tôi đi vào
không ngờ quán ba này khá lớn tìm mãi
cuối cùng mới tìm thấy phòng vip 520 khi
tôi đẩy cửa bước vào lập tức hùng hổ hét
lên Hứa Chi Hạ mọi người trong phòng lập
tức chú ý nhìn tôi một người đàn ông mặc
vest bước tới mặt đầy vẻ khinh thường
Mày là ai vậy dám gọi tên hạ hạ như thế
tưởng làm vậy sẽ thu hút được sự chú ý
của cô ấy à nhóc con mày Ngây thơ quá
đấy khi đỗ Tử Đằng Tiến lại gần tôi bị
Mùi trên người hắn xộc vào mũi lập tức
nhăn mũi lùi lại vài bước nói với hắn
Đừng lại gần nữa dư thiến đi tới cười
híp mắt nhìn tôi nói cậu tìm chị Hạ à
chị ấy đi vệ sinh rồi một lát nữa sẽ ra
Đỗ tử đằng thì rất khó chịu với tôi đảo
mắt nhìn tôi từ trên xuống dưới lập tức
hừ một tiếng đầy bực bội Đừng nói với
tôi Cậu là bạn trai mới của hà hạ thì ra
cô ấy bỏ tôi là để chọn Cậu đấy hả chỉ
là một thằng nhóc chẳng thấy chỗ nào hơn
tôi cả vừa nói ra câu đó khiến các cô
gái có mặt cười khẩy một tiếng chỉ có đỗ
Tử Đằng mặt dày tưởng mình là nam thần
của trường Lục Trung nên coi mình là
công tử thanh cao rồi lúc này tôi mặt
đầy vẻ bực bội ghét nhất là bị người
khác gọi gọi là thằng nhóc Cậu có thể im
đi không Tôi đâu phải đến tìm cậu cậu ồn
ào cái gì Đỗ Tử Đằng bực bội nói cậu là
cái thá gì mà dám hép vào mặt tôi vốn
trong lòng hắn đã rất khó chịu Hứa Chi
Hạ chỉ hẹn hò với hắn một tuần đã chia
tay với hắn Lý do chia tay cũng rất qua
loa vài ngày sau đã đồn Cô ấy có bạn
trai mới nghe nói còn rất đẹp trai hắn
không chỉ thua tôi về ngoại hình chiều
cao cũng thua giờ đến khí thế cũng thua
nốt làm sao hắn chịu được dù thế nào đi
nữa ít nhất cũng phải lấy lại khí thế
tôi chẳng muốn nói chuyện với người
trước mặt chút nào dù chỉ nửa câu cũng
thấy phí thời gian bây giờ tôi chỉ muốn
tìm Hứa Chi hạm tôi quay sang hỏi dư
thiến bên cạnh nhà vệ sinh nữ ở đâu dẫn
tôi qua đó dư thiến sững người cậu định
vào nhà vệ sinh nữ á Không phải cậu nói
Hứa Chi Hạ đi vệ sinh sao tôi không vào
nhà vệ sinh nữ thì lẽ nào đi tìm cô ấy ở
nhà vệ sinh nam dư thiến mới hiểu ra có
lý đấy đỗ Tử Đằng tức điên lên Tên Nhóc
này dám coi thường tôi dù sao tôi cũng
là nam thần của trường Nhị Trung Cậu có
quyền gì mà coi thường tôi nhìn tôi này
tôi đang nói chuyện với cậu đấy này cậu
có nghe thấy không đỗ tử đang tức giận
giơ tay Túm tóc tôi phòng karaoke chỉ
bật đèn màu ánh sáng khá tối tôi không
để phòng Bị hắn túm được tóc ra đầu tê
dần buông ra tôi quát lên Đỗ Tử Đằng đắc
ý tôi không buông đấy cậu dám làm gì tôi
nào tôi nghiến răng cũng chẳng khách xáo
nữa giơ tay túm lấy quần Đỗ Tử Đằng kéo
phang xuống Đỗ Tử Đằng lập tức biến sắc
buông tay ra vội vàng kéo quần lên nhưng
cảnh thảm hại vừa rồi đã bị mọi người
nhìn thấy ai nấy đều cười phá lên mặt Đỗ
Tử Đằng tím tái tức giận trừng mắt nhìn
tôi gầm lên đệch hôm nay tao không tha
cho mày đâu tôi ngẩng cằm chẳng sợ hãi
chút nào trừng mắt nhìn lại hắn có bản
lĩnh thì đến đây đi ngay lúc đó cửa
phòng bị đẩy ra một giọng nữ lạnh lùng
vang lên Chuyện gì đang xảy ra vậy khi
nghe thấy giọng nói quen thuộc đó tôi
liền quay người lại trừng mắt oán hận
nhìn người vừa bước vào Hứa Chi Hạ nghe
thấy giọng nói đó Hứa Chi Hạ sững người
nhìn kỹ về phía Tôi kinh ngạc thốt lên
Giang Minh Sao anh lại ở đây tôi cười
lạnh mấy tiếng bước về phía cô ấy không
tệ nhỉ T cô quên tôi rồi chứ tốt lắm Tôi
bước đến trước mặt cô ấy liền Véo má cô
ấy túi bụi những người xung quanh thấy
cảnh này đều hít một hơi lạnh trời ơi
cậu Papy này dám Véo má nữ ma đầu đôi
mắt quyến rũ của Hứa Chi Hạ nhíu lại kịp
thời nắm lấy tay tôi Sao vậy Vừa về đã
nổi giận lớn thế điều khiến mọi người
sốc hơn là hứa Chi Hạ không những không
giận mà lời nói còn có ý dỗ dành tôi cô
có biết không Để đến tìm cô tôi đã gặp
bao nhiêu chuyện tôi tức giận nói rằng
tay ra khỏi tay cô ấy dùng tay đẩy Chán
cô ấy hứa Chi Hạ tỏ vẻ hoàn toàn chiều
trụng tôi cảnh này càng khiến người xung
quanh ngỡ ngàng không thể tin nổi khi
thấy tương tác của chúng tôi đều tưởng
mình hoa mắt ng trước mắt này có thật là
hứa Chi Hạ kiêu ngạo đó không Được rồi
dừng được chưa nói xong Hứa Chi Hạ kéo
tôi ngồi xuống bên cạnh chỉnh lại mái
tóc rối của tôi liếc mắt nhìn tôi hỏi
Giang Minh Anh ăn mặc kiểu gì thế này
tóc tai rối bù thế kia bên Mỹ giờ thịnh
hành kiểu này à nhắc đến chuyện này tôi
lập tức nổi giận liếc nhìn Đỗ Tử Đằng
lạnh lùng nói còn không phải nhờ cậu ta
sao Hứa Chi Hạ không hiểu liên quan gì
đến em chứ em cũng vừa mới biết anh về
mà tôi hừ một tiếng nhìn thẳng vào Đỗ tử
đằng nói bạn trai em này ghê gớm lắm tôi
vào tìm em cậu ta gây sự với tôi thừa
lúc tôi không để ý còn Giật Tóc tôi hứa
Chi Hạ em có mắt nhìn người thật đấy câu
sau hoàn toàn là mề mai ánh mắt sắc lạnh
của Hứa Chi Hạ lập tức Hướng Về Đỗ Tử
Đằng giọng điệu lạnh lùng hỏi Đỗ Tử Đằng
anh giật tóc anh ấy à Ai cho anh cái gan
nó anh dám động vào anh ấy đỗ Tử Đằng
lúc trước còn hung hăng giờ hoàn toàn
như rau héo nhất là ánh mắt của Hứa Chi
Hạ khiến anh ta biết mình sắp gặp họa hạ
hạ em nghe anh giải thích không phải như
anh ta nói đâu thái độ của anh ta quá
ngông cuồng còn nữa anh ta có quyền gì
gọi tên đầy đủ của em như vậy là không
tôn trọng em Anh tức quá nên đỗ Tử Đằng
muốn nói cho có lý cố nghĩ xem tôi có
tội gì hứa Chi Hạ khẽ nhếch môi đặt cánh
tay thon dài đẹp đẽ lên vai tôi liếc
nhìn Đỗ tử đang nói hừng Anh ấy có quyền
gì á chính là vì tôi cho phép anh ấy gọi
tôi thế nào không cần anh quản ban đầu
tôi còn hơi tức giận nhưng nghe cô ấy
mắng Đỗ Tử Đằng như vậy Lúc này trong
lòng tôi đã thoải mái hơn nhiều đỗ Tử
Đằng bị câu nói đó làm cho mặt xám xanh
tình huống trước mắt anh ta chưa từng
thấy anh ta biết Hứa Chi Hạ từ hồi cấp
hai và luôn thích cô ấy nên mấy năm nay
vẫn luôn để ý cô ấy nhưng chưa từng nghe
nói có người đàn ông nào được cô ấy cưng
chiều như vậy Vậy mà cậu nhóc trước mắt
lại chính là ngoại lệ đó Điều này khiến
Đỗ Tử Đằng không thể nuốt trô hạ hạ anh
thực sự không biết Anh không biết mối
quan hệ của cậu ta với em tốt như vậy
Hứa Chi Hạ không kiên nhẫn quay mặt đi
tôi liếc nhìn Hứa Chi Hạ giọng điệu vẫn
còn hơi không hài lòng em tự quyết định
đi Hứa Chi Hạ lạnh lùng nhìn Đỗ tử đằng
nói anh nói xem em nên xử lý anh thế nào
đây Đỗ tử đang bị ánh mắt của cô ấy nhìn
đến phát lạnh sóng lưng vội vàng suy
nghĩ hít một hơi thật sâu giơ tay tự tt
mình một cái xin lỗi là lỗi của anh Anh
không nên chưa hỏi rõ đã động thủ anh ta
vừa xin lỗi vừa tự tát mình hai cái nhìn
vẻ mặt cũng thấy rất thành khẩn Tôi nghe
thấy hai tiếng bốp bốp cùng với vẻ mặt
ủy khuất của anh ta nghĩ thì cũng thôi
vậy được rồi Không cần đánh nữa cứ đánh
tiếp thế này sẽ giống như mình ỷ thế bắt
nạt người khác nếu không cần thiết Tôi
cũng không muốn cãi nhau hoặc động thủ
với người khác tôi quay sang nhìn Hứa
Chi Hạ nói đi Thôi về với anh hứa Chi Hạ
nói với mọi người trong phòng các người
muốn chơi thì cứ tiếp tục không muốn
chơi thì tự giải tán đi tôi đi trước đây
sau khi ra khỏi phòng Hứa Chi Hạ đầy vẻ
Nghi hoặc anh Rốt cuộc là sao Vậy sao
đột nhiên lại về nước khuya thế này tìm
em có phải là có chuyện quan trọng không
cô ấy cười có phần ý tứ nói Giang Minh
có phải anh đột nhiên phát hiện thích em
phải không vội vàng đến tìm em như vậy
còn cãi nhau với bạn trai cũ của em nữa
Anh có phải muốn tỏ tình với em không
Tôi ngẩng đầu lên mỉm cười với cô ấy rồi
vỗ vào đầu cô ấy hứa Chi Hạ đau đến nhăn
mặt liếc mắt nhìn tôi nói Nhóc này Đùa
một chút cũng không được anh đi Mỹ mấy
năm mất hết khiếu hài hước rồi Tối nay
tâm trạng tôi không tốt khi tôi tâm
trạng không tốt còn đùa với tôi anh tự
Chốc lấy đấy sau khi ra khỏi + 1 vẻ mặt
Hứa Chi Hạ trở lại lạnh lùng kêu kỳ như
cũ nói đi anh tìm em có việc gì tìm em
mở cửa Chứ gì nữa Tôi đâu có chìa khóa
nhà em quan trọng nhất là nhà em còn
không dùng chìa khóa để mở cửa chỉ có
thể tìm chủ nhà thôi Hứa Chi Hạ tỏ vẻ
không hiểu nhà em há Nhưng bố mẹ em đều
ở nhà mà anh gọi điện sẽ có người mở cửa
cho anh thôi còn xếp hàng đón anh nữa
đấy chúng tôi lớn lên cùng nhau từ nhỏ
nhà cô ấy coi như là ngôi nhà thứ hai
của tôi ra vào tự do khoan đã không đúng
Hứa Chi Hạ ngửi thấy có gì đó không ổn
cô ấy nheo mắt lại liếc nhìn tôi hỏi anh
nói đến căn nhà nào của em không phải là
căn hộ em đang ở ở đấy chứ Tôi đương
nhiên gật đầu đúng vậy không thì tôi tìm
em làm gì cô ngốc à Tôi liếc nhìn cô ấy
như nhìn một kẻ ngốc rõ ràng là câu hỏi
thừa sắc mặt Hứa Chi Hạ khựng lại nhíu
mày nghi ngờ nhìn tôi hỏi anh đến căn hộ
em làm gì muộn thế này rồi nếu anh muốn
tìm chỗ ở thì đến tìm bố mẹ em là được
mà sao phải tìm em dù đã mơ hồ cảm thấy
có gì đó không ổn nhưng cô ấy không muốn
cảm giác này là đúng cô ấy thả nó là sai
tôi nhìn cô ấy khóe miệng cong lên cười
hì hì Có vẻ cô còn chưa biết bị mẹ hứa
tính toán rồi yên tâm yên tâm Tôi cũng
là nạn nhân Tôi hiểu cảm giác của em hứa
Chi Hạ bực bội một mặt cái gì vậy rốt
cuộc chuyện gì Nói mau Kể từ hôm nay
chúng ta sẽ là tôi định nói từ nay chúng
ta là vợ chồng chưa cưới phải sống chung
với nhau nhưng chưa kịp nói ra nhân viên
đỗ xe của quán 38+ 1 đã lái xe thể thao
của cô ấy tới Hứa Chi Hạ đẩy tôi lên xe
Cô ấy ngồi vào ghế lái chỉ nghe thấy
tiếng động cơ rầm rầm chiếc xe thể thao
khí động học nhanh chóng rời khỏi phố
38+ 1 tôi sờ soạng trong xe tặc lưỡi nói
xe này đắt lắm phải không Đúng là con
gái phá của Hứa Chi Hạ cong khóe miệng
nói Không đắt đâu cũng chỉ vài trăm
triệu thôi tôi liếc cô ấy vài trăm triệu
mà không Đắt vậy em đưa tôi vài trăm
triệu tiêu tiêu vừa nói vừa đưa lòng bàn
tay ra trước mặt cô ấy đòi tiền Hứa Chi
Hạ một tay lái xe tay kia đập vàoo lòng
bàn tay tôi sao em phải đưa tiền cho anh
Bố anh cũng rất giàu mà anh tự đi xin bố
anh ấy keo kiệt tôi liếc nhìn cô ấy lười
để ý đến cô ấy nữa rất nhanh hai chúng
tôi đã về đến căn hộ cao cấp nơi cô ấy ở
Tôi nhìn cô ấy chỉ vào Hệ thống an ninh
trên cửa nói À đúng rồi em lưu Giấu vân
tay của tôi vào đi để tôi tiện mở cửa
Hứa Chi Hạ tưởng tôi Lấy hành lý là xong
không ngờ còn đòi hỏi thêm cô ấy Khoanh
tay nhìn tôi nói không cho sao phải cho
anh lưu Giấu vân tay để anh sau này có
thể tự do ra vào đây à Tôi cũng giống cô
ấy Khoanh tay lại hai người đối đầu nhau
vì từ hôm nay trở đi tôi sẽ sống ở đây
em không cho tôi lưu Giấu vân tay làm
sao tôi ra vào được Hay em muốn làm chìa
khóa của tôi tôi cố tình liếc nhìn cô ấy
cười gian xảo Hứa Chi Hạ nhíu mày sau
này sẽ sống ở đây Ai cho phép anh sống ở
đây chứ anh có xin phép em chưa Đây là
nơi riêng tư của em tôi giải thích cô
hứa cho tôi ở chuyện này là thế nào Hứa
Chi Hạ Cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó
không đúng nhớ lại lúc trước tôi ở quán
38+ 1 chưa nói hết câu Lúc nãy anh nói
em bị mẹ em tính toán là có ý gì có liên
quan đến việc này không Tôi gật đầu vì
chúng ta sắp đính hôn rồi nên họ để
chúng ta sống cùng nhau để bồi dưỡng
tình cảm Hứa Chi Hạ nghi ngờ mình nghe
nhầm kinh ngạc nhìn tôi anh nói gì c cơ
tôi đính hôn với em cái quái gì vậy dù
sao thì sự việc là như vậy nguyên nhân
cụ thể em tự đi hỏi mẹ em đi Tôi lười
giải thích lắm Bây giờ buồn ngủ quá Tôi
phải đi tắm rồi ngủ đây Tạm biệt Nói
xong tôi ngáp một cái vẫy tay với cô ấy
kéo hành lý đi về phòng này anh phải nói
rõ đã rồi mới được tắm bốp một tiếng
cánh cửa đóng sầm trước mặt Hứa Chi Hạ
suýt Đập vào cái mũi cao mà cô ấy rất tự
hào cô ấy đập cửa Gọi giang Minh Anh ra
đây cho em một lát sau tôi cầm đồ thay
trong tay mở cửa đi ra tựa người vào
khung cửa nhìn cô ấy nói Bây giờ tôi
thật sự rất buồn ngủ đầu óc hoàn toàn tê
liệt không thể suy nghĩ được mai nói
tiếp được không Nói xong tôi đi ngang
qua Cô ấy đi về phía phòng tắm Hứa Chi
Hạ bất lực nhìn tôi vừa rồi cũng nhận ra
vẻ mệt mỏi trên mặt tôi đành phải bỏ qua
sang sớm hôm sau tôi đến phòng khách lớn
tiếng gọi Hứa Chi Hạ chuẩn bị bữa sáng
xong chưa đói là rồi tôi mắt nhắm mắt mở
đi đến ngồi xuống ghế sofa đầu vẫn còn
gật gủ như thể sắp ngủ tiếp đến nơi Hứa
Chi Hạ rót một cốc nước trong nhà bếp mở
dáng người nhỏ nhắn tựa vào quầy ba
giọng lười biếng nói không có bữa sáng
tôi không nấu ăn ở đây đâu Muốn ăn thì
tự ra ngoài mua tôi nhíu mày dê rỉ một
cách đáng thương không có bữa sáng vậy
tôi phải làm sao bỏ một bữa là đói lắm
Tôi còn đang trong giai đoạn phát triển
mà trong tủ lạnh có đủ loại đồ uống và
sữa trong tủ có bánh quy và đồ ăn vặt
anh tự xoay sờ đi ăn tạm gì đó trước đã
sau đó em gọi điện về nhà bảo bố mẹ em
đón anh về bên đó vừa nghe nói có đồ ăn
tôi vội vàng lăn từ ghế sofa xuống chạy
đến chỗ tủ lạnh Tối qua tôi đã nói với
em rồi mà từ hôm nay tôi sẽ ở lại đây
tôi không khách sáo đâu Cứ như ở nhà
mình vậy thoải mái lấy sữa ra uống thấy
táo cũng lấy ra uống nửa hộp sữa rồi bắt
đầu gặm táo Hứa Chi Hạ liếc nhìn tôi nói
chuyện đính hôn em sẽ không đồng ý đâu
tôi nhún vai em không đồng ý thì em về
nói với bố mẹ em và cả ông nội hứa đi
tôi không quyết định được nghe vậy Hứa
Chi Hạ cau mày còn cả ông nội nữa Rốt
cuộc là chuyện gì loạn xị thế này Mẹ hứa
nói rồi Cuối tuần em về một chuyến bà ấy
sẽ giải thích rõ cho em nghe đến lúc đó
dù em không đồng ý em vẫn phải ngoan
ngoãn đồng ý thôi nên em đừng có giãy
ruộn nữa rõ ràng tôi đã thấy được kết
quả chỉ cần là mệnh lệnh của ông nội hứa
Cô ấy không Tuân cũng phải tuân Hứa Chi
Hạ có vẻ Bực bội không cần đợi cuối tuần
đâu Tối nay tôi sẽ đưa cô về nhà nói rõ
chuyện này tùy anh thôi tôi thờ ơ nhún
vai dù sao tôi cũng đã đồng ý rồi cuối
cùng cô ấy cũng sẽ giống như tôi thôi ăn
xong táo tôi rửa tay nói với cô ấy Cô
phải đi học phải không đợi tôi nhé Tôi
đánh răng rửa mặt thay quần áo rất nhanh
thôi Hứa Chi Hạ Nghi hoặc hỏi anh muốn
đi học với em sao tôi cười híp mắt nói
với cô ấy đúng vậy vì từ hôm nay tôi sẽ
chuyển đến trường của em hứa Chi Hạ có
vẻ mặt như phát điên nhưng tôi mặc kệ cô
ấy vào phòng tắm vẫn có thể nghe thấy
tôi ngân nga điệu nhạc đợi tôi vệ sinh
xong thay quần áo cuối cùng cũng ra cửa
Mặc dù Hứa Chi Hạ rất khó chịu nhưng
cũng không thể bỏ mặc tôi vẫn phải chờ
tôi đến trường sắp đến trường Thượng Đức
vì là trường Quý Tộc nên diện tích rất
lớn từ xa đã thấy cổng trường nguy nga
Tôi lập tức kêu lên dừng dừng dừng thả
tôi xuống đây đi Hứa Chi Hạ đành phải
dừng xe Khó hiểu hỏi chưa đến trường mà
sao anh xuống ở đây chưa đợi cô ấy nói
hết tôi đã xuống xe cười Rh mãnh Tôi
không muốn vào trường cùng em đâu chắc
chắn sẽ thu hút sự chú ý tôi vẫn thích
kín đáo hơn Tạm biệt em đi trước đi Tôi
Tiện thể mua chút đồ ăn sáng rồi vào sau
Tùy anh thôi Hứa Chi Hạ cũng không quan
tâm biết bao người muốn ngồi xe của cô
ấy xuất hiện trước mặt mọi người thật
oai phong ngược lại tôi lại chế cô ấy
hứa Chi Hạ lái xe đi luôn Bỏ mặc tôi một
mình tôi nhìn quanh thấy một tia bánh
định vào mua chút bánh mì làm bữa sáng
khi đi qua ngửi thấy mùi thơm phức tôi
đi một vòng nói với nhân viên phục vụ
bên cạnh tôi muốn bánh sừng bò phô mai
nướng này Vừa nói vừa chỉ vào tủ kính
Chỉ còn một cái bánh sừng bò phô mai
nhân viên đi tới lấy cái bánh đó ra cho
vào túi đóng gói xong tôi giơ tay định
nhận nhưng nhân viên xin lỗi nói với tôi
xin lỗi đây là cái cuối cùng đã có người
mua rồi anh chọn loại khác nhé Tôi lập
tức buồn bực suy nghĩ lâu như vậy mới
chọn cái này vậy mà bị mua mất ai mua
Vậy rõ ràng tôi thấy trước mà nhân viên
cũng rất khó xử chỉ về phía một cô gái
đang đứng ở quầy thung Ngân là cô gái
kia Cô ấy đã thanh toán rồi nên thật sự
xin lỗi bánh mì của chúng tôi và bánh
nhân phô mai cũng rất được ưa chuộng Anh
có muốn thử không thôi từ chối xong tôi
đi đến bên cạnh cô gái đó lịch sự hỏi
xin chào cô có thể nhường cái bánh sừng
bò phô mai đó cho tôi không Thực ra tính
tôi hơi cố chấp hễ đã thích món gì thì
không muốn đổi sang món khác nhất định
phải có được mới thôi không ngờ cô gái
đó ngẩng đầu lên lại là một mỹ nhân
khuôn mặt nhỏ nhắn tinh tế đôi mắt sáng
như sao khí chất cũng rất thanh cao quý
phái Nhìn là biết là sinh viên ưu tú đây
cũng là TP người tôi thích Xin chào Xin
hỏi có chuyện gì không thẩm nguyệt
nguyệt nhìn tôi mở lời nói giọng cô ấy
cực kỳ dễ nghe rất mềm mại đúng kiểu
giọng con trai thích nhất chỉ nghe thôi
đã khiến con trai tim đập chẳng ngừng
tôi cũng là người nghiện giọng nói nên
không kìm được có chút phần khích đặc
biệt là cô gái trước mắt này còn xinh
đẹp như vậy khiến người ta khó kìm lòng
được bánh sừng bò phô mai này là miếng
cuối cùng rồi Tôi rất muốn ăn cô có thể
nhường cho tôi không làm ơn nhưng thẩm
nguyệt nguyệt không hề động lòng ngại
ngùng nói xin lỗi cái này mua cho người
khác nên không thể nhường cho anh được
tôi lập tức như quả bóng xì hơi gương
mặt đẹp trai trùng xuống trong lòng chắc
chắn cô ấy mua cho bạn trai chu đáo với
bạn trai thế còn giúp mua bữa sáng con
gái như vậy hiếm thấy lắm Tuy bị từ chối
nhưng cô ấy được cộng điểm trong lòng
tôi được rồi vậy tôi cũng không ép nữa
tôi liên tục thở dài lê bước đến trước
tủ kính ánh mắt thẩm nguyệt nguyệt theo
dõi tôi có lẽ hơi áy náy không kìm được
mở lời tôi nghe nói bánh mì Châu Âu ở
đâyy cũng ngon lắm Anh có thể thử xem
nghe cô ấy nói vậy tôi càng thấy cô ấy
dịu dàng chu đáo vậy tôi thử xem tôi mỉm
cười với cô ấy rồi Gọi nhân viên lấy một
phần bánh mì châu Âu đóng gói cầm trong
tay sau đó nhanh chóng đuổi theo cô ấy
tuy Cô ấy đã có bạn trai nhưng tôi vừa
chuyển đến trường này quên biết một học
sinh giỏi Cũng không tệ thật là dày mặt
khi đến bắt chuyện với cô ấy xin chào
bạn cũng là học sinh trường thự Đức à
mình mới chuyển đến hôm nay thẩm nguyệt
nguyệt liếc nhìn tôi một cái đáp lại nhẹ
nhàng tôi bắt kịp bước chân của cô ấy
hai người cùng sánh bước sau khi tìm
hiểu tôi mới biết cô ấy học lớp 12 Tôi
cảm thấy tiếc nối chu môi nói chắc mình
sẽ học lớp 11 chắc chắn không thể là lớp
12 rồi thẩm nguyệt nguyệt tỏ vẻ không
hiểu sao lại là chắc bạn không biết mình
học lớp mấy sao tôi ngại ngùng gãi đầu
thực ra mình mới chuyển về từ Mỹ Mình
học lớp 10 ở Mỹ nhưng mình nghĩ mình rất
thông minh nên có lẽ gì hứa sẽ xếp mình
vào lớp 11 vì mình biết Hứa Chi Hạ đang
học lớp 11 để cho bọn mình có cơ hội gần
gũi nhau chắc gì ấy sẽ xếp mình và cùng
lớp với cô ấy tuy ở Mỹ Mình học lớp 10
nhưng mình nghĩ việc học trong nước mình
vẫn đáp ứng được thẩm nguyệt nguyệt Nhìn
vẻ tự tin của tôi không nhịn được cười
điều này chưa chắc đâu giáo dục trong và
ngoài nước khác nhau cậu đừng xem thường
chương trình trong nước Hai người vừa
nói vừa đi đến cổng trường khi định cùng
vào tôi bị chặn lại cậu không được vào
Sắp đến giờ học rồi người ngoài không
được vào trường tôi trợn tròn mắt nói
với bảo vệ ở cổng em là học sinh ở đây
mà hôm nay mới chuyển đến nhưng dù tôi
giải thích thế nào đối phương vẫn không
chịu cho vào ngược lại C Càng nhìn tôi
càng thấy đáng ngờ Điều này khiến tôi
buồn bực tôi đang định nhắc đến Hứa Chi
hạm thì nghe thấy thẩm nguyệt nguyệt bên
cạnh nói cậu ấy đúng là học sinh mới
chuyển đến hôm nay nên tôi vẫn chưa có
thẻ sinh viên giờ đang định đến phòng
giáo vụ báo danh tôi có thể làm chứng
cho cậu ấy bảo vệ nhận ra thẩm nguyệt
nguyệt chợt hiểu ra tôi nhận ra cô cô là
thẩm Nguyệt Nguyệt phải không được rồi
vì cô tôi sẽ cho cậu ấy vào thẩm nguyệt
nguyệt khẽ gật đầu nói cảm ơn nhưng tôi
vẫn không vui dù thẩm nguyệt nguyệt đã
giúp mình tôi rất cảm kích cô ấy Nhưng
thái độ của bảo vệ khiến tôi tô khó chịu
nhìn tôi như đang nghi ngờ kẻ trộm vậy
tự nhận mình đẹp trai phong độ Làm sao
có thể bị người ta nghi ngờ như vậy chứ
cảm ơn nhé nhưng tôi không cần cô giúp
tôi muốn tự làm Tôi nói với thẩm nguyệt
nguyệt rồi lấy điện thoại ra gọi cho Hứa
Chi Hạ giọng uể oải của Hứa Chi Hạ vang
lên Alo có chuyện gì tôi bị bảo vệ chặn
lại họ không cho tôi vào không tin tôi
là học sinh chuyển trường nghe vậy Hứa
Chi Hạ bên kia điện thoại cười ha hả
phản ứng của cô ấy khiến tôi tức giận
hơn định hết tên cô ấy hứa Chi Hạ liền
thu lại anh đợi chút em sẽ giải quyết
ngay tôi chợt nghe thấy giọng con trai
bên cạnh cô ấy Hình như hỏi điện thoại
của ai giọng rất có từ tính là kiểu con
gái không thể chối tử Tôi hơi tức giận
hỏi em đang ở với ai vậy Hứa Chi Hạ
không biết là không nghe thấy hay nghe
thấy mà không muốn trả lời liền cúp máy
tôi tức giận hét vào điện thoại thẩm
nguyệt nguyệt lo lắng nhìn tôi cậu không
sao chứ sao vậy tôi không vui nói có
người vì tình cũ phụ bạc bạn mới chưa
đầy một phút sau điện thoại của bảo vệ
reo lên anh ta hoảng hốt khi nhìn thấy
số gọi đến cung kính nghe máy không biết
nghe được gì ngạc nhiên nhìn tôi rồi cúp
máy thái độ của bảo vệ thay đổi 180 độ
cười lấy lòng tôi xin lỗi là một sự hiểu
lầm lỗi của tôi Anh có thể vào hiệu
trưởng đang đợi anh nghe vậy tôi mới hài
lòng ưa ngực bước vào thẩm nguyệt nguyệt
đầy vẻ thắc mắc đi theo sau tôi hỏi cậu
Rốt cuộc là ai vậy mà khiến cả hiệu
trưởng phải can thiệp tôi cười hì hì giơ
một ngón tay lên lắc lắc trước mặt cô ấy
vẻ mặt bí hiểm nói bí mật sau này quen
nhau rồi tôi sẽ nói cho cậu biết thẩm
nguyệt nguyệt khẽ cười Cậu đang tán tỉnh
tôi à Tôi tôi không phải người dễ kết
bạn đâu Cậu là học sinh giỏi mà học sinh
giỏi đều kén bạn cả nhất là học sinh
giỏi xinh đẹp như cậu chắc có nhiều nam
sinh theo đuổi lắm tán tỉnh cậu nhỉ Tôi
khoe khoang một phen cười rất vui vẻ
quên cả chuyện Hứa Chi Hạ phản bội bạn
bè thẩm nguyệt nguyệt tò mò liếc nhìn
tôi sao cậu biết tôi là học sinh giỏi
tôi nhớn Mày cười vì tôi thông minh mà
nhìn một cái là biết ngay cậu đúng là
kiểu người học giỏi Đoán chuẩn không à
Phải rồi lúc nãy bảo vệ nói biết cậu Tại
sao vậy cậu nổi tiếng ở trường à Cũng có
thể thẩm nguyệt nguyệt nói nhẹ nhng
không giải thích chi tiết không có ý
khoe khoang tôi vội hỏi nổi tiếng như
thế nào vì cô là hoa khôi hay vì cô luôn
đứng nhất trường tôi nghĩ chắc chắn là
cả hai đúng không thẩm nguyệt nguyệt nhẹ
nhàng nói hoa khôi thì không còn học lực
thì có tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy cô còn
không phải hoa khôi sao Xinh đẹp thế này
Nếu cô không phải hoa khôi Khoan đã hoa
khôi không phải là hứa Chi Hạ chứ nghe
tôi nhắc đến cái tên đó thẩm nguyệt
nguyệt híp mắt lại hỏi cậu biết cô ta
tôi không để ý thấy vẻ mặt của cô ấy
thay đổi mà Hào hỏi tiếp cô ấy nổi tiếng
lắm phải không nghe nói có rất nhiều
người theo đuổi cô cũng là nhân vật nổi
tiếng tuy khác khóa Nhưng chắc cũng quen
biết nhau chứ Có quen nhưng không thân
giọng thẩm nguyệt nguyệt trở nên lạnh
nhạt Tôi nhìn cô ấy nói với vẻ dò xét cô
ta thật sự có nhiều bạn trai là một nữ
hoa đã chỉ cần là con trai đẹp trai theo
đuổi cô ta đều đồng ý cậu cũng thích cô
ta à Tôi hừ một tiếng đào hoa như thế
tôi mới không thích cô ta thật sao thẩm
nguyệt nguyệt có vẻ ngạc nhiên vừa nghe
tôi nhắc đến Hứa Chi Hạ còn tưởng tôi
giống như những những nam sinh khác cũng
đến vì cô ta cô ta không phải týp người
tôi thích Nếu để tôi chọn Tôi thấy cậu
tốt hơn cô ta cô ta có gì ghê gớm đâu
chỉ là nhờ có tiền và xinh đẹp thôi Đúng
là đại tiểu thư kiêu kỳ ai thích cô ta
người đó xui xẻo Nếu để hứa Chi Hạ nghe
thấy tôi nói thế chắc chắn Cô ấy sẽ
không tha cho tôi đâu Nên tôi chỉ dám
nói xấu sau lưng cô ấy thôi Tại con nhỏ
đó coi trai đẹp hơn bạn bè Đây là lần
đầu tiên thẩm nguyệt nguyệt nghe thấy có
người nói về Hứa Chi Hạ như vậy ngạc
nhiên nhìn tôi như thể tôi là sinh vật
lạ vậy khi thấy tôi làm V vẻ mặt ghét bỏ
cô ấy không nhịn được cười cậu thật thú
vị tôi đảo mắt láu lỉnh nhưng cơ hội nói
À đúng rồi quên tự giới thiệu Tôi biết
cậu tên là thẩm nguyệt nguyệt tên cậu
hay thật đấy Tôi tên Giang Minh tên cậu
cũng rất hay thẩm nguyệt nguyệt mỉm cười
nói thái độ với tôi thân thiện hơn không
còn khoảng cách như lúc đầu nhưng giờ
tôi vẫn chưa biết mình học lớp nào cậu
nói tôi biết cậu học lớp nào đi để sau
này có thể tìm cậu chơi tôi mới về nước
chưa quen trường cũng chưa quen khu này
lắm có gì không hiểu có thể hỏi cậu
không Tôi vội làm thânc ra suy nghĩ của
tôi rất đơn giản chỉ muốn kết bạn với cô
ấy thôi một học sinh giỏi vừa xinh đẹp
vừa thông minh hai người lại hợp nhau
như vậy đương nhiên phải kết giao rồi sở
thích lớn nhất của tôi là kết bạn đặc
biệt là những người bạn có năng lực và
thông minh kết bạn nhiều thì không Thiệt
thẩm nguyệt nguyệt gật đầu nói được tôi
học lớp s khối 12 tốt Tôi nhớ rồi vậy
tôi không làm phiền cậu lên lớp nữa tôi
đi báo cáo với hiệu trưởng đây lúc nào
rảnh sẽ tìm cậu chơi Tạm biệt Nói xong
tôi liền Đi về phía tòa nhà hành chính
thẩm nguyệt nguyệt nhìn theo bóng lưng
tôi ánh mắt có vẻ đam Chiêu học sinh
chuyển trường phải báo cáo với hiệu
trưởng xem ra thân phận cậu ta không đơn
giản thông thường học sinh chuyển trường
chỉ cần đến phòng hành chính báo cáo với
giáo viên chủ nhiệm là được nghĩ rằng
sau này còn có cơ hội gặp lại nên cô ấy
không tìm hiểu thêm nữa đi về phía lớp
của mình Mặt khác trong phòng hiệu
trưởng Tôi đã gặp hiệu trưởng hiệu
trưởng đối xử với tôi rất ân cần vừa
thấy tôi vào cửa không chỉ lấy đồ uống
mời tôi còn thân thiện hỏi tôi có muốn
ăn hoa quả không Tôi ngồi chờ trên sofa
một lúc thì thấy một người phụ nữ đi tới
đeo kính gọng đen cô giáo cung kính Gõ
Cửa trông rất nghiêm túc thưa hiệu
trưởng Ngài gọi tôi có việc gì ạ hiệu
trưởng lập tức tạo dáng vẻ Uy nghiêm
nghiêm túc giới thiệu với cô ấy đây là
học sinh mới chuyển đến Giang Minh trước
đây em Giang học tại một trường trung
học quý tộc ở Mỹ thành tích rất xuất sắc
nên tôi đã sắp xếp em ấy vào lớp s Lát
nữa cô dẫn em ấy đến lớp sắp xếp em ấy
là đối tượng trọng điểm của trường chúng
ta hiểu chưa đối với ý trong lời hiệu
trưởng cô giáo làm sao không hiểu trả
lời đã hiểu rồi dẫn tôi đi hiệu trưởng
còn thân Trinh tiễn ra tận cửa nhanh
chóng tôi đi theo Cô giáo đến trước cửa
lớp tôi nhìn biển tên lớp ngạc nhiên nói
lớp s khóa 10 em không phải học khóa 11
sao cô vi giải thích em Giang vì ở Mỹ em
cũng học lớp 10 Nên hiệu trưởng xếp em
vào khóa 10 và tiến độ học trong nước
của chúng ta nhanh hơn nước ngoài nếu em
học lớp 11 rất có thể sẽ không theo kịp
tiến độ Vậy thì thôi Tôi nghĩ đến thành
tích học tập của mình cũng không nên cố
nữa vừa rồi trong phòng hiệu trưởng khi
nghe hiệu trưởng nói tôi thành tích xuất
sắc tôi phải cố gắng lắm mới không đỏ
mặt nhưng ban đầu về nước học tôi chỉ
mang tâm thế đi chơi thôi nên học lớp
nào cũng không quan trọng lắm Dù sao sớm
muộn tôi cũng về Mỹ mà cô vệ dẫn tôi vào
nói với các bạn đây là học sinh mới
chuyển đến Giang Minh Mọi người vỗ tay
tôi đứng cạnh Bộc giảng tươi cười với
mọi người chào mọi người Tôi là Giang
Minh giới tính nam thích nữ sau này mong
mọi người chỉ giáo nghe tôi giới thiệu
như vậy các bạn đều cười còn nhiều người
bắt đầu xì xảo cậu Nam sinh này hài hước
quá đúng đúng da trắng quá không ngờ lại
là một hot boy nam thần của lớp chúng ta
nguy hiểm rồi Lúc này các bạn nữ trong
lớp bắt đầu ồn ào đều hét lên mời tôi
ngồi cạnh mình tôi cười híp mắt nhìn
quan sát một phòng xem có người đẹp
không Tất nhiên tôi phải chọn ngồi cạnh
gái đẹp rồi Ít nhất cũng để mắt đỡ mỏi
mà có lẽ vì là trường Quý Tộc Nhìn qua
một lượt thật sự có vài bạn nữ rất xinh
đẹp tiếc là vừa quen thẩm nguyệt nguyệt
So sánh ra thấy không đủ xem lúc này cô
vệ lên tiếng Giang Minh em muốn ngồi
cùng bạn nào miễn là bạn ấy đồng ý đều
được khi cô giáo nói xong câu đó khiến
các nữ sinh có mặt đều phần khích từng
người một tích cực nói với tôi Giang
Minh Cậu ngồi với tôi nhé Mỗi ngày tôi
sẽ mua đồ ăn sáng cho cậu được không bạn
Giang thành tích của tôi rất tốt Cậu
ngồi với tôi nhé sau này có vấn đề gì về
học tập tôi sẽ giúp cậu còn cả đồ ăn vặt
hàng ngày tôi sẽ mua cho cậu Soái Ca
Soái Ca ngồi với tôi đi tôi có thể làm
nô lệ cho cậu cậu muốn sai gì cũng được
vừa nói xong khiến những người khác phải
huýt sáo phản đối tôi thấy họ đều rất
thú vị nhưng không vì thế mà rung động
tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi trong lớp
mình nữ sinh nào sinh nhất nghe vậy mọi
người đều sững người rồi đồng loạt nhìn
về một vị trí nhưng biểu cảm đều có chút
kỳ lạ Tôi lười để ý biểu cảm của người
khác có ý gì theo ánh mắt của cả lớp tôi
cũng nhìn theo phát hiện ra vị trí cuối
cùng bên cửa sổ hai chỗ ngồi đều trống
Chẳng lẽ nữ sinh xinh đẹp nhất hôm nay
không đến tôi Giang Minh đương nhiên
phải chọn người đẹp nhất tôi đi tới ngồi
xuống chỗ trống rồi nói với cô vi Cô ơi
em ngồi ở đây nhé biểu cảm của cô vi
cũng hơi kỳ lạ ngập ngừng nói em thích
thì ngồi đi cô ấy gõ thước lên bục giảng
bảo các học sinh im lặng được rồi sau
này phải quan tâm nhiều đến bạn mới đoàn
kết yêu thương hiểu chưa Sau khi cô vệ
rời đi cô giáo tiếng Anh quay lại vị trí
giảng bài cho mọi người Tôi không dám
nói về những môn khác nhưng tiếng Anh
thì tôi rất giỏi Dù sao cũng học ở Mỹ
mấy năm rồi nên tôi thấy rất chán với
tôi cảm giác như học sinh tiểu học học
vậy chán ngấy tôi ngáp một cái cô gái
phía trước ghé lại gần Giang Minh Cậu
cũng không nghe hiểu phải không Hay là
chúng ta nói chuyện đi cái gì mà không
hiểu chứ tôi hiểu hết nhưng giảng quá
chán nên không muốn nghe còn cô gái này
tiếng Anh đơn giản thế mà không hiểu Tôi
không khỏi khinh thường trong lòng cũng
tò mò tôi cứ T lớp s phải là lớp giỏi
nhất chứ Tôi nghi ngờ hỏi cô gái lớp s
là lớp gì vậy là lớp kém nhất à phân lớp
thế nào không phải lớp chúng tôi là lớp
tốt nhất đấy vẻ mặt tôi hơi khinh khỉnh
hoàn toàn là vẻ không tin cô ấy cô gái
gãi đầu ngượng ngùng nói Thực ra là thế
này lớp s hoặc là học sinh giỏi nhất
hoặc là có tiền nhất còn lại là lớp
thường chia thành A B C D như thế kém
nhất là lớp f toàn học sinh kém nhất
trường còn có nhiều học sinh cá biệt
trong đó cậu phải chú ý đừng đến lớp é
tôi vỡ lẽ Thì ra là vậy tôi thấy cô gái
này cũng khá tốt Còn Nhắc nhở tôi những
điều này nên thái độ của tôi cũng tốt
hơn một chút cười và nói với cô ấy Vậy
cậu cũng rất khá nhỉ Trông cậu không
giống người học giỏi lắm cô gái hơi lúng
túng để lấy lại thể diện liền giải thích
tôi chỉ không giỏi tiếng Anh thôi môn
văn của tôi rất giỏi nghe xong tôi không
nhịn được cười có gì đáng tự hào đâu
Giang Minh Tôi thấy cậu nói chuyện độc
miệng ghê không giống vẻ ngoài đẹp trai
nghê Thơ chút nào thế này mà gọi là độc
miệng à cậu chưa Thấy thế nào là độc
miệng thật sự đâu À đúng rồi Tôi tên là
tô tiểu mạn sau này có chuyện gì đều có
thể nhờ tôi giúp chúng tôi cứ cúi đầu
nói chuyện không để ý thấy trên bục
giảng sắc mặt cô giáo càng lúc càng đen
học sinh mới kia cô giáo đột nhiên gọi
tôi cũng không biết gọi mình vẫn vui vẻ
cúi đầu nói chuyện cho đến khi nam sinh
ngồi bên cạnh đẩy tôi một cái Giang Minh
cô giáo gọi cậu kìa Tôi mới phản ứng
đàng hoàng ngẩng đầu lên đối diện với
ánh mắt giận dữ của cô giáo và hỏi Thưa
cô có chuyện gì ạ sắc mặt cô giáo thật
thú vị khi xanh khi tím còn biết đổi màu
có vẻ tức không nhẹ răng minh đoạn hai
trong sách giáo khoa em dịch đi tôi vô
tội nhún vai nhưng Thưa cô em không có
sách ạ mượng của bạn đi rõ ràng cô giáo
đã nổi giận không dễ qua chuyện này đâu
tô tiểu mạn nhìn tôi với ánh mắt đầy
thương cảm đưa sách giáo khoa của mình
cho tôi khã nói cứ nói bừa đi cô ấy
không dám làm gì cậu đâu khóe miệng Tôi
nở một nụ cười bí hiểm tiện tay cầm
quyển sách lên lật đến bài học được chỉ
định rồi từ miệng tôi phát ra tiếng Anh
trôi chảy còn mang chút giọng Mỹ hoàn
toàn khác với kiểu tiếng Anh Trung Quốc
của cô giáo hay đến nỗi khiến các các
bạn học đều sửng sốt Thưa cô cô nói đến
đoạn này phải không ạ Nếu dịch ra thì có
nghĩa là sau đó tôi đã dịch đoạn vừa đọc
một cách hoàn hảo Cô giáo cũng ngớ người
nhìn tôi sắc mặt càng khó coi như thể
vừa bị sỉ nhục Thưa cô em có thể ngồi
xuống được chưa ạ tôi cười tủm tỉm hỏi
ngồi đi cô giáo mặt tái nhợt Miễn Cưỡng
nói tô tiểu mạn nhìn tôi đầy ngưỡng mộ
Giang Minh Cậu Quá đỉnh rồi sao tiếng
Anh của Cậu giỏi thế phát âm đó tuyệt
quá Không nhìn mặt Cậu còn tưởng người
nước ngoài đang nói cơ tôi giả vờ ngây
ngô chớp mắt À mình chưa nói với cậu à
Mình vừa từ Mỹ về đấy Trước đây mình học
ở trường trung học quý tộc tốt nhất nước
Mỹ đó Ồ các bạn nghe lén cùng thốt lên
kinh ngạc liên tục ném về phía tôi những
ánh nhìn ngưỡng mộ sau khi tan học Tôi
cảm thấy hơi chán liền định đi tìm Hứa
Chi Hạ Xem Cô ấy đang sống thoải mái thế
nào đi đến dãy lớp khối 11 Tôi không cần
suy nghĩ đi thẳng đến lớp s dựa vào
thông tin tô tiểu mạn vừa cho đây là
Phán đoán của tôi Tuy không biết thành
tích của Hứa Chi Hạ thế nào nhưng nhìn
cô ấy suốt ngày chỉ biết hẹn hò thành
tích chắc không tốt đâu nhưng nhà họ hứa
là gia tộc siêu giàu có tiền không thể
tưởng tượng nổi không cần nói cũng biết
cô ấy chắc chắn ở lớp s chúng tôi nhanh
chóng tìm thấy phòng học lớp s thò đầu
nhìn từ cửa sau quả nhiên thấy Hứa Chi
hạm còn đang tình tứ với một nam sinh
nói thế nào nhỉ Bây giờ mình và cô ấy đã
có Hôn Ước ghen một chút cũng là bình
thường Tôi tự biện minh trong lòng không
phải vì thích hứa Chi Hạ mà ghen chỉ là
ghen với tư cách hôn phu thôi con nhỏ
này quá đáng thật biết là ngày đầu tiên
tôi đến trường chẳng biết gì cả Không
quen thuộc gì cũng không đến tìm tôi
giúp tôi làm qu quen với trường học mà
bận rộn hẹn hò Thật là tức chết đi được
mắt tôi liếc nhìn danh mãnh cười gian
xảo cô không tốt Tôi cũng không nhân
nhượng đợi đấy tôi lùi lại cầu thang kéo
một nữ sinh lại mỉm cười với cô ấy dùng
giọng nói từ tính nhiều Và bạn học này
bạn có thể giúp tôi gọi Hứa Chi Hạ ở lớp
s0 nói là chồng cô ấy tìm nhờ bạn nhé nữ
sinh là một cô gái đeo kính mò Sách Bị
tôi điện một cái nê Ngô gật đầu nói ở ờ
được em đi ngay đây Còn tôi thì núp sau
góc Tường nhìn lén thấy cô mọt sách đi
vào lớp s nói thẳng Hứa Chi Hạ chồng cậu
tìm cậu lớp học đang ồn ào bỗng im bặt
Tĩnh đến mức rơi một cây kim cũng nghe
thấy tôi có thể tưởng tượng được vẻ mặt
tròn mắt của mọi người bụng miệng cố Nhị
cười vài giây sau Thấy hứa Chi Hạ mặt
đen đi tới tôi núp sau góc tường vẫy tay
với cô ấy ra hiệu Mình đang ở đây Hứa
Chi Hạ với vẻ mặt quả nhiên là anh bước
tới Giang Minh em biết ngay là anh mà
anh cố tình phá đám phải không Tôi nhảy
ra khỏi góc Tường nói với cô ấy đồ con
gái xấu xa em chỉ lo yêu đương không còn
quan tâm tới tôi nữa đợi đấy tối nay về
nhà họ hứa tôi sẽ mép bố mẹ em vừa nói
tôi vừa Khoanh tay trước ngực giờ người
có lỗi là cô ấy thấy vậy Hứa Chi Hạ bất
lực thở dài anh Rốt cuộc muốn thế nào
tôi liếc nhìn phía sau cô ấy quả nhiên
thấy cậu con trai tán tỉnh cô ấy Lúc nãy
cũng đi ra đang nhìn về phía này tôi
cười Rh mãnh Cười Đầy Xảo Quyệt em làm
tôi giận rồi muốn tôi hết giận thì phải
nghe lời tôi chỉ huy Hứa Chi Hạ hiểu tôi
nhất Nhìn cái điệu bộ của tôi là biết
đang nghĩ chuyện xấu gì rồi cậu muốn tôi
thế nào Hứa Chi Hạ dựa vào tường nhì
Nhìn chằm chằm vào tôi Tôi Nhìn dáng vẻ
kiêu ngạo của cô ấy hừ một tiếng rất đơn
giản cậu bây giờ lại đây ôm tôi hôn lên
má tôi một cái nhanh lên Hứa Chi Hạ
trừng mắt nhìn tôi Cô ấy không cần quay
đầu lại cũng biết phía sau có không ít
người chạy ra rình xem nếu lúc này cô ấy
còn tỏ ra thân mật với tôi thì chẳng
phải sẽ chứng minh Tôi là chồng cô ấy
sao không được chỗ đông người thế này
anh không biết ngượng à Em còn phải giữ
thể diện Hứa Chi Hạ Tìm cớ từ chối tôi
tức lắm con nhóc này không nghe lời tôi
tôi bất mãn phàn nàn hứa ch hạ em đã
thay đổi rồi Trước kia em đâu có thế này
anh bảo em làm gì em chẳng bao giờ từ
chối giờ vì những người đàn ông khác em
chẳng còn quan tâm anh nữa Được thôi bao
nhiêu năm tình cảm rứt là dứt luôn trước
đây khi tôi bảo cô ấy làm gì Dù miệng
nói không muốn nhưng rồi cũng ngầm làm
theo yêu cầu của tôi nên thấy cô ấy Bây
giờ thế này không còn quan tâm đến cảm
xúc của tôi nữa Tôi thấy rất khó chịu
như có tảng đá đè nặng trong lòng tôi
trừng mắt nhìn cô ấy định quay người bỏ
đi Hứa Chi Hạ thở dài đưa tay kéo tôi
lại rồi đâm sầm vào lòng tôi bất đắc dĩ
nói thế này được chưa anh đủ kiểu này có
ý nghĩa gì không Em còn phải giải thích
với bạn trai em phiền phức lắm biết
không tôi khẽ hừ một tiếng em quan tâm
bạn trai em đến thế à Dù sao anh cũng là
hôn phu của em mà chiều anh một chút có
sao đâu hứa Chi Hạ bực bội nói anh biết
rõ em ghét Giải thích nhất phiền nhất là
cái này tôi cười gian xảo em không giải
thích cũng được mà nghe nói em hay thay
đổi bạn trai lắm Dù sao vài ngày nữa
cũng không còn như vậy nữa còn gì để
giải thích chứ Hứa Chi Hạ suy nghĩ có vẻ
cũng cũng đúng được rồi ôm cũng ôm rồi
mau về lớp học đi chưa gặp em ăn cơm nhé
Không hôm nay anh quen một gái đẹp chút
nữa định đi ăn cơm với cô ấy nói xong
tôi đẩy Hứa Chi Hạ ra khỏi lòng vẻ mặt
đắc ý như vừa lợi dụng xong rồi vứt bỏ
Hứa Chi Hạ nheo mắt hỏi gái đẹp cả
trường này người đẹp nhất đang đứng
trước mặt anh đây anh không ăn cơm với
em lại đi ăn với người phụ nữ khác ồ ồ ồ
công chúa kêu kỳ của chúng ta ghen rồi
tôi cười xấu xa cố ý nói em ghen gì chứ
em chỉ thấy anh có vấn đề về thẩm mỹ
thôi Hứa Chi Hạ rõ ràng có chút không
vui đôi mắt đẹp trừng trừng nhìn tôi
trong lòng còn nghĩ nhiều hơn anh ta
thật sự quen một gái đẹp nào sao là ai
vậy nhỉ Tôi liếc nhìn phía sau cô ấy
thấy cậu con trai kia Đang bốc hỏa liền
đắc ý cong môi đưa tay xoa đầu cô ấy còn
cố ý dùng ngón tay chọc cằm cô ấy cười
tinh quái nói trưa nay anh không đi với
em đâu tối rồi chiều trụng em Tạm biệt
Nói xong tôi nghênh ngang bỏ đi tiết sau
là tiết văn tiết này đối với tôi chẳng
khác gì tiết du ngủ khiến tôi cứ ngủ gật
tay chống cằm đầu cứ gật gủ như g mổ
thóc vậy so với tôi tô tiểu mạn ngồi
trước mặt tôi học khá nghiêm túc còn
được thầy gọi đứng dậy trả lời câu hỏi
không biết đã qua bao lâu cuối cùng cũng
chờ được đến giờ tan học Khi Thầy vừa
bước ra khỏi lớp tôi lập tức vươn vai Ôi
ngủ khó chịu quá Không biết có thể mang
gối đến được không cổ gần như bị vẹo rồi
Tôi dùng cả hai tay đỡ cổ Xoay qua xoay
lại duỗi gân cốt tô tiểu mạn quay đầu
nhìn tôi vừa buồn cười vừa bất lực Cậu
có biết không cậu vừa ngủ ngon thế suýt
nữa tôi cũng bị lây buồn ngủ lúc này tôi
chống tay lên bàn bật dậy đứng đứng lên
cuối cùng cũng tan học rồi đi thôi đi
thôi đi ăn thôi căng tin ở đâu vậy đồ ăn
có ngon không ngủ no rồi lại ăn giă Minh
Cậu có phải tuổi Hợi không vậy tô tiểu
mạn không nhịn được mà trêu tôi hai
người nói chuyện cả buổi sáng giờ như
bạn bè thân thiết rồi cậu mới là tuổi
hợi ấy Trưa rồi mà đương nhiên phải ăn
cơm chứ chẳng lẽ cậu không ăn à Nhanh
dẫn tôi đến căng tin đi cậu khao nhé khi
tôi đã quen ai đó sẽ trở nên rất không
khách sáo hơn nữa Tôi đã biết tô tiểu
mạn là con nhà giàu rồi mời ăn một bữa
cũng chẳng tốn bao nhiêu Được được được
Mời cậu Mời cậu căng tin chúng ta cũng
chia nhiều khu học sinh bình thường thì
ăn đồ rẻ như bọn tôi thường đến khu cao
cấp ăn chút nữa tôi dẫn cậu đi Giới
thiệu cho cậu vài món ngon tô tiểu mạn
Thu dọn đồ trên bàn xong cũng đứng dậy
theo tôi đột nhiên kêu lên một tiếng Ôi
tôi quên mất rồi Tôi còn phải đi tìm một
người cậu tìm ai vậy tô tiểu mạn còn
chưa hỏi xong đã bị tôi kéo chạy ra
ngoài lớp học đi Thôi đi Thôi cậu quen
trường hơn dẫn tôi đi nhé Lúc khối 12 ở
đâu tôi cũng chẳng quan tâm ánh mắt
người khác nhìn chúng tôi có vẻ ám muội
Tôi sợ đến muộn thẩm Nguyệt Nguyệt sẽ đi
mất tô tiểu mạn nhìn tôi nắm tay cô ấy
vẻ mặt hơi vi Diệu Cậu đến lớp 12 làm gì
tôi cười híp mắt nói Tôi muốn tìm thẩm
Nguyệt Nguyệt lớp 12s cậu có biết cô ấy
không tô tiểu mạn lộ vẻ kinh ngạc ngạc
nhiên nói Thẩm nguyệt nguyệt người cậu
muốn tìm lại là cô ấy à cậu với cô ấy có
quan hệ gì vậy Tôi Cười hề hề tôi nói là
quan hệ bạn trai bạn gái cậu tin không
tô tiểu mạn kinh ngạc đến nỗi mắt Muốn
lồi ra không thể nào bạn trai bí mật của
cô ấy hóa ra là cậu ho hóa ra cô ấy thật
sự có bạn trai tôi đã biết được sự thật
vẫn không nhịn được cảm thấy tiếc núi
Thật đáng tiếc tô tiểu mạn nghe thấy rõ
tò mò hỏi cậu nói vậy là ý gì Chẳng lẽ
cậu không phải bạn trai cô ấy Tôi vừa đủ
cậu thôi ngay cả cái này cũng không nghe
ra sau này làm sao đi theo tôi được tự
xét lại mình đi hóa ra cậu lừa tôi hại
tôi tưởng thật Cậu là bạn trai cô ấy tôi
mặt đầy vẻ buồn bực liếc cô ấy một cái
tôi nghĩ sau này cô ấy sẽ là đàn em của
mình có nghĩa vụ phải dạy dỗ cô ấy sau
này đi theo tôi phải biết phân biệt câu
nào Tôi đùa câu nào Tôi nói thật hiểu
chưa Ô hiểu rồi tô tiểu mạn ngớ người
đáp lại nhưng nhanh chóng phản ứng lại
không đúng Tại sao tôi phải hiểu mấy cái
này chứ nghe vậy tôi ngắt lời cô ấy kéo
chủ đề trở lại Thẩm Nguyệt Nguyệt Thôi
được rồi cậu nói nhanh cho tôi biết đi
chuyện bạn trai bí ẩn của Thẩm nguyệt
nguyệt là sao Chẳng lẽ bạn trai cô ấy
không phải học trường mình sao sao lại
nói là bí ẩn tô tiểu mạn nhún vai nói
không biết nữa Đã bảo là bạn trai bí ẩn
mà là vì chẳng ai biết bạn trai cô ấy là
ai cả chỉ là tin đồn thôi rằng cô ấy có
một người yêu đã quen nhiều năm còn có
phải học sinh trường mình không điều này
thì không rõ bí ẩn thế Sao tôi cảm thấy
rất khó tin một cô gái xuất sắc như thẩm
nguyệt nguyệt chắc có không ít con trai
theo đuổi dưới sự chú ý như vậy mà vẫn
giấu được bạn trai tô tiểu mạn đầy vẻ
nghi ngờ cậu ngay cả điều này cũng không
biết thật sự là bạn cô ấy sao Hay là cậu
cũng thích cô ấy muốn theo đuổi cô ấy
Tôi đâu có vô đạo đức thế người có bạn
trai rồi tôi sẽ không ra tay đâu Tôi
thật sự chỉ xem cô ấy là bạn thôi được
rồi lớp s khối 12 đi đường nào ở trên
kia Cậu đi theo tôi đi tô tiểu mạn dẫn
đường phía trước tôi lại không nhịn được
hỏi về thẩm nguyệt nguyệt cô ấy nổi
tiếng lắm phải không tô tiểu mạn từ tốn
nói cô ấy rất nổi tiếng nghe nói cô ấy
là thiên tài có IQ 200 trường Minh đã
kéo cô ấy từ tỉnh nhất chung về nghe nói
không chỉ miễn học phí còn cho học bổng
cao hàng năm người khác đi học tốn tiền
cô ấy đi học lại kiếm được tiền hơn nữa
Mỗi lần thi cô ấy đều đứng đầu cả nước
mang về cho trường rất nhiều thành tích
hiệu trưởng rất cương chiều cô ấy vừa
nói chuyện hai người đã đến lớp s khối
12 Tôi lập tức ch tới kéo một người và
hỏi thẩm Nguyệt Nguyệt còn ở đây không
có thể giúp tôi gọi cô ấy ra một chút
không cô gái bị kéo nhìn tôi từ trên
xuống dưới vẻ mặt như đã hiểu ra và nói
lại là người đến tỏ tình với thẩm Nguyệt
Nguyệt à Nhưng cậu đến muộn rồi vừa nãy
đã có một nam sinh gọi cô ấy ra ngoài
bây giờ có lẽ đang ở góc nào Đó chao thư
tình đấy ngày mai cậu đến lại nhé nhớ
đến sớm một chút nam sinh đó còn chưa
tan học đã đứng đợi ngoài lớp học rồi
nói xong cô ấy vẫy tay với tôi rồi đi
tôi đứng nguyên tại chỗ có chút giờ khóc
dờ cười muốn nói mình là bạn của Thẩm
Nguyệt Nguyệt không phải đến tỏ tình
nhưng đối phương không cho tôi cơ hội
giải thích đã rời đi mất rồi tôi nhún
vai có vẻ hôm nay không có duyên ăn cơm
với cô ấy rồi lần sau tìm cô ấy vậy vài
phút sau tô tiểu mạn dẫn tôi đến căng
tin vừa bước vào căng tin tôi đã cảm
nhận được không khí mát mẻ không ngờ
trong căng tin lại bật điều hòa đúng là
trường Quý Tộc tôi hoang mang hỏi tô
tiểu mạn Chúng ta ăn ở đâu khu sang
trọng ở đằng kia đây là khu Bình thường
nếu cậu thích có thể lên tầng hai tầng
hai có nhà hàng có thể gọi các món khác
nhau tô tiểu mạn vừa nói vừa chỉ cho tôi
xem không cần lên tầng hai đâu Chúng ta
thử ăn ở dưới này trước đi người cũng
thơm lắm Hai chúng tôi đang định tìm chỗ
ngồi thì gặp bạn cùng lớp vẫy tay gọi
chúng tôi qua tôi không giỏi nhớ mặt
người cũng chẳng có khả năng đó nhớ hết
tên cả lớp chỉ trong một buổi sáng chỉ
cười với họ thôi một nữ sinh trêu chọc
chúng tôi sao hai người lại ở cùng nhau
Vậy mới quen nhau có một buổi sáng chẳng
lẽ đã ưng nhau rồi sao các bạn khác cũng
cười đầy ẩn ý hò hét đến với nhau đi đến
với nhau đi Mấy người cùng hô lên tiếng
hô vang khắp căng tin thu hút ánh nhìn
của mọi người khi hứa Chi Hạ bước vào
cũng nghe thấy tiếng ồn ào vô tình nhìn
sang thấy bóng dáng tôi và cả tô tiểu
mạn bên cạnh Hứa Chi Hạ nheo mắt cô gái
này là người mà anh ta nói là đại mỹ
nhân sao hừ thế này mà cũng gọi là đại
mỹ nhân cô ta thầm khinh thường con mắt
thẩm mỹ của tôi trước đó còn hơi để tâm
đến lời tôi nói giờ nhìn thấy nhan sắc
của cô gái đó mọi sự để tâm đều tan biến
lúc này Hứa Chi Hạ nắm tay chàng trai
bên cạnh lên tầng hai cô ấy vốn luôn là
tâm điểm chú ý nên khi cô ấy xuất hiện
nam sinh cùng lớp tôi cũng bị thu hút là
hứa Chi Hạ Cô ấy lên tầng hai rồi Hay là
chúng ta cũng lên tầng hai ăn đi Hứa Chi
Hạ thật đẹp quá cử chỉ nào cũng toát lên
khí chất quý tộc không hổ danh là hoa
khôi trường ta nghe thấy vậy tôi nhớn
mày cô ấy là hoa khôi trường chúng ta
chẳng lẽ không còn ai đẹp hơn cô ấy sao
tôi thấy thẩm Nguyệt Nguyệt lớp 12 cũng
rất xinh mà vừa nói xong liền bị mấy nam
sinh trừng mắt nhìn tôi nghiến răng
nghiến Lợi tô tiểu mạn vội kéo áo tôi
khẽ nói bên tai cậu nói chuyện cẩn thận
chút bọn họ đều là fan cuồng của Hứa Chi
Hạ đấy Nếu cậu nói xấu cô ấy một câu bọn
họ sẽ liều mạng với cậu đấy tôi mặt mày
nhăn nhó như vừa nuốt ri im lặng nói
đúng là một lũ Cuồng Si với tính cách
kêu kỳ thế mà vẫn có người xi mề Thực ra
tôi rất muốn nói những cậu con trai này
có bị mù không vậy Nếu thích thì nên
thích như thẩm nguyệt nguyệt kiểu con
gái vừa sinh vừa giỏi chứ tô tiểu mạn
khó hiểu nhìn tôi thấy tôi khinh thường
Hứa Chi Hạ Như vậy mới là kỳ lạ hơn
Giang Minh Cậu không thấy Hứa Chi Hạ rất
xinh Sao cậu lại không thích mỹ nhân như
cô ấy Tôi nhún vai cô ấy xinh lắm sao
tôi không thấy vậy Thực ra khi tôi nói
câu này có hơi khẩu phật tâm xà Dù không
muốn thừa nhận nhưng con nhóc Hứa Chi Hạ
đúng là có khuôn mặt xinh đẹp muốn tìm
người xinh hơn cô ấy thật sự rất khó
nhưng không có nghĩa là tôi phải mê mẩn
cô ấy chúng ta lên tầng hai ăn mấy cậu
con trai đó đứng dậy ngay trừng mắt nhìn
tôi rồi rời khỏi bàn Đi lên lầu tô tiểu
mạn liếc Tôi thấy chưa Đã bảo cậu nói
nhỏ thôi cậu mới đến trường đã kết thù
cẩn thận con trai trong lớp tẩy chay cậu
Tôi không thích giả tạo phải hùa theo
bọn họ làm gì Kết bạn kiểu đó chẳng có ý
nghĩa hơn nữa Tôi thích kết bạn với
người như thẩm nguyệt nguyệt hơn được
rồi cậu muốn ăn gì mình mua cho tô tiểu
mạn chu đáo hỏi tôi đi cùng cậu vì tôi
để ý thấy các nữ sinh còn lại nhìn chúng
tôi với ánh mắt ám muội tôi ngao ngán
thở dài mấy người này thật Nhàn Chán
thấy nam nữ ở cạnh nhau là nhất định
phải ghép đôi sao khi chúng tôi bưng đồ
ăn về và ngồi xuống mấy cô gái vừa ăn
xong trước khi đi còn nói với tôi Giang
Minh cậu hẹn hò với tô tiểu mạn đi Thấy
hai người rất hợp đôi nói xong mấy đứa
cùng cười khúc khích tôi liếc nhìn họ tô
tiểu mạn rất tốt Tôi sẽ cần nhác Các cậu
đừng nhiều chuyện nữa ảnh hưởng Chúng
tôi ăn xong thì đi nhanh đi vì là bạn
cùng lớp nên tôi không tiện nói quá nặng
lời không thì với cái miệng độc của tôi
mấy cô gái này giờ đã tím mặt rồi khi họ
đi rồi tô tiểu mạn mới quay sang hỏi tôi
Cậu nói thật à Tôi liếc nhìn cô ấy nói
tôi đã bảo cậu rồi phải biết phân biệt
câu nào Tôi nói thật câu nào tôi nói dối
tô tiểu mạn bĩu môi vậy Câu vừa rồi là
nói dối à em cứ tưởng anh thấy em không
tệ sẽ cân nhắc hẹn hò với em chứ thất
vọng quá tô tiểu mạn ô ngực làm vẻ bị
tổn thương Tôi định nói gì đó nhưng vừa
lúc thấy Hứa Chi Hạ đi xuống từ tầng hai
sắc mặt không vui nhìn về phía tôi tôi
trừng mắt nhìn cô ấy thấy cô ấy khoác
tay người con trai khác trong lòng không
nhịn được chửi thầm thật quá đáng ngay
trước mặt chồng chính thức như tôi khoác
tay người khác thì thôi còn dám làm mặt
với tôi nhưng tôi lười để ý đến cô ta
coi như hứa Chi Hạ không tồn tại tôi
không nhìn cô ấy nữa quay sang cười với
tô tiểu mạn còn gắp Miếng Thịt đưa qua
nở nụ cười nhưng lời nói lại mang giọng
ra lệnh Há miệng ra tô tiểu mạn nhìn tôi
với vẻ mặt đầy thắc mắc như thể được
sủng ái bất ngờ lẽ nào câu nói vừa rồi
là thật mau Há miệng ra tôi vẫn giữ nụ
cười nhưng giọng nói đã thiếu kiên nhẫn
tô tiểu mạn cũng cười cúi người Há Miệng
ăn miếng thịt tôi đưa qua ngon thật được
chai đẹp đút cho ăn quả khác tràn ngập
Hưng vị của tình yêu tôi vội thúc giục
vậy Tôi muốn ăn đầu của cậu cậu đút cho
tôi nhanh lên Nói xong tôi không nhịn
được liếc nhìn về phía Hứa Chi Hạ quả
nhiên Hứa Chi Hạ vừa khoác tay bạn trai
đi ra ngoài vừa lén nhìn về phía tôi tô
tiểu mạn Nghi hoặc hỏi cậu muốn ăn cái
nào cá hay thịt bò cái nào cũng được
nhanh lên tô tiểu mạn gắp một miếng thịt
đưa tới bên miệng tôi này mau Há miệng
ra lúc này Hứa Chi Hạ đã rời khỏi căng
tin cũng không còn nhìn về phía tôi nữa
thấy cô ấy đã đi tôi cũng mất hứng diễn
tiếp đẩy đũa của Tô tiểu mản ra cuu kỉnh
nói cậu tự ăn đi Tôi không muốn ăn nữa
tô tiểu mạn bối rối nhìn tôi sao lại
thay đổi nhanh thế vừa nãy còn thân mật
với tôi lắm à Giang Minh Cậu Sao vậy
Không thích ăn cá h vậy tôi đút cậu bít
tết nhé Tôi nhìn cô ấy từng chữ một nói
câu tôi nói lúc nãy là giả rồi để giữ
thể diện cho cậu là con gái hiểu chưa
Tôi Và cậu là không thể nếu tôi tìm bạn
gái thì phải là kiểu như thẩm nguyệt
nguyệt Dĩ nhiên không phải tôi khinh tô
tiểu mạn chỉ là tôi có tiêu chuẩn cao
thôi tô tiểu mạn tỏ vẻ thất vọng cậu quả
nhiên thích thẩm nguyệt nguyệt vừa nãy
còn lừa tôi nói với cô ấy chỉ là bạn bè
thôi đã nói rồi cậu cứ thích đi thẩm
nguyệt nguyệt đã có bạn trai rồi và cô
ấy với bạn trai rất tình cảm không ai
chen vào được đâu cậu biết bao nhiêu
người tỏ tình với cô ấy đều bị từ chối
không ăn cơm của cậu đi đừng lả nhảy nữa
Tôi lười giải thích với cô ấy bản thân
không phải thích thẩm Nguyệt Nguyệt chỉ
là ngưỡng mộ thôi tôi vẫn có điểm giới
hạn người có bạn trai tôi sẽ không theo
đuổi chỉ làm bạn thôi Nhanh chóng đến
giờ tan học buổi chiều tô tiểu mạn cùng
tôi ra cổng trường Tài Xế của cô ấy lái
xe đến nón còn muốn đưa tôi về tôi vẫy
tay không cần đâu Tôi tự đi xe về cậu đi
nhanh đi hẹn gặp Mai tô tiểu mạn vẫn
chưa biết thân phận của tôi thấy tôi tỏa
sáng trong giờ tiếng Anh đã xếp tôi vào
nhóm học sinh giỏi mới vào lớp s Tất
nhiên không nghĩ tôi là công tử tưởng
tôi đi xe buýt lại kéo tôi một cái và
nói để tôi đưa cậu về đi Tôi có xe tiện
lắm Đi xe bý phải chen chúc với người ta
nhưng tôi không thể nói mình sẽ đi xe
của Hứa Chi Hạ về đành phải thuận theo
lời cô ấy đi xe bý cũng không sao quen
rồi sẽ được nhanh lên xe về nhà đi Tôi
vừa nói vừa đẩy cô ta nhét cô ta vào xe
đợi xe đi xa tôi mới lén quay lại cổng
trường Gọi điện cho Hứa Chi Hạ may là
gọi là được luôn còn lo Hứa Chi Hạ không
nghe máy nữa em đang ở đâu Ở ngoài làm
gì vậy bên phía Hứa Chi Hạ có tiếng gió
ù ù Nghe như đang lái xe tôi không ngờ
Cô ấy rời trường nhanh vậy tức giận nói
em đã về rồi à Sao không đợi tôi hứa Chi
Hạ cười lạnh hai tiếng rồi nói anh không
phải có Mỹ Nhân bên cạnh sao để cô ta
đưa anh về nhà là được rồi vừa hay có cơ
hội tận tụy phục vụ tôi không quan tâm
em đang ở đâu mau quay lại đây đón tôi
về nhà tôi dám chắc chắn con nhóc Hứa
Chi Hạ đó chắc chắn đang ở cùng bạn trai
lúc này càng nghĩ càng tức lại nói vào
điện thoại Hứa Chi Hạ Em không phải nói
tối nay cùng về nhà họ Hứa sao sao có
thể bỏ rơi tôi mà đi trước được cẩn thận
Tôi mách bố mẹ em đấy nói em vì bạn trai
mà bỏ rơi tôi hừ anh là trẻ con ba tuổi
h còn đi mách nữa Cô ấy vừa nói vừa có
vẻ chế giễu tôi hơi buồn bực ngồi xuống
đất hứa Chi Hạ em mau tới đây vừa nói
xong một chiếc xe thể thao dừng trước
mặt tôi Ủa đây không phải xe của Hứa Chi
Hạ sao chẳng lẽ tôi ngẩng đầu lên thấy
Hứa Chi Hạ đang đứng trước mặt tôi đưa
tay kéo tôi dậy vẻ mặt Nhị cười Giang
Minh Anh trẻ con quá đi Vậy mà vẫn ngồi
xổm ở đây người không biết còn tưởng anh
anh là học sinh tiểu học bên cạnh cơ đấy
Hứa Chi Hạ tức quá anh đưa tay bóp má em
nhưng trên mặt đã nở nụ cười thì ra con
nhóc này cố tình lừa em nói là ở ngoài
thực ra là đứng bên cạnh nhìn anh phải
không cố tình xem anh quê mặt em trừng
mắt hỏi em cứ trốn nhìn lén anh đúng
không đúng thì sao nào Hứa Chi Hạ vỗ vỗ
em lên xe trước đã nói rồi đẩy em lên xe
Đeo lại kính dâm đi về phía ghế lái em
ngoái đầu nhìn cô ấy cười nói em làm bộ
ngầu cái gì còn đeo kính dâm đừng có làm
điệu nói xong tôi giật lấy kính này làm
gì vậy Hứa Chi Hạ quát vừa Khởi động xe
đã bị tôi giật mất kính dâm đành liếc
tôi một cái bất lực chẳng mấy chốc chúng
tôi về tới nhà họ Hứa xe vừa vào đã thấy
một hàng người hầu xếp thành hàng nghênh
đón Tiểu Thư đã về ạ chào mừng Giang
thiếu gia tôi tháo kính dâm xuống xe vẫy
tay chào mọi người xin chào mọi người
Lâu rồi không gặp Hứa Chi Hạ cũng xuống
xe khoác tay tôi đi vào trong lẩm bẩm
Anh thật là vô vị Hai người vừa bước vào
bỗng nghe thấy tiếng bùm bùm bùm làm hai
người giật mình rất nhiều dây màu rơi
xuống người hai người đã về rồi chúc
mừng đính hôn mọi người trong nhà hô lên
vui vẻ tôi và hứa Chi Hạ đều ngơ ngác Mẹ
hứa bước lại nắm lấy tay tôi và vui vẻ
nói Giang Minh sau này con sẽ là con rể
của mẹ rồi Hứa Chi Hạ nhìn quanh một
lượt thấy phòng khách được trang trí rất
rực rỡ còn mời khá nhiều người đến ai
nấy đều ăn mặc rất trang trọng cô nhíu
mày chuyện này Là sao vậy Mẹ hứa cười
nói hôm nay là lễ đính hôn của hai con
ấy đằng nào cũng phải chọn ngày thì cứ
tổ chức luôn hôm nay đi nào qua đây xem
này Mẹ đã đặt làm cho lễ đính hôn của
các con một chiếc bánh kem rất đẹp đó hạ
hạ chắc chắn sẽ thích cho xem Hứa Chi Hạ
vừa cười vừa khóc bị kéo lại gần ở đó có
một chiếc bánh mười tầng rất đẹp Trông
như lô đài công chúa Đúng là mơ ước của
mọi cô gái lúc này bố hứa vỗ vai tôi
nghiêm túc nói sau này phải chăm sóc hạ
hạ của chúng ta thật tốt hiểu chưa chúng
ta giao con bé cho con Con đừng phụ lòng
nó ông hứa cũng gật đầu khuôn mặt thường
ngày nghiêm nghị Giờ đầy nụ cười vui vẻ
được thấy hạ hạ ở bên Giang Minh thì lão
già này đã mãn nguyện rồi Hứa Chi Hạ tỏ
vẻ không tình nguyện Nhưng dưới ánh mắt
nghiêm khắc của Ông hứa cô cũng không
dám trước mặt bao người nói thẳng là
không muốn đính hôn trong lễ đính hôn
nhà họ Hứa chính thức tuyên bố chúng tôi
đính hôn để chúng tôi vun đắp tình cảm
nên tạm thời chưa vội kết hôn và lại cả
hai đều chưa đến tuổi kết hôn theo quy
định khi hứa Chi Hạ vừa thở phào nhẹ
nhõm Mẹ hứa liền cười híp mắt nói đến
khi các con đủ 18 tuổi có thể ra nước
ngoài kết hôn rồi Hứa Chi Hạ đứng bên
cạnh lặng lẽ đảo mắt tôi kéo Cô ấy sang
một bên bất mãn nói em có phải là rất
không muốn kết hôn với anh không hứa Chi
Hạ cười tinh nghịch nhón chân ghé sát
tai tôi hơi thở ấm áp phả vào t tôi đầy
ám muội Giang Minh có phải anh luôn thầm
thương trộm nhớ em phải không nên mới
muốn cưới em như vậy ban đầu vì cô ấy ở
gần mà tim tôi đập nhanh hơn một chút
nghe thấy câu này tôi liếc nhìn cô ấy
đẩy đầu cô ấy ra ma mới thầm thương em
anh cũng bị ép Đấy được chưa vậy thì tốt
chúng ta cùng nhau phản kháng đi anh
cũng đâu muốn cưới người mình không
thích đúng không nói đến câu cuối cùng
Hứa Chi Hạ nhíu mày bao nhiêu năm nay
tên này thật sự không thích mình sao
không phải hứa Chi Hạ tự Luyến thật sự
là vì cô ấy có tài năng để tự Luyến
những chàng trai xung quanh cô ấy ai mà
không si mê cô ấy chứ cô ấy không tin
tôi không có chút cảm giác nào với cô ấy
tôi biết cô ấy đang tính toán gì cười hừ
hừ nói xin lỗi nhé Anh không thể phối
hợp với em được dù thế nào đi nữa chuyện
đính hôn của chúng ta là sự thật rồi em
tốt nhất là nên chấp nhận đi Anh đã chấp
nhận rồi sao Hứa Chi Hạ nghi ngờ Nheo
mắt nhìn tôi chăm chú cảm thấy tôi đang
giấu điều gì đó tôi Giang hai tay nhún
Vai Anh đã chấp nhận rồi mà em lo lắng
gì chứ chúng ta chính thức kết hôn cũng
phải đợi đến khi cả hai đủ 18 tuổi còn
lâu lắm trong thời gian đó biết đâu sẽ
có biến số khác Hứa Chi Hạ giả vờ như
không quan tâm em không lo lắng đâu Cưới
thì cưới thôi chỉ là thêm một ông chồng
mà thôi có gì không tốt đâu nghe vậy tôi
cố tình ghé gương mặt đẹp trai lại gần
cô ấy làm ra vẻ như muốn hôn cô ấy hứa
Chi Hạ rút lui về phía sau tránh tôi này
anh làm gì vậy Tôi cười đầy xảo quyệt
Hứa Chi Hạ em đánh giá thấp đàn ông quá
anh thấy em không hiểu gì về đàn ông cả
em có muốn thử không nói xong tôi đột
ngột áp cô ấy vào tường Hứa Chi Hạ ban
đầu có chút hoảng hốt đột nhiên bình
tĩnh lại liếc nhìn tôi và nói một câu
thử là chết sau đó đột ngột đá đầu gối
tôi nhanh chóng tránh được tiện thể nắm
lấy chân cô ấy đá tới tặc lưỡi nói không
ngờ em chủ động như vậy Vợ yêu của anh
đã em nhiệt tình như vậy thì anh cũng
không khách sáo nữa Giang Minh Hứa Chi
Hạ đỏ mặt gọi tên tôi Tôi đắc ý cười hì
hì Chỉ cần em nói một câu chồng yêu giỏi
quá anh sẽ tha cho em hứa Chi Hạ kiêu
ngạo bĩu môi không gọi tôi đang định
trêu Cô ấy tiếp đột nhiên cảm thấy có
nhiều ánh mắt chú ý lập tức tỉ ngộ mới
phát hiện gần như tất cả khách mời đều
đang nhìn chúng tôi trên mặt đều là vẻ
Ngưỡng mộ với cặp đôi trẻ tình tứ mặt
Hứa Chi hạ Đột nhiên đỏ bừng Chúng tôi
vừa nãy đùa giỡn quên mất đang ở tiệc
đính hôn giờ thì xấu hổ thật rồi lại
diễn cảnh thân mật trước mặt nhiều người
như vậy cô ấy vội đẩy tôi ra Chạy lên
lầu phía sau vang lên tiếng cười của các
bậc trưởng bối sau khi tiệc đính hôn kết
thúc chúng tôi vừa về đến căn hộ cao cấp
điện thoại của Hứa Chi Hạ liền đổ chuông
Cô ấy nhìn cuộc gọi đến liền thấy đau
đầu không hiểu sao có linhh cảm không
tốt Mẹ hứa ở đầu dây bên kia cứ rất vui
vẻ hạ h à có một chuyện quên nói với các
con căn hộ của con ấy mẹ đã cho người
sửa lại một chút các con là vợ chồng sắp
cưới rồi sau này sẽ ngủ chung một phòng
như vậy mới có thể vun đắp tình cảm
nhanh hơn biết chưa điều khiến Hứa Chi
Hạ khó hiểu hơn là làm sao mẹ mình có
thể cho người vào nhà được đúng lúc này
từ trong phòng bỗng vang lên tiếng kêu
ngạc nhiên của tôi phòng của tôi sao lại
trở thành thế này Hứa Chi Hạ nhà chúng
ta có trộm vào rồi Lúc này Hứa Chi Hạ đã
hiểu chuyện gì xảy ra lộ vẻ mặt đau đầu
Mẹ ơi sao mẹ lại đổi phòng ngủ của răng
Minh đương nhiên phải thế chứ mẹ không
cho phép các con ngủ riêng nếu không he
he mẹ sẽ đưa các con đến nước khác ngay
ở đó 14 tuổi đã được kết hôn rồi Hứa Chi
Hạ thở dài xoa xoa chắn nói biết rồi
biết rồi Mẹ hứa cười có vẻ bí hiểm đặc
biệt dặn dò Mẹ có để vài món quà trên
giường cho các con nhớ xem nhé được rồi
mẹ không làm phiền các con nghỉ ngơi nữa
chúc ngủ ngon mua mua Hứa Chi Hạ đứng
như trời Chồng cô có linh cảm không tốt
sau khi giải thích cho tôi hai người
cùng vào phòng ngủ quả nhiên thấy một
hộp lớn đặt trên giường tôi rất tò mò
đây là món quà gì luôn nóng Mở hộp ra
khi nhìn rõ thứ bên trong hộp tôi ngây
người là thứ gì vậy đến mức khiến cậu
ngạc nhiên thế sao Hứa Chi Hạ thấy biểu
cảm của tôi rất buồn cười Tò Mau ghé lại
gần khi cô ấy nhìn thấy thứ trong hộp
cũng có biểu cảm giống như tôi hai người
trợn mắt há hốc mùm rồi nhìn nhau ngượng
ngùng tôi cười lăn ra giường ôm bụng
Cười lăn lộn trên giường trời ơi Mẹ Hứa
Thật tài tình lại tặng chúng ta thứ này
ha ha ha Thật là buồn cười quá hài hước
quá Hứa Chi Hạ thò tay vào hộp lục lọi
trong đó toàn là nhãn hiệu này cả hộp
đầy áp ít nhất cũng vài trăm cái Tôi lật
người ngồi dậy cười đểu cho chúng ta
nhiều thế này phải dùng đến bao giờ đây
Hứa Chi Hạ trừng mắt nhìn tôi ai muốn
dùng với anh chứ tôi bỗng Cười gian tà
cúi sát mặt thổi hơi vào cô ấy nói một
cách mờ ám Ngại gì chứ chúng ta đã là vợ
chồng sắp cưới rồi nào khuôn mặt xinh
đẹp của Hứa Chi Hạ đỏ bừng dùng hai tay
ôm ngực cảnh giác nhìn tôi nói Giang
Minh Anh đúng là đồ háo sắc tôi khịt mũi
liếc nhìn cô ấy trêu chọc chỉ là cái ô
thôi mà Có gì mà giật mình thế Hay là em
chưa từng thấy cái này Hứa Chi Hạ bị tôi
chọc tức lập tức không chịu thua kiêu
ngạo ngẩng cằm lên nói ai bảo em chưa
từng thấy em chỉ không muốn dùng với anh
thôi nghe vậy Tôi khoanh tay trước ngực
hừ một tiếng em lăng nhă Thế có bao
nhiêu bạn trai rồi Ai biết em có bệnh gì
không hứa Chi Hạ nghe vậy không vui và
vẻ mặt ghê tởm của tôi chọc tức cô ấy cô
ấy bĩu môi nói ngay em vẫn còn trong
trắng Anh tin hay không tùy anh Tôi nghi
ngờ nhìn cô ấy thật hay giả đây em đã có
nhiều bạn trai như như vậy mà vẫn còn
trong trắng sao lời em nói ra tôi nghĩ
chắc không ai tin đâu Thực ra sau khi
hứa Chi Hạ nói xong cô ấy hơi hối hận
như tôi đã nói dù sao cô ấy cũng đã có
nhiều bạn trai mà vẫn giữ được sự trong
trắng nếu lời này truyền ra ngoài người
ta sẽ nghĩ cô ấy lãnh cảm mất làm tổn
hại hình ảnh hoa khôi của cô ấy Giang
Minh coi như em chưa từng nói điều này
anh cũng chưa từng nghe thấy nhé Hứa Chi
Hạ cong đôi mắt đẹp cười quyến rũ nhịn
nọt nói với tôi Tôi lập tức hiểu ra tại
sao cô ấy lại như vậy lập tức cười như
một chú mèo ăn vụng muốn tôi giúp giữ bí
mật này Hứa Chi Hạ gật đầu tôi cười rhh
mãnh cũng không phải không được nhưng em
phải nghe lời anh thì anh sẽ coi như
chưa nghe thấy gì Anh yêu ơi anh nói gì
em đều nghe theo nói xong Hứa Chi Hạ hôn
lên má tôi một cái thái độ này mới đúng
anh rất dễ nói chuyện sẽ không làm khó
em cũng không bắt em làm chuyện phi pháp
gì rất đơn giản tôi cười hì hì từ nay
phòng này là của anh Em ngủ sofa nụ cười
của Hứa Chi Hạ cứng đờ nhìn tôi không
thể tin được như thể nghi ngờ mình nghe
nhầm bắt một cô gái ngủ sofa sao tôi gật
đầu Đúng vậy tôi cố tỏ ra như không có
gì to tát khóe miệng Hứa Chi Hạ giật
giật Dù sao cô ấy cũng là một tiểu thư
nhà giàu quen ngủ trên giường êm ấm Làm
sao có thể ngủ được trên sofa Chứ tôi sợ
cô ấy đổi ý giơ ngón tay chỉ vào cô ấy
nhắc lại lời cô ấy vừa nói cô vừa nói
tôi nói gì cô cũng sẽ làm theo Không
được nuốt lời hứa Chi Hạ lặng người thế
mới gọi là tự mình làm khó mình giờ cô
ấy mới thực sự trải nghiệm được rồi tôi
giữ lời hứa hứa Chi Hạ tỏ vẻ hào phóng
nói Thực ra trong lòng đã tính toán Xem
làm sao để dành lại quyền sử dụng phòng
ngủ tôi chộp lấy một cái gối nhét vào
lòng cô ấy vẫy tay với cô ấy Vậy chúc
ngủ ngon Hứa Chi Hạ khẽ hừ một tiếng
miễn cưỡng bước ra ngoài một lúc sau lại
quay lại đột nhiên lên tiếng này cô gái
hôm nay đi ăn cơm với anh ở căng tin có
phải là gái đẹp mà anh nói không nhãn
quan của anh bây giờ kém thật đấy Kiểu
đó mà cũng gọi là gái đẹp Tôi liếc nhìn
cô ấy khóe miệng cong lên sao Ghen à Chứ
sao em lại ghen chứ hạng đó sao so được
với em hứa Chi Hạ hừ một tiếng tỏ vẻ
không hài lòng khi tôi So sánh cô ấy với
cô gái kia thể hiện sự không hài lòng
tôi cười bí hiểm em đoán sai rồi gái đẹp
Tôi nói không phải là cô ta hơn nữa nhãn
quan của tôi có kém đến thế không chỉ là
gái đẹp của tôi không có thời gian đi
cùng tôi nên mới rủ bạn cùng lớp đi ăn
cơm thôi Nói đến đây tôi lại không kìm
được nhớ đến thẩm Nguyệt Nguyệt đang cân
nhắc Ngày mai có nên đi tìm cô ấy một
lần nữa không một cô gái được yêu thích
như cô ấy nếu không thường xuyên xuất
hiện trước mặt cùng cố ấn tượng của mình
biết đâu cô ấy sẽ sớm quên tôi mất Hứa
Chi Hạ nhận ra tôi đang thẫn thờ ngờ
không biết tôi có thật sự đang nghĩ về
cô gái đẹp kia không không khỏi có chút
ghen tị Vậy anh nói cho em biết đi gái
đẹp của anh là ai Em không tin trong
trường còn ai đẹp hơn em nữa hơn nữa Hôm
nay anh mới đi học ngày làm sao quen
được ai Tôi cười đầy tinh quái không nói
cho em đâu Dù sao tôi biết trường không
chỉ có mình em là hoa khôi Hứa Chi Hạ
nheo mắt liếc nhìn tôi hỏi nhìn anh cười
như đang yêu đương Vậy anh có phải thích
cô ta không Giang Minh Anh đừng quên anh
hiện giờ là chồng em Anh định ngoại tình
à Tôi không nhịn được cười x lỗi nhé
thưa phu nhân yêu quý em cũng có không
ít bạn trai mà em có tư cách gì mà chỉ
trích anh ngoại tình phải không anh
không cản em yêu đương em cũng đừng cản
Anh tiếp cận gái đẹp thật không hứa Chi
Hạ liếc nhìn tôi hỏi ban đầu còn lo anh
sẽ phá đám như hôm nay Vậy làm bạn trai
em ghen khiến em phải dỗ dành một lúc vì
cô ấy rất ghét phải giải thích lúc này
Hứa Chi hạ Đột nhiên giơ ngón út lên móc
tay với anh nhé Mặc dù tôi thấy hành
động này rất trẻ con nhưng vẫn móc tay
với cô ấy giống như hồi nhỏ vậy Móc tay
rồi lấy ng cái đóng giấu giây phút này
khiến tôi như quay về tuổi thơ Hai đứa
thường ở bên nhau thân thiết vô cùng Nói
ra thì hai nhà chúng tôi không chỉ là
thế giao các bậc trưởng bối cũng rất
thân thiết điều đó khiến tình cảm giữa
chúng ta rất tốt đẹp khi còn nhỏ chúng
ta là bạn thân duy nhất của nhau hứa chi
hạ Đột nhiên nhớ ra điều gì đó vỗ tay
một cái như chợt hiểu ra đúng rồi khi
chúng ta còn rất nhỏ em đã nghe bố mẹ
nói chúng ta được định duyên từ trước kh
sinh nghe vậy tôi gật đầu anh biết chứ
nên họ mới để chúng ta kết hôn Giang
Minh Anh còn nhớ ngày xưa không lúc
chúng ta còn nhỏ cũng thường ngủ chung
với nhau nhớ chứ rồi sao tôi thấy cô ấy
đột nhiên nhắc đến chuyện ngày xưa chắc
chắn có ẩn ý Hứa Chi Hạ chỉ vào ghế sofa
nói dù ghế sofa này nằm cũng thoải mái
nhưng ngủ không tiện lắm anh nỡ để em
mất ngủ thì ngày mai không cần đi học
nữa à Tôi liếc nhìn cô ấy lập tức hiểu
ra cô nhóc này muốn đánh bài tình cảm
anh yêu ơi Hứa Chi Hạ nắm tay tôi còn
lắc lắc như đang làm nũng được rồi Cho
em vào ngủ được chưa Thật không chịu nổi
con gái làm nũng Dù sao mình cũng không
thiệt anh thật là tốt bụng quá Hứa Chi
Hạ đã thành công làm nũng tôi cười Rh
mãnh Vậy chúng ta đi ngủ thôi Hứa Chi Hạ
dùng khuỷu tay thúc vào ngực tôi làm vẻ
ghét bỏ nói ai muốn ngủ với anh chứ
chúng ta ngủ riêng được rồi Ngủ riêng em
đừng tấn công anh ban đêm là được sợ nửa
đêm em không chịu nổi thèm muốn thân thể
anh xì anh còn nói nữa em sẽ không khách
sáo với anh đâu được rồi được rồi Thôi
không nói nữa Tôi biết điều nên Im lặng
đi nghỉ Thôi sáng sớm hôm sau tôi bừng
tỉnh mở mắt ra hôm nay phải đi học phải
đi tìm thẩm Nguyệt Nguyệt nghĩ đến gái
đẹp cơn buồn ngủ của tôi bay biến đâu
mất với đôi mắt ngái ngủ tôi vươn vai
một cái nhìn người trước mặt mà giật
mình không ngờ trước mặt mình là một
khuôn mặt phóng to vì không có chuẩn bị
tâm lý nên hoảng hồn Một Phen khuôn mặt
của Hứa Chi Hạ chỉ cách tôi vài cm
nhướng mày nhìn tôi lúc này tôi mới thực
sự tỉnh hẳn đôi mắt đen láy đảo qua đảo
lại nhìn Hứa Chi Hạ ở sắt bên buộc tội
rằng cô tập kích tôi hôm qua còn bảo tôi
đừng tập kích cô giờ cô lại tập kích tôi
vừa nói tôi vừa lấy tay véo mũi cô ấy
Chi Hạ nắm lấy tay tôi Nheo mắt nhìn tôi
chằm chằm thẳng thừng nói sự thật anh
nhìn cho kỹ đi bên này là giường của tôi
chính anh mới là người tập kích tôi tôi
sữ người lúc này mới nhìn sang giường
bên cạnh quả nhiên một nửa giường trống
không hai người chen Trúc ở phía giường
cô ấy còn quá đáng hơn là tôi như con
bạch tuộc ôm chặt lấy cô ấy ai tập kích
ai nhìn tư thế là rõ tôi Hơi ngượng Hứa
Chi Hạ nhìn tôi đầy thích thú chờ xem
tôi thừa nhận lỗi thế nào may là tôi đủ
nhanh chí phản ứng ngay gì mà bên này là
giường của cô Chứ đừng quên cả căn phòng
này đều là của tôi nửa chiếc giường này
cũng chỉ là cho em mượn tạm thời nên nó
vẫn thuộc về tôi hứa Chi Hạ lập tức
Nghẹn Lời chu môi trông thật đáng yêu
Nhìn biểu cảm của cô ấy Tôi cười rất vui
vẻ Nếu em không vui thì cứ ra ngủ sofa
đi tốt bụng cho mượn giường ngủ mà em
còn dám chê tôi hứa Chi Hạ bất lực Giang
hai tay Ok anh thắng rồi thật sự không
tìm được lý do để phản bác cô ấy đành
chịu thua đồng thời Hứa Chi Hạ cũng thể
trong lòng nhất định phải dành lại quyền
sở hữu phòng ngủ sáng hôm sau hai người
thức dậy rửa mặt xong đi học cùng xuống
gar Hứa Chi Hạ ngồi vào ghế lái thắt dây
an toàn thấy tôi ở ngoài kéo cửa xe
nhưng không mở được chỉ có thể gõ cửa
kính gọi cô ấy này sao không mở được cửa
vậy Hứa Chi Hạ cong đôi mắt đẹp cười híp
mắt nhìn tôi nói xe là của tôi mà Sao
phải chờ anh tôi không ngờ cô ấy lại
dùng chiêu này trừng mắt nói Hứa Chi Hạ
em không chở tôi đến trường lẽ nào để
tôi tự đi xem một mình sao Chỉ cần anh
đổi quyền sử dụng phòng ngủ sau này tôi
sẽ chờ anh đi học mỗi ngày Hứa Chi Hạ
đưa ra điều kiện trao đổi không được tôi
không đồng ý em có bản lĩnh thì bỏ mặc
tôi đi cẩn thận tôi sẽ nói kết quả lời
đe dọa của tôi chưa nói xong Hứa Chi hạn
đã nổ máy rồi chiếc xe thể thao đã trực
tiếp chạy mất trước mặt tôi hứa Chi Hạ
tôi tức đến xanh mặt bối rối nhìn quanh
gara vì còn rất sớm nên gara không có ai
khác gara rộng lớn trống trơn Chỉ còn
lại chiếc xe lạnh lẽo gió thổi vào người
cũng cảm thấy lạnh lẽo Hứa Chi Hạ đồ con
nhãi danh cô đợi đấy ngay lúc đó bỗng
nghe thấy tiếng động cơ ầm ầm chiếc xe
thể thao vừa rời đi đã lùi lại trước mặt
tôi lên xe đi giọng dịu dàng của Hứa Chi
Hạ Vang Lên cửa xe tự động mở ra nhanh
lên xe đi tôi vẫn còn hơi giận nhưng
cũng không nói gì trừng mắt nhìn cô ấy
hai người đối mặt nhìn nhau như vậy
trông rất trẻ con giống như hai đứa trẻ
đang giận rỗi Hứa Chi Hạ không nhịn được
cười như thể quay về ký ức thổ nhỏ thôi
Được rồi là lỗi của tôi vừa rồi chân
không nghe lời vô ý đi xa Mất hôm khác
em mời anh ăn cơm để tạ lỗi nhé thấy
thái độ cô ấy thành khẩn tôi mới hơi
ngôi giận lười so đo với con gái sau khi
lên xe Hứa Chi Hạ đ Đạp ga phóng Như Bay
Cuối Cùng Cũng gần đến trường Tôi chắn
nản nhìn ra ngoài cửa sổ đang nghĩ Lát
nữa mua gì ăn sáng bỗng một bóng dáng
nhỏ nhắn lọt vào tầm mắt của tôi là thẩm
nguyệt nguyệt Tôi ngạc nhiên Mở to mắt
thấy cô ấy lại vào tiệm bánh Hôm qua tôi
vội vàng Hét lên với Hứa Chi Hạ dừng xe
dừng xe nhanh lên vừa nói vừa vẫy tay
loạt xạ bảo cô ấy nhanh dừng xe lại có
chuyện gì vậy chưa tới mà hứa Chi Hạ nói
nhưng vẫn nghe theo chỉ huy của tôi đậu
xe vào lề đường Tôi không muốn xuất hiện
cùng em ở cổng trường đâu Để Người Ta
Thấy Tôi từ xe em bước xuống thế là ai
cũng biết tôi quen em rồi vừa nói vừa
cởi dây an toàn chuẩn bị xuống xe động
tác đột nhiên khựng lại rồi quay người
lại nhìn cô ấy với nụ cười không Thiện Ý
Hứa Chi Hạ liếc nhìn Tôi nhìn nụ cười
kiểu đó là biết chẳng có chuyện tốt gì
Nói mau Còn chuyện gì nữa tôi Giơ tay ra
động đậy năm ngón tay đưa ví cho tôi hứa
Chi Hạ bất đắc dĩ Lấy ví ra Đặt vào lòng
bàn tay tôi ghét bỏ nói sao anh không tự
đi đổi tiền không rảnh tôi với vẻ mặt
Tôi lười thì sao nào hơn nữa bây giờ em
là vợ tôi tôi tiêu tiền của em chẳng
phải đương nhiên sao tôi mở ví của cô ấy
ra thấy bên trong một sấp tiền lớn mắt
sáng lên tham lam lấy hết tất cả này để
lại cho em một ít đi Hứa Chi Hạ phản đối
hành động cướp bóc này của tôi em có thể
mà em quẹt thẻ là được nói đến đây tôi
đột nhiên nhớ ra điều gì đó rút vài tấm
thẻ từ ví của cô ấy rồi chọn một trong
số đó bỏ vào túi mình hứa Chi Hạ hừ một
tiếng Anh biết chọn thật đấy lấy ngay
thẻ đen của em cái này không được đưa
lại đây tôi có chút không hài lòng em
còn nhiều thẻ mà Dù nói vậy tôi vẫn
ngoan ngoãn trả lại thẻ đen vào ví của
cô ấy hứa Chi Hạ giật lấy ví rút ra một
thẻ đưa cho tôi đó là thẻ chính chỉ em
mới dùng được thôi Đây là thẻ phụ của
thẻ đen em dùng thẻ này nhé tôi vui vẻ
nhận lấy thẻ không thể tin được nhìn cô
ấy và hỏi em có thể quẹt thoải mái không
Wow hào phóng thế phải biết rằng loại
thẻ phụ của thẻ Đen cũng không có giới
hạn Hứa Chi Hạ cố tình làm vẻ mặt hung
dữ liếc nhìn tôi nói anh dám quẹt bừa
bãi thử xem Tuy miệng Cô ấy nói vậy
nhưng việc đưa thẻ phụ cho tôi đã cho
thấy sự tin tưởng dành cho tôi cái này
khó nói lắm tôi cố tình cười xấu xa dù
sao em cũng đã nhận rồi lúc đó quẹt thế
nào là việc của em nói xong tôi cười đến
cong cả mắt đột nhiên vẫy tay với cô ấy
hứa Chi Hạ nhìn tôi không hiểu Có ý gì
cô ấy tưởng tôi muốn nói gì bí mật không
nghi ngờ gì mà ghé lại gần nhưng khi cô
ấy vừa đến gần tôi đột nhiên chụt một
cái lên trán cô ấy cười híp mắt nói cảm
ơn vợ nhé hôn xong liền nhảy xuống xe
Hứa Chi Hạ ngây người một lúc rồi cười
anh này thật là Tôi vẫy tay với cô ấy
qua cửa kính xe rồi đi vào tiệm bánh bên
cạnh Hứa Chi Hạ thấy bóng tôi biến mất
Định Khởi động xe nhưng động tác đột
nhiên khựng lại một tay đặt trên vô lăng
suy nghĩ cảm thấy tôi vừa rồi hơi lạ Lúc
này trong tiệm bánh tôi cười rạng rỡ đi
đến sau lưng thẩm nguyệt nguyệt vỗ vai
Cô ấy xin chào thẩm Nguyệt Nguyệt quay
đầu lại không ngờ lại là tôi ngạc nhiên
nói sao lại là anh đúng vậy xem ra chúng
ta rất có duyên vừa nói tôi vừa Tiến lại
gần thấy bánh groan trong tủ kính trước
mặt cô ấy tim tôi thót lại không khỏi
nghĩ liệu Cô ấy có mua cho bạn trai
không Nếu đúng vậy thì bạn trai bí mật
của cô ấy chắc cũng là học sinh trường
Thượng Đức lúc này thẩm nguyệt nguyệt
nói với nhân viên cho tôi một cái bánh
cran phô mai nướng Tôi cũng muốn một cái
hôm nay còn mấy cái CR Sun Vậy là cuối
cùng tôi cũng thực hiện được ước nguyện
hôm qua nhân viên đóng gói cho chúng tôi
mỉm cười đưa cho chúng tôi cảm ơn quý
khách Xin hỏi còn cần gì nữa không ạ
thẩm nguyệt nguyệt không cần gì thêm Còn
tôi gọi thêm một ly nước chanh cậu có
muốn uống một ly không đồ uống ở đây
cũng ngon lắm à Phải rồi các cô gái như
cậu thường thích uống trà sữa hay là
uống một ly đ thm ngyt Nguyệt nhẹ nhàng
nói không cần đâu Cảm ơn Tôi nhìn cô ấy
khẽ gật đầu dáng vẻ tri thức Đoan Trang
Trông thật đẹp đặc biệt là khi ánh nắng
dọi lên mái tóc càng làm nổi bật đường
nét thanh tú của cô ấy sau đó hai người
cùng rời khỏi tiệm bánh Tôi hơi đói nên
lén Cắn một miếng cran vẻ mặt rất hài
lòng bánh cant ở đây Đúng là ngon thật
thẩm nguyệt nguyệt nhìn tôi hỏi cậu chưa
Ăn sáng à chưa Tôi vừa mới chuyển đến
đây mà không quen khu này cũng không
biết chỗ nào ăn sáng ngon Cậu có thể
giới thiệu cho tôi không Tôi không muốn
ngày nào cũng ăn mấy thứ này chán lắm Có
lẽ thấy tôi Tội nghiệp quá khiến thẩm
nguyệt nguyệt không đành lòng thêm nữa
Hôm nay còn sớm nên cô ấy đáp được thôi
Thực ra gần trường chúng ta cũng có
nhiều món ngon để tôi dẫn cô qua đó được
thôi tôi vui vẻ gật đầu Vừa ra khỏi tiệm
bánh được một lúc tôi thoáng thấy một
chiếc xe đỗ ở bên cạnh đó là một chiếc
xe thể thao rất nổi bật không thể không
chú ý được quan trọng hơn là dường như
đó là xe của Hứa Chi Hạ quả nhiên khi
lại gần nhìn đúng là thật lúc này Hứa
Chi Hạ đang ngồi trong xe đang nhìn về
phía tôi ánh mắt u ám khó kh đoán nhìn
chằm chằm vào tôi và Thẩm nguyệt nguyệt
không hay rồi bị bắt quả tang rồi thẩm
nguyệt nguyệt đột nhiên hỏi Giang Minh
Anh sao vậy Không có gì chúng ta đi
nhanh thôi Tôi đói quá đói đến không
chịu nổi nữa rồi vừa nói tôi vừa luống
cuống kéo Cô ấy bước nhanh về phía trước
chẳng mấy chốc chúng tôi vào một tiệm ăn
sáng theo gợi ý của Thẩm nguyệt nguyệt
tôi gọi một phần bánh bao nhỏ Nếm Thử
một miếng ngon đến nỗi mắt tôi mở to
ngon thật cô có muốn thử một cái không
dù sao tôi vừa ăn bánh bì cũng không ăn
hết nhiều thế này thẩm nguyệt nguyệt lắc
tay nói không cần đâu Tôi không đói vậy
thôi tôi tò mò nhìn chiếc cran bên cạnh
cô ấy cuối cùng không nhịn được hỏi sao
cô mua mà không ăn hay là mua cho bạn
trai thẩm nguyệt nguyệt khựng lại không
trả lời mà chuyển sang chủ đề khác anh
thích ăn bánh croan phô mai nướng thế à
Thấy anh có vẻ rất thích tôi biết cô ấy
không muốn nói nên cũng không ép nhưng
như vậy khiến tôi càng tin chắc rằng cô
ấy mua cho bạn trai Sau khi ăn xong bánh
bao tôi phủi tay ăn xong rồi chúng ta đi
thôi thẩm nguyệt nguyệt chu đáo đưa cho
tôi tờ giấy ăn khi hai người bước ra
khỏi quán ăn sáng tôi cảnh giác nhìn hai
bên xác nhận xe của Hứa Chi Hạ đã đi rồi
mới thở phào nhẹ nhõm thẩm nguyệt nguyệt
để ý thấy hành động kỳ lạ của tôi nghi
hoặc hỏi sao thế tôi cười Lắc đầu không
có gì à Phải rồi bình thường Cậu hay ăn
sáng ở đây à thẩm nguyệt nguyệt mỉm cười
lắc đầu Thỉnh thoảng thôi Thực ra hôm
qua tôi có đến lớp tìm cậu đấy Nhưng cậu
không có ở đó bạn cùng lớp bảo cậu bị
con trai gọi ra tỏ tình có thật không
Tôi bùng lên tinh thần Tám chuyện tôi từ
chối rồi thẩm nguyệt nguyệt nói rất bình
thản nhìn tôi hỏi cậu tìm tôi có chuyện
gì không cũng không có gì chỉ là tôi
không quen thuộc trường muốn nhờ cậu làm
hướng dẫn viên Tôi ngượng ngùng sờ mũi à
Phải rồi tôi học lớp s khối 10 sau này
có việc gì Cậu có thể tìm tôi Thực ra
tôi muốn trao đổi số điện thoại hơn
nhưng lại thấy chưa đủ thân làm vậy hơi
đường đột nên không đề cập thẩm nguyệt
nguyệt không ngạc nhiên khi tôi học lớp
s Hôm qua cô ấy đã cảm thấy thân phận
tôi không đơn giản bây giờ chỉ là xác
nhận tôi đúng là công tử nhà giàu có
thôi Hai người cùng đi đến cổng trường
vì gần đến giờ học nên có nhiều học sinh
đang vội vã Tôi cảm nhận được ánh mắt
chăm chú của mọi người không cần nghĩ
cũng biết tất cả là vì thẩm nguyệt
nguyệt nhưng bản thân cô ấy lại làm ngơ
rõ ràng đã quen với điều đó rồi Lúc này
thẩm nguyệt nguyệt vô tình liếc nhìn bảo
vệ phát hiện có một người mới đến còn
người bảo vệ Hôm qua thì không thấy đâu
Hai bảo vệ đang trò chuyện người bảo vệ
kỳ cựu nói sau này cậu phải lanh lẹ một
chút đừng như Tiểu Lý sưa ý đắc tội
người ta là bị đuổi việc ngay thẩm
nguyệt nguyệt đột ngộ dừng bước nhíu mày
quay sang hỏi họ Xin chào người bị đui
việc mà anh nói có phải bảo vệ hôm qua
không bảo vệ già sữ người rõ ràng đã
nhận ra cô ấy nên giải thích rất lịch sự
Vâng Cô có chuyện gì không anh ấy bị
đuổi việc khi nào Vì sao bị đuổi việc
thẩm nguyệt nguyệt hỏi sâu hơn ừm cái
này bị đuổi việc chiều hôm qua còn về lý
do bảo vệ già tỏ vẻ khó xử liếc nhìn tôi
bên cạnh đành phải nói xin lỗi đây là
chuyện nội bộ không tiện nói cho cô biết
nhưng dù ông ấy không nói Thẩm nguyệt
nguyệt cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra cô
ấy mặt lạnh cảm ơn cảm ơn anh tôi biết
rồi rồi Cô ấy bước đi như thể quên mất
sự s tồn tại của tôi thẩm Nguyệt Nguyệt
đợi tôi với sao đột nhiên đi nhanh thế
Chưa đến giờ học mà may mà với đôi chân
dài 1,8 của tôi nhanh chóng đuổi kịp tôi
Giang hai tay chặn trước mặt cô ấy thắc
mắc hỏi cậu sao vậy người bảo vệ đó là
họ hàng của em à Em trông có vẻ không
vui Tôi hoàn toàn không biết mình đã làm
sai điều gì chỉ nhìn thẳng vào mắt cô ấy
chờ đợi lời giải thích cuối cùng thẩm
nguyệt nguyệt cũng nhìn về phía tôi
giọng điệu không còn ấm áp như lúc nãy
nữa lạnh lùng nói Tại sao người bảo vệ
đó bị đuổi việc anh nói anh không biết
sao Giang Minh Anh định giả vờ ngây ngô
trước mặt tôi sao Cái gì vậy Em nói vậy
là có ý gì Tôi thực sự không biết lẽ nào
tôi phải biết sao tôi rất hoang mang lúc
này thái độ của cô ấy dường như đang nói
người bảo vệ đó bị đuổi việc là do tôi
em quên rồi sao tôi mới chuyển đến đây
hôm qua tôi đâu có quen ông ta chẳng thù
hằn gì Tại sao tôi phải hại anh ta mất
việc không thủ không hoán hôm qua khi
anh ta chặn anh lại anh rất tức giận
phải không còn cả cuộc gọi đó nữa là
hiệu trưởng gọi đến phải không Nếu anh
không có thân phận gì Hiệu trưởng sao
phải đích thân tiếp đ đón anh tôi bị cô
ấy nói đến câm nín giọng thẩm nguyệt
nguyệt dần trở nên lạnh lùng trách móc
nói anh có biết công việc này quan trọng
thế nào với người bảo vệ đó không con
anh ấy vừa mới sinh mỗi tháng riêng tiền
sữa và bỉm đã mất một ha nghìn rồi còn
cả chi phí gia đình nữa anh ấy mất việc
này anh có biết nghĩa là gì không Tôi
đứng ngây người nhất thời không biết nói
gì không Anh không biết đâu đối với công
tử nhà giàu như anh vài nghìn có là gì
Người có tiền có thế lực như anh chỉ cần
một câu nói là có thể quyết định số phận
một người thật thú vị phải không xin lỗi
tôi không thích kết bạn với người cậy
thế bắt nạt người khác thẩm nguyệt
nguyệt bỏ lại câu nói đó không thèm để ý
đến tôi đang bị chửi đến ngơ ác rồi bỏ
đi thẳng Tôi ủy khuất nhìn theo bóng
lưng cô ấy rõ ràng lúc ăn sáng còn tốt
đẹp sao đột nhiên lại thành thế này vô
duyên vô cớ bị mắng một trận khiến Tâm
trạng tôi tệ hại vô cùng đến lớp s tôi
gục đầu xuống bàn buồn bực tôô tiểu mạn
quay đầu nhìn tôi một cái rồi xoay hẳn
người lại quan tâm hỏi Giang Minh Cậu
sao thế tâm trạng không tốt à Tôi nhìn
tô tiểu mạn hỏi cậu nói xem Tại sao thẩm
Nguyệt nguyệt lại giận như vậy Cô ấy
đang giận tôi phải không tô tiểu mạn
nghe tôi hỏi thì ngẩn người tôi đành kể
lại đầu đuôi câu chuyện sau khi nghe
xong tô tiểu mạn Có vẻ đã hiểu ra nói
nhanh cho tôi biết đi Tại sao cô ấy lại
giận như vậy bác bảo vệ Đó đâu phải
người thân của cô ấy tô tiểu mạn vừa
buồn cười vừa bất lực nghiêm túc nói với
tôi có lẽ là đồng cảm đó tôi khó hiểu
nhìn cô ấy nghĩa là sao tô tiểu mạn liếc
tôi châm chọc cậu chắc là bạn của Thẩm
nguyệt nguyệt chứ ngay cả hoàn cảnh của
cô ấy cũng không biết hoàn cảnh của cô
ấy sao vậy về chủ đề này Tôi tỏ ra rất
hứng thú tai vểnh lên như thỏ biểu cảm
chăm chú lắng nghe tô tiểu mạn bắt đầu
giải thích cho tôi trước đây tôi đã nói
với cậu rồi thẩm nguyệt nguyệt được
trường chươ mộ về đây cho cô ấy học bổng
rất cao và việc cô ấy Chấp nhận chứng tỏ
nhà cô ấy rất nghèo Tôi ngạc nhiên trợn
tròn mắt thật sao nhà cô ấy nghèo lắm à
trông không giống vậy nhìn cách ăn mặc
của Thẩm nguyệt nguyệt hoàn toàn không
giống học sinh nghèo nhưng nghĩ lại có
thể vì cô ấy đủ xinh đẹp thân hình cũng
đẹp khí chất lại thanh tao còn thoáng có
vẻ quý phái nên dù là hàng trợ Cô ấy mặc
vào như hàng hiệu vậy Đương nhiên là
thật nhiều người đều biết hoàn cảnh nhà
cô ấy rất bình thường lại là gia đình
đơn thân nghe nói trước đây khi mẹ cô ấy
đi làm từng bị người giàu bắt nạt nên cô
ấy rất ghét người giàu không ngờ còn
nhiều thông tin hót thế mắt tôi đã kinh
ngạc khó trách Lúc nãy cô ấy bênh vực
bảo vệ hôm qua cậu cũng thấy rồi đấy
ngày nào cũng có con trai tỏ tình và
những chàng trai này hầu hết đều là công
tử nhà giàu nên có thể thấy đều bị từ
chối đau đớn Tôi vừa nghe vừa tò mò hỏi
nếu không phải công tử nhà giàu tỏ tình
liệu thái độ Cô ấy có khác không tô tiểu
mạn nhún vai điều này thì không biết
hình như chưa có trường hợp này cậu cũng
biết trường ta là trường Quý Tộc phần
lớn vào được đều là con nhà giàu có
quyền thế số ít vào bằng thành tích xuất
sắc nhưng mấy nam sinh học giỏi này đều
khá tự ti đương nhiên không dám tỏ tình
với cô ấy Tôi gật đầu hiểu ra Nói vậy
cũng đúng qua lời tô tiểu mạn tôi dần
hiểu ra tại sao lúc nãy thẩm nguyệt
nguyệt lại tức giận như vậy có lẽ nhớ
đến lúc mẹ mình bị bất nạt qua những gì
Cậu vừa nói Tôi đoán là cô ấy hiểu lầm
Cậu Là Một Thiếu Gia Nhà Giàu quyền thế
nào đó Tưởng là vì cậu không hài lòng
với bảo vệ đó nên bảo nhà trường xa thải
ông ta tôi gật đầu tôi hiểu rồi tô tiểu
mạn nói với vẻ mặt hơi mỉ Mai Thực ra
tình huống này cũng không phải lần đầu
lần trước có học sinh chọc giận Hứa Chi
Hạ cũng bị đuổi học thôi thế giới này
vốn là Cá Lớn Nuốt Cá Bé chỉ trách mình
quá yếu đuối thôi nay Câu này tôi hơi
khựng lại hứa Chi Hạ có quyền lực lớn
vậy sao chỉ một lời của cô ấy là có thể
đuổi học một học sinh vừa nãy không phải
nói vào học ở đây toàn người giàu có
quyền thế sao tô tiểu Mạn khi nhắc đến
Hứa Chi Hạ thái độ có vẻ khác hẳn có vẻ
rất ngưỡng mộ nói đương nhiên rồi đại
tiểu thư hứa ở trường có Quyền Lực Tuyệt
Đối bố cô ấy là hội đồng quản trị Thượng
Đức có thể nói Thượng Đức là do nhà cô
ấy mở nên đương nhiên muốn làm gì thì
làm nghe vậy tôi sững người thật sự
không biết hóa ra Thượng Đức là của nhà
họ hứa không trách con bé Hứa Chi Hạ có
thể hoành hành trong trường như vậy
trong lòng tôi đã có kết luận rất có thể
hứa Chi Hạ vì bênh vực tôi nên đã x thải
bảo vệ đó nên dù thế nào tôi cũng có
trách nhiệm Tôi đập tay xuống bàn với
ánh mắt kiên định tôi biết phải làm gì
rồi tô tiểu mạn tò mò hỏi cậu định làm
gì bỗng nhiên chúng tôi cảm thấy không
khí đông cứng không khỏi cùng nhìn về
phía bạn học bên cạnh Ơ sao mọi người
đều nhìn hai đứa mình vậy Lúc này tôi
mới phát hiện thầy giáo đang đứng sau
lưng tô tiểu mạn mắt như phun lửa chừng
hai đứa chúng tôi và trùng hợp là lại là
thầy tiếng Anh tôi cười gượng Chào cô đã
vào học rồi hạ Thực ra đã học được hơn
10 phút rồi cô giáo tiếng Anh Mặt đanh
lại trong lòng đang rất băn khoăn Lần
trước tôi đã làm cô mất mặt cô đã biết
trình độ tiếng Anh của tôi không thể nói
là do không chịu nghe giảng nên điểm mới
kém những lời như thế được với trình độ
tiếng Anh của tôi học hay không học Giờ
cô ấy cũng không sao Sau một hồi đắn đo
cuối cùng cô ấy khẽ ho một tiếng dùng
thức gõ gõ mặt bàn của tôi thể hiện uy
quyền của một giáo viên em Giang Minh cô
biết tiếng anh em giỏi nhưng em không
thể nói chuyện trong giờ học ảnh hưởng
đến các bạn khác nghe giảng lần sau chú
ý nhé Nếu không đừng trách cô phạt em
đứng nghe rõ chưa Em biết rồi thưa cô
xin lỗi ạ Em hứa sẽ không tái phạm tôi
cũng không giận thái độ rất tốt khi xin
lỗi vừa nãy nói chuyện với tô tiểu mạn
quá say xưa không để ý là đã học rồi
nhưng cô không dám mắng tô tiểu mạn như
thể không biết cô ấy cũng là đồng phạm
vậy xoay người quay lại bục giảng tô
tiểu mạn quay lại liếc tôi một cái nhìn
đi cô ấy chỉ dám bắt nạt cậu thôi Dù
mình có phá trong giờ thế nào cô ấy cũng
giả vờ không thấy nghe vậy tôi dờ khóc
dở cười chê trách tô tiểu Mạn này làm
ảnh hưởng các bạn học với cậu là chuyện
đáng tự hào làm sao vừa nói tôi vừa đẩy
đầu cô ấy thôi ngoan ngoãn nghe giảm đi
không biết đã trôi qua bao lâu cuối cùng
cũng hết giờ tôi chạy như bay đến dãy
lớp 12 muốn tìm thẩm nguyệt nguyệt ở ở
cửa lớp 12 Tôi đã gọi một nữ sinh Xin
chào có thể giúp tôi gọi thẩm nguyệt
nguyệt được không nói là Giang Minh tìm
cô ấy Cảm ơn cô gái ấy nhìn thấy tôi và
kêu lên một tiếng nhìn tôi đầy ẩn ý và
trêu đùa à là cậu à Hôm nay đến tỏ tình
sớm thế không tệ đâu có thành ý đấy Thật
trùng hợp lại chính là người hôm qua gặp
tôi cười khổ không phải Dù sao cũng giúp
tôi gọi cô ấy nhé Cảm ơn Được thôi vì
cậu đẹp trai nên giúp cậu một tay tôi
thấy cậu có cơ hội đấy nắm bắt cho tốt
nhé chinh phục cô nàng băng giá này cô
gái trông rất hoạt bát đồng ý xong liền
vào lớp Gọi to thẩm nguyệt nguyệt có nam
sinh tìm cậu đẹp trai lắm đó anh ấy nói
tên là Giang Minh tôi đứng đợi bên ngoài
lo thẩm Nguyệt Nguyệt sẽ không ra không
ngờ cô ấy lại ra thật nhìn thấy cô ấy
Tôi còn ngạc nhiên cậu có việc gì không
thái độ cô ấy hơi lạnh nhạt khiến tôi
không khỏi buồn thấy cô ấy vẫn hiểu lầm
mình nên tôi mới muốn đến giải thích tôi
có chuyện muốn nói với cậu cho tôi vài
phút được không được chứ tôi nói không
kêu không tự ti đôi mắt đen láy nhìn cô
ấy cô ấy gật đầu rồi Hai người đi ra
khỏi lớp học đi Đến một khoảng trống bên
cạnh tòa nhà dạy học tôi nhìn quanh xác
nhận xung quanh không có ai đang quan
sát Tôi nhìn thẳng vào cô ấy và nói một
cách nghiêm túc về việc bảo vệ bị sa
thải cho dù cô có tin hay không Tôi
không hề biết chuyện này nhưng tôi đoán
được chuyện gì đã xảy ra tôi sẽ tìm cách
giải quyết còn việc hôm nay cô nói với
tôi như vậy thật quá đáng biết không cô
Hoàn toàn không rõ chuyện gì đã đổ hết
tội lên đầu tôi cô nghĩ vậy có công bằng
không Tôi bây giờ cũng rất tức giận nói
xong tôi hừ một tiếng rồi xoay người
định đi khi tôi đã nói Thẩm Nguyệt
Nguyệt vẫn nhìn chăm chú khuôn mặt đẹp
trai đang giải thích nghiêm túc của tôi
cùng với sự kiên định và bướng Bỉ đó
khiến đôi mắt cô ấy khẽ rung động thấy
tôi định đi cô ấy đột nhiên giơ tay nắm
lấy cổ tay Tôi xin lỗi tôi đã quá nóng
vội tôi dừng lại một chút nhưng vẫn giận
rỗi không quay đầu lại má vẫn còn phồng
lên vì tức Xin lỗi cô ấy lại nói thêm
lần nữa Nhìn biểu hiện khi tôi nói những
lời này cô ấy biết mình đã hiểu lầm tôi
ban đầu tưởng tôi cũng như những chàng
trai khác tiếp cận cô ấy với mục đích
nào đó nên cô ấy vô thức coi tôi như một
công tử quyền thế lên mặt làm càn lần
này tôi quay người lại cố ý nói lời xin
lỗi của cô tôi xin giữ quyền cân nhắc
nói xong tôi nghênh ngang bỏ đi thẩm
nguyệt nguyệt đứng nhìn bóng lưng tôi
mãi không rời mắt sau khi rời đi tôi đến
văn phòng hiệu trưởng Mặc dù chuông vào
học đã reo nhưng tôi không kịp để ý trực
tiếp xông vào văn phòng hiệu trưởng chú
Hiệu trưởng cháu có việc tìm chú thư ký
bên ngoài muốn ngăn cháu lại nhưng đã
không kịp nữa rồi Tôi lao thẳng vào
trong xin lỗi hiệu trưởng thư ký cúi đầu
xin lỗi hiệu trưởng đang chống cằm ngủ
gật nghe tiếng cửa đập bục một cái giật
mình Rụt tay đầu đập xuống bàn ông ta
đau đớn ôm chán ban đầu định nổi giận
Mắng người nhưng khi thấy người đến là
tôi gương mặt sẵn dữ lập tức chuyển
thành cười à là em Giang em có chuyện gì
không mau vào ngồi đi thư ký ra lấy cho
em Giang một ly nước trái cây thư ký
trợn mắt kinh ngạc có lẽ ngoại trừ tiểu
thư hứa đây là lần đầu tiên thấy hiệu
trưởng nịnh nọt một học sinh như vậy
hoàn hồn lại thư ký Vội Vàng Đi ra dưới
ánh mắt ra hiệu của hiệu trưởng hiệu
trưởng mời tôi ngồi nói chuyện nhỏ nhẹ
Mặt tôi đầy giận dữ không chịu ngồi mà
đi thẳng đến trước bàn ông ta đập bàn
nói chú Hiệu trưởng sao chú lại đuổi
việc bác bảo vệ đó là do Hứa Chi Hạ ra
lệnh phải không hiệu trưởng Chống cằm
cẩn thận Quan sát biểu cảm của tôi em
không hài lòng với kết quả này sao Nếu
vậy thì em nói đi em còn muốn thế nào
Muốn trừ lương ông ta không hay là phong
sát ông ta khiến ông ta không tìm được
việc tương tự ở trường khác những điều
này dễ thôi Em chỉ cần nói một câu tôi
sẽ làm ngay nghe ông ta nói vậy tôi tức
điên lên bốp một tiếng tôi lại đập bàn
lần nữa nhưng lần này đập mạnh quá khiến
lòng bàn tay tay tôi tê tê tôi nhíu mày
thu tay lại không phải ý em như vậy em
không muốn làm gì ông ấy cả chú nghe em
nói được không Được được được em ngồi
xuống nói chuyện từ từ không vội chúng
ta không vội em muốn nói bao lâu cũng
được chú Hiệu trưởng nhất định sẽ lắng
nghe em hiệu trưởng dỗ tôi như dỗ trẻ
con lúc này thư ký bưng nước ép vào cung
kính đặt trước mặt tôi Giang ơi mời em
dùng hiệu trưởng Nếu không có gì dặn dò
em xin phép ra ngoài làm việc sau đó thư
ký Lui ra hiệu trưởng tươi cười chỉ tay
về phía ly nước ép uống chút nước đã Có
gì từ từ nói với chú vừa nãy cũng nói
chuyện với thẩm nguyệt nguyệt khá lâu
quả thật hơi khát rồi tôi không khách
sáo cầm ly nước ép lên uống uống xong
liếm môi khá ngon tôi hài lòng đặt ly
xuống cũng không Tìm ghế ngồi nữa mà nói
thẳng vào vấn đề Ý em là em không muốn
xa thải ông ấy chú Tuyển lại ông ấy đi
để ông ấy quay lại làm việc vẻ mặt hiệu
trưởng có chút khó xử việc này khó làm
đấy Đây là mệnh lệnh của cô hứa chú nghĩ
em nên bàn với cô ấy trước Có kết quả
rồi hãy nói với chú được không quả nhiên
là do con bé Hứa Chi Hạ làm tôi bực bội
từ từ nói cô ấy xa thải bảo vệ đó cũng
chỉ vì muốn ra mặt cho em thôi nên chỉ
cần em không để ý là được chú Hiệu
trưởng Chú để anh ấy quay lại làm việc
đi Em xin chú được không ạ Cái này hiệu
trưởng ngồi trên ghế có vẻ đang rất do
dự không được bỗng một giọng nói lạnh
lùng vang lên chỉ thấy Hứa Chi Hạ đẩy
cửa bước vào lạnh lùng bước vào Tôi kinh
ngạc nhìn cô ấy sao em lại đến đây Hứa
Chi Hạ hừ một tiếng bước đến trước mặt
tôi một lần nữa khẳng định mạnh mẽ những
gì anh vừa nói tôi không đồng ý nói xong
cô cô ấy quay sang nhìn hiệu trưởng với
vẻ nghiêm nghị hiệu trưởng người tôi đã
xa thải không thể thuê lại được nghe rõ
chưa Thấy hứa chi hạ Đột ngộ xuất hiện
hiệu trưởng vốn đang ngồi sợ hãi đứng
bật dậy lau mồ hôi Lạnh trên trán cung
kính gật đầu Đáp nghe rõ rồi cô hứa tôi
nhất định sẽ làm theo ý cô Hứa Chi Hạ
tôi tức giận gọi tên cô ấy quát cô ấy
Sao cô có thể như vậy bác bảo vệ đó có
thủ với cô sao tại sao cô lại cắt đứt
công việc của người ta cô thật đáng ghét
nói xong Hứa Chi Hạ bước đến trước mặt
tôi tức giận nói tôi làm Vậy là vì giúp
anh trả thù Còn anh thì sao người Tôi xa
thải anh lại thuê lại thế Không phải
đang tát vào mặt tôi Sao tôi đâu có nhờ
cô trả thù giúp tôi lập tức phản bác tức
đến nỗi ngực phập phồng giận dữ trừng
mắt nhìn cô ấy hứa Chi Hạ cũng tức giận
trừng mắt nhìn tôi khuôn mặt thoáng vẻ
giận dữ anh là vì thẩm Nguyệt Nguyệt
phải không Cái gì cơ Tôi nhìn cô ấy
không hiểu Nghi hoặc hỏi anh quen thẩm
Nguyệt Nguyệt à Hứa Chi Hạ mỉa mai nhếch
môi Cô ta có hiềm khích với tôi làm sao
tôi không biết cô ta chứ Giang Minh Sao
anh dễ rãi thế Thấy người đẹp là la đến
không Chút đắn đo Hứa Chi Hạ Giờ mới
hiểu mỹ nhân mà tôi nhắc trước đó là
thẩm nguyệt nguyệt nghĩ đến điều này cô
ấy lại thấy tức giận thêm vào đó Sáng
nay tôi đột ngộ xuống xe vì thấy thẩm
nguyệt nguyệt rồi bỏ rơi cô ấy Tôi muốn
giải thích tôi chỉ xem cô ấy là bạn thôi
chứ không phải muốn chưa nói hết đã bị
Hứa Chi Hạ ngắt lời còn nói không à
Video anh quấn quýt với cô ta đã lan
truyền khắp trường rồi giờ ai chẳng biết
Anh là chàng trai đầu tiên được thẩm
nguyệt nguyệt để ý video gì quấn quýt gì
chứ tôi hoàn toàn bị Hứa Chi Hạ làm cho
bối rối chẳng hiểu cô ấy đang nói gì lúc
này Hứa Chi Hạ lấy điện thoại ra cho tôi
xem một đoạn video tôi sửng sốt chính là
video tôi vừa nói chuyện với thẩm Nguyệt
Nguyệt chỉ là do khoảng cách không nghe
được chúng tôi nói gì nhưng thấy rõ động
tác giữa chúng tôi Đúng là có vẻ cuốn
quýt thật người không biết chuyện tất
nhiên sẽ nghĩ chúng tôi có tình ý thấy
vậy tôi vội giải thích em hiểu lầm rồi
hiểu lầm gì chứ Rõ ràng anh đi tìm cô ta
còn quấn quýt với nhau còn nữa mỹ nhân
mà hôm qua anh nói muốn rủ đi ăn cơm
chính là thẩm Nguyệt Nguyệt đúng không
anh mới quen từ hôm qua đã thích cô ta
đến thế rồi sao Anh có biết cô ấy có bạn
trai không Giang Minh Anh có bị điên
không vậy Hứa Chi Hạ tức giận vô cùng
tưởng tôi bị ảnh hưởng tư tưởng phóng
khoáng từ nước ngoài nên thấy việc cướp
bạn gái người khác rất thú vị sao anh có
thể xa đọa như vậy nghe câu nói đó người
tôi run lên ban đầu trong lòng tôi đã
rất ấm ức hôm nay bị thẩm nguyệt nguyệt
hiểu lầm thì thôi Không ngờ cả Hứa Chi
Hạ cũng nhìn tôi như vậy trong lòng càng
thêm ấm ức tôi trừng mắt nhìn cô ấy
không muốn giải thích nữa tức giận quay
người bỏ đi thấy vậy Hứa Chi Hạ càng tức
giận hơn vẻ mặt khó coi phía sau hiệu
trưởng do dự nhìn cô ấy thận trọng hỏi
cô hứa vậy tôi nên hứa Chi Hạ giận dữ
quay đầu lại quát ông ta im đi cô ấy
thốt lên một tiếng vội vàng đuổi theo
Giang minh nhưng chỉ chậm mất vài giây
khi hứa Chi Hạ chạy ra khỏi phòng hiệu
trưởng đã không thấy bóng dáng tôi đâu
cô ấy bực bội dậm chân đuổi theo hướng
xuống tầng dưới nhưng cô ấy không biết
thực ra tôi đang ở góc cầu thang đúng
lúc cô ấy vội vã chạy ra bóng dáng lướt
qua trước mặt tôi nhưng cô ấy không để ý
tôi đang ẩn mình trong bóng tối tôi đối
mặt với T Tưng đấm mạnh vài cái chửi vài
câu vì từ nhỏ đến lớn Hứa Chi Hạ chưa
bao giờ nghiêm khắc với tôi như vậy đặc
biệt là cô ấy lại hiểu lầm tôi như thế
bản thân rõ ràng không hề nghĩ vậy chỉ
là ngưỡng mộ thẩm nguyệt nguyệt thôi Có
phải muốn theo đuổi cô ấy đâu càng không
nghĩ đến cứ thẩm nguyệt nguyệt từ tay
bạn trai cô ấy nhưng con nhãi Hứa Chi Hạ
đó lại nói về tôi như vậy càng nghĩ càng
tức giận càng nghĩ càng thấy ấm ức ngồi
một mình trên cầu thang thẫn thở không
biết đã trôi qua bao lâu ngồi đến tê
chân vào lúc đó một đôi chân dài xuất
hiện trong tầm mắt tôi tôi ngc nhiên
ngước đầu lên có một giây vui mừng tưởng
là hứa Chi Hạ Cuối cùng cũng tỉnh ngộ
quay lại tìm mình Nhưng không ngờ người
đứng trước mặt lại là thẩm nguyệt nguyệt
tôi giật mình đôi mắt sâu thẳm nhìn cô
ấy thẩm nguyệt nguyệt lạnh lùng hỏi cậu
không sao chứ tôi hoàn hồn điều chỉnh
lại cảm xúc sao cậu biết tôi ở đây thẩm
nguyệt nguyệt nhíu mày Cậu trông không
vui lắm sao vậy tôi hít một hơi thật sâu
cảm giác thất vọng cuối cùng cũng dịu đi
tôi vô thức muốn hỏi cô ấy có phải đặc
biệt đến tìm tôi không nhưng lại nghĩ
làm sao có thể chứ Có lẽ cô ấy chỉ tình
cơ đi ngang qua vừa hay thấy tôi ở đây
thôi thẩm Nguyệt Nguyệt Như biết được
thắc mắc của tôi nhẹ nhàng nói Tôi đoán
thế không ngờ cậu thật sự đến tìm hiệu
trưởng có chuyện gì xảy ra sao có thể
nói cho tôi biết không thái độ của cô ấy
khác hẳn so với sáng nay không còn lạnh
nhạt với tôi nữa Thậm chí còn có phần
quan tâm tôi ngạc nhiên và mừng rỡ nhìn
cô ấy cậu đặc biệt đến tìm tôi sao thẩm
nguyệt nguyệt ừ một tiếng thừa nhận
không hề giấu diếm tôi nhớ lại chuyện
vừa rồi áy náy nói xin lỗi tôi đã thất
bại tôi vốn định nhờ hiệu trưởng cho bảo
vệ đó được nhận lại việc nhưng không ngờ
h Hứa Chi Hạ đột nhiên xuất hiện không
cho hiệu trưởng giúp em thẩm nguyệt
nguyệt nhìn tôi một lúc An ủi không sao
đâu Đây đâu phải lỗi của anh sáng nay Là
Lỗi Của Em xin lỗi Em không nên nói với
anh như vậy thẩm nguyệt nguyệt xin lỗi
rất nghiêm túc Tôi định nói mình cũng có
trách nhiệm nhưng nghĩ đến thái độ kiên
quyết của Hứa Chi Hạ tôi cũng chưa chắc
thuyết phục được cô ấy thay đổi quyết
định nên thấy tốt nhất đừng để thẩm
nguyệt nguyệt biết mối quan hệ giữa tôi
và hứa Chi Hạ nghĩ vậy Tôi lập tức Đề
nghị chúng ta đừng đứng ở đây nữa ra
ngoài trước đi ban đầu còn H vọng Hứa
Chi Hạ sẽ quay lại xin lỗi mình nhưng
giờ có thẩm nguyệt nguyệt ở đây tôi lại
sợ Hứa Chi Hạ đúng lúc quay lại hai
người gặp nhau thì sẽ không hay nên tôi
định rời khỏi đây trước sau đó tôi và
Thẩm Nguyệt Nguyệt đi trên con đường
vắng vì là giờ học xung quanh không có
ai vắng lặng thẩm nguyệt nguyệt lên
tiếng trước cậu muốn đi đâu tôi đi cùng
cậu nghe vậy tôi hơi ngạc nhiên nhìn cô
ấy ngỡ ngàng đi cùng tôi vậy cô không
học à thẩm nguyệt nguyệt mỉm cười nhẹ
nhàng nói Thực ra đôi khi em cũng không
thích học lắm lạ làm sao tôi định nói có
nhưng vội vàng nói tiếp không lạ học
sinh không thích học là chuyện bình
thường mà thẩm nguyệt nguyệt gật đầu
dường như cũng đồng ý với quan điểm của
tôi bây giờ là giờ học đi lại trong
trường quá nổi bật hay chúng ta ra ngoài
trường đi tôi nghe xong lập tức hứng thú
được thôi đi thôi đi thôi đi ngay bây
giờ đang định đi về phía cổng trường thì
bị thẩm nguyệt nguyệt kéo đi hướng khác
tôi cảm thấy nghi hoặc tò mò hỏi chúng
ta không ra từ cổng chính sao đương
nhiên là không cổng có người gác không
tiện cứ đi theo tôi là được một lát sau
chúng tôi đến phòng dụng cụ thể thao
thẩm Nguyệt Nguyệt đi trước dẫn tôi đến
cửa sau ở đó có một lối đi đối diện là
một bức tường Tôi lập tức hiểu ra có
phải trèo qua đây là ra được ngoài
trường phải không Đúng vậy tường ở đây
thấp hơn và nếu không phải giờ thể dục
rất ít người đến đây thẩm nguyệt nguyệt
Giải thích rồi từ một góc bên cạnh lấy
ra một cái thăng nhỏ tôi ngạc nhiên
Trông cô ấy như học sinh ngoan ai ngờ
trốn học lại giỏi thế này nhanh chóng
Theo thang chúng tôi ra khỏi trường
thành công thẩm nguyệt nguyệt nhìn tôi
hỏi cậu có chỗ nào muốn đến không Tôi
suy nghĩ nhìn cô ấy Cười nguyên tắc trốn
học Số một là không được ở gần trường
không thì gặp thầy cô thì khổ thẩm
nguyệt nguyệt bật cười vì biểu cảm của
tôi xem ra cậu rất dành Vậy chúng ta đến
trạm xe buýt trước rồi bàn xem đi đâu
sau được nghe cậu dù sao tôi cũng không
quen khu này thẩm nguyệt nguyệt trầm
ngâm một lúc đề nghị hay là đi chơi B
Linh không Tôi biết một chỗ tôi gật đầu
không ý kiến được thôi Đúng lúc có xe
buýt đến trạm thẩm nguyệt nguyệt ra hiệu
cho tôi lên xe có lẽ biết tôi không có
tiền lẻ nên đã trả tiền xe giúp tôi Còn
cô ấy thì quẹt thẻ xe buýt lên đi Cô ấy
nói với tôi bảo tôi đi theo sau rồi chợt
nhớ ra điều gì đó và hỏi cậu chưa từng
đi xe buýt phải không Tất nhiên là đã
từng rồi vừa nói tôi vừa bước lên bậc
thang thò đầu nhìn vào trong xe buồn bực
nói nhưng không còn chỗ ngồi chúng ta
xuống đi Thực ra tôi vừa nói dối ở trong
nước tôi chưa từng đi xe buýt nhưng đã
từng đi xe buýt ở nước ngoài bên đó khi
đã đầy thì không được lên nữa thẩm
nguyệt nguyệt thấy tôi thật sự định
xuống ngạc nhiên cười một tiếng vội ngăn
tôi lại đừng xuống xe sau cũng thế thôi
sẽ không có chỗ ngồi đâu tuy Ghế đã hết
nhưng còn nhiều chỗ đứng tôi bị tài xế
trừng mắt nên vội vàng lên xe Mặt khác
lớp s khối 11 bầu không khí trong lớp
rất kỳ lạ tiết học này đối với thầy cản
thật như ngồi trên đống lửa cuối cùng
cũng cố chịu đến khi Chuông reo thầy lau
mồ hôi Lạnh vội vàng nói tan học rồi
chồn thẳng ra khỏi lớp cả lớp đều cảm
nhận được áp lực từ Hứa Chi Hạ cùng với
sắc mặt khó coi của Cô ấy không ai dám
lại gần Hứa Chi Hạ mặt lạnh tanh gọi
thuộc hạ dư thiến tới một lúc sau mới
lên tiếng Cậu đến lớp s khối 10 giúp tôi
làm một việc chị hạ Việc gì hạ dư thiến
cung kính vâng lời Gần như đứng nghiêm
chỉnh ở bên cạnh chờ đợi mệnh lệnh của
cô ấy hứa Chi Hạ nhíu mày suy nghĩ một
lúc rồi hạ thấp Giọng cậu đến lớp đó xem
thử Giang Minh có ở trong đó không nếu
có chuyện gì thì báo cho tôi biết nhưng
đừng để anh ấy phát hiện ra cậu hiểu
chưa dù không hiểu ý đồ của Hứa Chi Hạ
nhưng dư thiến vẫn gật đầu tôi hiểu rồi
Nhanh đi đi Hứa Chi Hạ vẫy tay vẻ mặt u
ám vừa rồi như đã dịu đi một chút tôi đi
ngay đây nói xong dư thiến lập tức chạy
ra khỏi lớp Tuy nhiên cô ấy vừa ra khỏi
lớp chưa được bao ra thì gặp tưởng văn
minh đang đi lên tưởng văn minh là Nam
sinh đẹp trai nhất khối lớp 10 cũng là
bạn trai hiện tại của Hứa Chi Hạ vừa
thấy tưởng Văn Minh Dư thiến liền vội
vàng nềm nở gọi anh rể đến tìm chị Hạ à
chị Hạ đang đợi anh đấy tưởng văn minh
Nghi hoặc hỏi em định đi đâu vậy Đi mua
đồ cho Hạ Hạ à Không phải ạ chị Hạ bảo
em đến lớp s khối 10 giúp chị ấy tìm một
người tưởng văn minh nảy sinh nghi ngờ
giả vờ thờ ơ hỏi tìm Ai vậy Nam hay nữ
con trai ạ tên Giang Minh Dư thiến
thường rất nịnh nọt người xung quanh Hứa
Chi Hạ nên hỏi gì Đáp nấy quan hệ với họ
đều rất tốt minh tưởng văn minh nheo mắt
nhớ ra cậu Nam sinh đến tìm Hứa Chi Hạ
Hôm qua anh ta có quan hệ gì với hạ hạ
dư thiến khó xử nói cái này em không
biết ạ Em chỉ làm theo lời chị Hạ dặn
thôi tưởng văn minh nhớ lại cơn tức hôm
qua trong lòng đã nảy sinh thủ địch với
tôi bỗng nhiên cười lên nói với dư thiến
Tôi hơi khát cậu giúp tôi ra cửa hàng
mua ít đồ uống cả phần của Hạ Hạ nữa
thấy dư thiến Có vẻ do dự tưởng văn minh
liếc mắt nói với cô ấy Giang Minh Quan
trọng hay tôi quan trọng hơn cậu tự cân
nhắc đi dư thiến nghĩ gần đây tưởng văn
minh được sủng ái nói không chừng sẽ phá
vỡ kỷ lục trở thành người đàn ông ở bên
Hứa Chi Hạ lâu nhất nên cân nhắp một hồi
vẫn thấy tưởng văn minh quan trọng hơn
vội vàng Nói anh rể còn phải nói sao
đương nhiên Anh Quan Trọng Nhất em đi
mua ngay Đây tưởng văn minh lúc này mới
hài lòng Cười Cậu yên tâm đi Có tôi ở
đây hạ hạ sẽ không giận đâu cậu mua đồ
uống xong quay lại rồi hãy đi tìm Giang
Minh tưởng văn minh tính toán trong lòng
đợi dư thiến mua xong đồ uống quay lại
cũng gần đến giờ học rồi dư thiến lại
nịnh nọt cười nói đương nhiên rồi một
câu của anh rể bằng 10 câu của người
khác tưởng văn minh dục được rồi cậu mau
đi đi dư thiến gật đầu em đi Ngay nhìn
dư thiến đi xa đúng là đi về hướng cửa
hàng tưởng văn minh mới đắc ý thu hồi
ánh mắt đi về phía lớp s khóa ha vừa vào
cửa tưởng văn minh liền Đi về phía Hứa
Chi Hạ ngồi xuống ghế bên cạnh cô ấy ân
cần hỏi han Hứa Chi Hạ đủ điều ai ngờ
hồi lâu không nghe cô ấy đáp lại tưởng
văn minh lúc này mới phát hiện bầu không
khí trong lớp học thật kỳ lạ ngước nhìn
lên khuôn mặt của Hứa Chi Hạ vẻ mặt lạnh
lùng đó khiến anh ta giật mình hạ hạ Em
sao vậy ai làm em giận à anh ta lo lắng
hỏi Hứa Chi Hạ Vốn đã khá bực thấy anh
ta đến càng thêm khó chịu hoàn toàn
không muốn để ý đến anh ta tưởng văn
minh trong lòng không hài lòng nhưng
không dám thể hiện ra Anh ta đoán Hứa
Chi Hạ hiện giờ đang nghĩ về người con
trai tên Giang Minh chẳng mấy chốc dư
thiến đã mua đồ uống về thở hổn hển dừng
lại ở cửa hai tay cầm hai chai nước đi
tới chị hạ đồ uống đây Cô ấy đặt đồ uống
trước mặt họ mặt Hứa Chi Hạ tái xanh ánh
mắt từ trai nước chuyển sang mặt dư
thiến giọng như nghiến răng hỏi tôi có
bảo cô đi mua nước không tưởng văn minh
vội giải thích anh bảo em ấy đi mua đấy
anh lo cho em mà sợ em khát không khí
như bị đông cứng trong giây lát đột
nhiên Hứa Chi Hạ mạnh mẽ đẩy tưởng văn
minh ra mắt lạnh lùng liếc anh ta giọng
không Chút Nương tình quát biến khỏi mắt
tôi đi Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa
tưởng văn minh sửng sốt nhìn cô như
không thể ngờ được cô lại nổi giận lớn
như vậy một lúc sau mới hoàn hồn vội
vàng nói ngon ngọt hạ hạ em có ý gì vậy
đừng giận mà anh biết lỗi rồi nhưng anh
ta tính sai rồi Hứa Chi Hạ hiện giờ
chẳng có tâm tr ạ càng không muốn để ý
đến anh ta đừng bắt tôi phải nhắc lại
lần thứ hai cô lạnh lùng quát Ánh mắt
quét về phía dư thiến và chất vấn việc
tôi vừa bảo cô làm cô đã làm xong chưa
chưa chưa ạ dư thiến bị ánh mắt của cô
ấy dọa đến run rẩy cô ta phản ứng nhanh
hơn Tưng văn minh vội vàng nói chị Hạ
đừng giận em đi ngay đây đi ngay bây giờ
rồi xoay người chạy ra ngoài tưởng văn
minh đứng bên cạnh ngẩn ngơ hỏi vậy ý em
vừa rồi là em muốn chia tay với anh hứa
Chi Hạ lạnh lùng nói đúng vậy Kể từ hôm
nay chúng ta không còn là người yêu nữa
nữa câu nói của Hứa Chi hạ đối với tưởng
văn minh Như sét đánh giữa trời quang
nhưng đối với các chàng trai khác đó lại
là tin vui trời cho đặc biệt là các nam
sinh trong lớp này ai mà không phải vì
muốn tiếp cận Hứa Chi Hạ mới chen trúc
vào được lớp này chỉ mong được gần gũi
với cô ấy Bây giờ thì tốt rồi Hứa Chi Hạ
lại độc thân thì họ đều có cơ hội nên họ
không khách khí với tưởng văn minh nữa
hò hét bảo anh ta Cút ngay Sao mày Mặt
Dày thế hả chị Hạ đã bảo mày đi rồi mày
còn chê ì bám theo cô ấy đi mau sau này
cấm vào lớp chúng tao Đúng đấy Đúng đấy
không thấy chị Hạ ghét mày rồi à Mày còn
tưởng mình là ai Cút mau đừng có ở đây
trướng mắt chị Hạ mặt tưởng văn minh tái
nhợt nắm chặt hai tay anh ta chưa từng
chịu nhục nhã như vậy xoay người chuồn
đi như chó cụp đuôi Hứa Chi Hạ Thậm chí
không thèm liếc nhìn nhưng lạnh lùng
quét mắt nhìn mọi người một lượt khiến
tất cả phải im bặt cô ấy hiện đang rất
bất an trong lòng một sự bất an khó tả
cũng không biết tại sao nữa cô ấy không
kìm được nghĩ hay là tự mình đi tìm tên
đó đi Đang định đứng dậy thì dư thiến đã
quay lại vội vàng chạy lại thở còn chưa
ổn định đã nói với cô ấy chị hạ người
chị bảo em tìm cậu ta không có trong lớp
em hỏi bạn cùng lớp Cậu ấy nói sau tiết
một cậu ấy đã ra ngoài sau đó không thấy
quay lại ánh mắt Hứa Chi Hạ lạnh lẽo em
nói gì cậu ta không về lớp Vậy cậu ta đi
đâu dư thiến nhăn mặt đáp cái này em
cũng không rõ ạ dư thiến không khỏi thắc
mắc cậu tên Giang Minh này rốt cuộc có
quan hệ gì với chị Hạ mà khiến chị Hạ
quan tâm đến vậy Lúc này Hứa Chi Hạ mặt
đen đứng dậy dù Phải Lật tung cả trường
cũng phải tìm ra cậu ta dư thiến toát mồ
hôi Lạnh Nghĩ bụng tên đó không phải đắc
tội với chị Hạ chứ lần đầu thấy chị Hạ
tức giận đến vậy sắc mặt khó coi như thế
các bạn trong lớp đều tỏ vẻ Nghi hoặc Tò
mò không biết chuyện gì xảy ra nhưng
không ai dám lên hỏi càng không dám lên
tiếng Đợi Hứa Chi Hạ ra khỏi lớp mọi
người mới nhìn nhau rồi thì thầm bàn tán
dư thiến có thể làm tay chân của Hứa Chi
Hạ ngoài biết nịnh nọt làm việc cũng rất
hiệu quả nhanh chóng đi hỏi bảo vệ hôm
nay không có học sinh nào rời trường
giữa giờ nghe tin này sắc mặt Hứa Chi Hạ
mới dịu đi một chút liền bảo dư thiến
truyền lệnh Lật tung cả trường tìm người
mặc dù Khuôn viên trườngng Thượng Đức
rất rộng nhưng với thế lực của Hứa Chi
Hạ tìm một người không phải là việc khó
Thậm chí có thể nói là dễ như chở bàn
tay nhưng điều cô không ngờ tới là kết
quả lại là không tìm thấy tôi cô ta tức
giận trừng mắt nhìn dư thiến Sao lại
không tìm thấy trán dư thiến liên tục
toát mồ hôi Lạnh nhưng không dám lau run
rẩy nói chỗ nào có thể tìm đều đã tìm
rồi từng góc đều đã tìm cả văn phòng
giáo viên và ký túc xá sinh viên đều đã
tìm nhưng mà không tìm thấy người có lẽ
anh ta không còn ở trường nữa hứa Chi Hạ
cười lạnh không còn ở ở trường Chẳng lẽ
hắn có cánh bay đi À bảo vệ đều nói
không thấy Giang Minh rời trường ngoài
việc còn ở trong trường hắn còn có thể
đi đâu chị Hạ Em cũng không hiểu nổi à
Đúng rồi Cũng có thể là anh ta có cách
khác để rời trường cách mà bảo vệ không
phát hiện ra hoặc là anh ta không đi qua
cổng chính Nên bảo vệ không thấy dư
thiến chợt nghĩ ra nói ra tất cả khả
năng mình có thể nghĩ tới Hứa Chi Hạ
nheo mắt hắn mới đến Thượng Đức làm sao
biết được cách nào khác để ra ngoài tuy
nói như vậy nhưng đây có vẻ là lời giải
thích duy nhất nếu không thì làm sao có
thể biến mất không dấu vết Hứa Chi Hạ là
người không tin vào ma quỷ nên cô không
nghĩ là có chuyện linh dị gì xảy ra
nhưng việc mất tích một cách khó hiểu
này cũng khiến cô căng thẳng dư thiến
cũng coi như là người thông tin ở Thượng
Đức chuyện trong trường cô ấy đều biết
một hai nên nhanh chóng sắp xếp lại nếu
không đi qua cổng chính của trường còn
cách nào khác có thể rời trường mà không
bị phát hiện đúng rồi chị Hạ trường
không phải có camera giám sát sao tìm ở
mấy chỗ này biết đâu sẽ có manh mối Hứa
Chi Hạ lúc gấp cũng quên mất chuyện này
liền gật đầu nói cứ làm vậy đi bây giờ
đi kiểm tra camera ngay dư thiến nhìn cô
ấy khó xử nói nhưng chỉ có hiệu trưởng
mới có quyền xem camera biết rồi Hứa Chi
hạn Nói nhỏ rồi đi về phía văn phòng
hiệu trưởng nhanh chóng hai người đến
văn phòng hiệu trưởng chiếc ghế sau bàn
làm việc bị Hứa Chi Hạ chiếm hiệu trưởng
chỉ có thể cười gượng đứng bên cạnh cung
kính nói với Hứa Chi Hạ cô hứa đây là hệ
thống camera của trường tổng cộng có 300
điểm giám sát Cô có thể xem tùy ý 300
cái sao lại nhiều thế Hứa Chi Hạ nhíu
mày dư thiến Nhìn biểu hiện của cô ấy
liền hiểu ý bèn tiến lên nói chị Hạ hay
để em tìm nhé Ai ngờ hứa Chii hạ lại nói
không cần tôi tự làm dư thiến hơi ngạc
nhiên nhưng cũng không dám nói gì liền
lùi lại một bước đứng phía sau trờ lệnh
những ngón tay xinh đẹp của Hứa Chi Hạ
kheo léo gõ trên bàn phím rõ ràng là lần
đầu tiếp xúc với hệ thống này nhưng cô
ấy như đã rất quen thuộc không cần hỏi
hiệu trưởng cách vận hành tự mình đã có
thể điều khiển thành thạo dư thiến nhìn
mà ngẩn người cô ấy theo Hứa Chi Hạ lâu
như vậy nhưng chưa từng biết hóa ra Hứa
Chi Hạ còn có tài này rất nhanh Hứa Chi
Hạ điều ra những điểm mà dư thiến đã nói
đồng thời mở ra sáu video tua nhanh thời
gian cô ấy như có thể xem nhiều màn hình
cùng lúc mắt không chớp Nhìn chằm chằm
vào mấy đoạn video dư thiến đứng phía
sau xem đến mờ cả mắt chỉ mới xem có 10
phút Cô ấy đã thấy mắt cay xè khô và khó
chịu nhưng hứa Chi Hạ dường như không bị
ảnh hưởng gì Còn tua nhanh tốc độ lên
lại qua thêm 10 phút nữa dư thiến Cảm
thấy đầu óc căng thẳng sắp không chịu
nổi nữa rồi nhưng cô ấy không dám lười
biếng vẫn tiếp tục Nhìn chằm chằm vào
video đột nhiên Hứa Chi Hạ hé lên tìm
thấy rồi dư thiến giật mình tinh thần
phấn chấn hẳn lên vội vàng nhìn theo Hứa
Chi Hạ phóng to video đã tìm thấy có thể
thấy rõ ràng ngay tại cửa phòng dụng cụ
thể thao tôi và một nữ sinh đi vào trong
khi dư thiến nhìn thấy cô gái đó là ai
không khỏi giật mình thốt lên thẩm
Nguyệt Nguyệt sao lại là cô ta hứa Chi
Hạ cũng nhìn rõ đó là thẩm nguyệt nguyệt
sắc mặt lập tức trở nên lạnh lẽo một
tiếng bộp vang lên cô ấy đập mạnh tay
xuống bàn dư thiến và hiệu trưởng phía
sau đều giật mình lo lắng nhìn về phía
Hứa Chi Hạ lúc này sắc mặt Hứa Chi Hạ
không chỉ đen đến mức khó coi mà còn
lạnh lẽo đáng sợ Hứa Chi Hạ nghĩ đáng lo
cho cậu ta như vậy thế mà tên này lại đi
với thẩm nguyệt nguyệt xem ra trong lòng
cậu ta cô thẩm Nguyệt Nguyệt mới quen
còn quan trọng hơn cả bạn thanh mai trúc
mã như mình tốt lắm rất tốt Giang Minh
Cậu thật giỏi Hứa Chi Hạ nghiến răng
trừng mắt nhìn tôi trong máy tính Tôi
đang nói chuyện với thẩm nguyệt nguyệt
trên mặt toàn là nụ cười bầu không khí
trong văn phòng như hạ xuống điểm đóng
băng lạnh đến đáng sợ dư thiến và hiệu
trưởng đều cứng đờ người ngay cả Hơi Thở
cũng như ngưng lại họ sợ mình bị liên
lụy oan nên không dám cử động chút nào
trong khi đó ở một nơi khác tôi và Thẩm
nguyệt nguyệt đã đến nơi bằng xe buýt
sân bâ Linh đó khá xa trường chúng tôi
đã đi xe buýt hơn một tiếng mới đến tôi
cười với thẩm Nguyệt Nguyệt và nói không
ngờ một cô gái như em lại biết chơi bâu
lin em chơi có giỏi không Chúng ta thi
đấu một trận nhé thẩm nguyệt nguyệt gật
đầu được thôi ai sợ ai chứ nói xong cô
ấy thành thạo dẫn tôi chọn một vị trí
tốt rồi dịu dàng hỏi tôi anh muốn uống
gì ở đây cũng có đồ ăn để gọi không cần
đâu Tôi ngồi xuống ghế bên cạnh định
nghỉ ngơi một chút ai ngờ điện thoại
trong túi rơi ra tôi cúi xuống nhặt lên
bỗng nhiên nhớ đến Hứa Chi Hạm Không
biết con bé đó có tìm mình không Nếu lên
lớp không thấy tôi chắc sẽ gọi điện cho
tôi tôi bấm nút nhưng màn hình không
sáng lên mới phát hiện điện thoại hết
pin tôi nhớ lại tối qua mải tranh giành
quyền sở hữu phòng ngủ với Hứa Chi Hạ
quên mất chưa sạc điện thoại sáng dậy
cũng không nhớ việc này thẩm nguyệt
nguyệt thấy tôi Có vẻ khó xử sao thế ạ
tôi bực mình nói điện thoại hết pin rồi
thẩm nguyệt nguyệt nhìn điện thoại của
tôi Cậu cần sạc không Tôi đi mượn cục
sạc cho cậu nhé Được đấy vậy phiền cậu
nhé Dù sao điện thoại cũng là thứ không
thể thiếu với người hiện đại nếu cứ hết
pin thế này vạn Nhất Hứa Chi Hạ tìm tôi
xin lỗi thì sao nên không có điện thật
phiền phức thẩm nguyệt nguyệt gật đầu đi
về phía quầy lễ tân một lát sau cô ấy
quay lại với một bộ sạc và bên cạnh còn
có thêm một người phụ nữ người phụ nữ đó
có vẻ rất thân thiết với cô ấy còn đang
trò chuyện với cô ấy Họ đi đến trước mặt
tôi người phụ nữ nhìn thấy tôi tỏ vẻ rất
vui mừng kéo tay thẩm nguyệt nguyệt ướm
hỏi em đã dẫn bạn trai đến à bạn trai à
thẩm nguyệt nguyệt bình thản nói không
phải chỉ là bạn thôi Chị đừng nói bậy
người phụ nữ có vẻ không tin quay sang
Tôi đùa Đây là lần đầu tiên tôi thấy
Nguyệt Nguyệt đi cùng con trai đấy quan
hệ của các em Không đơn giản chỉ là bạn
bè bình thường đúng không Tôi hơi ngạc
nhiên lẽ nào thẩm Nguyệt Nguyệt chưa
từng dẫn bạn trai đến đây sao tôi giải
thích em là đàn em của chị ấy thật sự
chỉ là bạn thôi thẩm nguyệt nguyệt bắt
đầu giới thiệu đây là chị Vân chủ quán
này Đây là Giang Minh đàn em của em tôi
rất lịch sự cười Chào hỏi chị Vân Xin
chào chị Vân có vẻ tiếc nối nhưng vẫn
rất nhiệt tình chào hỏi tôi rồi nói Con
bé này làm việc ở đây lâu rồi em là
người con trai đầu tiên nó dẫn đến đây
nên đừng để ý nhé vì nó là nhân viên của
chị nên cho các em giảm 50 ph cảm ơn chị
Vân trong lòng tôi có chút ngạc nhiên
thì ra thẩm nguyệt nguyệt làm việc ở đây
khó trách cô ấy quen thuộc mọi thứ ở đây
như vậy nhưng điều khiến tôi bất ngờ là
bây giờ cô ấy đang học lớp 12 vậy mà vẫn
phải đi làm thêm bên ngoài điều này cũng
gián tiếp cho thấy hoàn cảnh gia đình
của cô ấy như tô tiểu mạn Đã nói không
được tốt lắm nhưng nghĩ đến việc Cô ấy
vừa là học sinh vừa phải đi làm thêm mà
vẫn có thể đạt điểm số một và còn giữ
vững được thành tích thì thật sự quá
giỏi chị vân cũng rất thấu hiểu không
làm phiền chúng tôi nhiều chào xong là
đi luôn tôi mới nhìn sang Thẩm nguyệt
nguyệt hỏi cậu thường xuyên làm thêm ở
đây à đây xa trường lắm à thẩm nguyệt
nguyệt đáp cuối tuần mới đến thôi đây
không xa nhà tôi lắm mà lương cũng cao
hơn nhưng có vẻ cô ấy không muốn nói
tiếp về chuyện này nhanh chóng chuyển
chủ đề dẫn tôi đi bật máy nhặt một quả
bóng đưa cho tôi Cậu thử cảm giác trước
đi Tôi cũng rất hiểu chuyện không ép hỏi
thêm nữa Tôi nhận lấy bóng cười nói
không phải chúng ta định thi đấu Một
trận sao sao tài thế nào đây nhưng tôi
không biết luật chơi ở nước ngoài có
giống trong nước không nói xong tôi ôm
bóng đi chậm rãi đến trước đường chạy
ném bóng ra thử cảm giác tiếng bùm bùm
vang lên trong trẻo đánh ngã ba trai
thẩm nguyệt nguyệt nhìn tư thế chuẩn của
tôi ánh mắt có vẻ ngưỡng mộ anh muốn
chơi thế nào em đều được Tôi đi lấy thêm
một quả bóng nữa rồi ném quả thứ hai
tiếng bùm bùm bùm vang lên lần này hạ
được bảy trai tôi tự tin Nhìn cô ấy nói
vậy thế này nhé chúng ta chơi m quả xem
ai được điểm cao hơn thế nào thẩm nguyệt
nguyệt khẽ cười gật đầu phối hợp và nói
được Thôi cậu muốn đánh cược gì tôi suy
nghĩ một lúc rồi nói thế này nhé người
thắng được đưa ra một yêu cầu nhưng
không được quá đáng phải thực hiện được
được thẩm nguyệt nguyệt đồng ý mắt tôi
lóe lên tia Rh mãnh Vậy để tôi bắt đầu
trước mỗi người sẽ lần lượt một lần thẩm
nguyệt nguyệt Tất nhiên không có ý kiến
gì Tuy nhìn rõ được tôi có vẻ đắc ý vì
mưu kế nhỏ của mình nhưng cô ấy cũng
chẳng để ý đến những điều đó vừa thử hai
lần Bây giờ là lần ném thứ ba nên cảm
giác cũng đã quen lần này tô Được tám
điểm đến lượt thẩm nguyệt nguyệt cô ấy
chưa có cơ hội thử nên quả đầu tiên
không tốt lắm Chỉ được hai điểm tôi an
ủi cô ấy đừng lo ném thêm vài quả sẽ
quen tay thôi B Linh rất cần cảm giác
hiếm có ai lần đầu đã ném được điểm cao
phải tìm được cảm giác đã sau đó mới dần
ném chuẩn được quả thứ hai thành tích
của tôi cũng không tệ được bảy điểm đến
lượt thẩm nguyệt nguyệt cô ấy ôm bóng
bước tới ánh mắt nhìn về phía trước sau
tiếng bùm khi ném bóng lần này bất ngờ
hạ gục tất cả các bia M điểm Tôi lập tức
há hốc mùng kinh ngạc chuyện gì TH thế
này làm gì có ai lần hai đã đánh ngã hết
được không khoa học chút nào tôi cười
gượng nói may mắn đấy nhỉ thẩm nguyệt
nguyệt mỉm cười không giải thích gì chỉ
phụ họa theo lời tôi Ừm may mắn thôi quả
thứ ba tôi đã không giữ được phong độ
chỉ được hai điểm thẩm nguyệt nguyệt
liếc nhìn tôi khóe miệng vẫn nở nụ cười
cầm bóng bước tới ném một cú rất đẹp lại
được 10 điểm Tôi ngạc nhiên đến dụng hàm
một lần thì có thể nói là may mắn Nhưng
hai lần liên tiếp thì không thể gọi là
may mắn nữa chỉ có thể nói là thực lực
thẩm nguyệt nguyệt cong khóe miệng chỉ
là cảm giác tốt thôi tôi vô cùng kinhh
ngạc cảm giác quá tốt luôn ném trúng hết
Cũng không phải quá khó Tôi cũng từng
ném trúng vài lần liên tiếp nhưng đều là
chơi đến lúc sau khi cảm giác rất tốt
mới có thể hạ gục tất cả mấy lần liên
tiếp chứ không phải như cô ấy mới ba quả
đầu tay chưa kịp Nóng vậy mà đã hai lần
toàn chúng còn chơi vui được nữa không
đây lại đến lượt tôi ném vì bị thẩm
nguyệt nguyệt kích thích Nên lần này tôi
đặc biệt nghiêm túc nghĩ rằng nhất định
phải ném trúng hết một lần không thì về
khí thế sẽ thua cô ấy nhưng lần này tôi
ném được chín điểm chỉ thiếu một tôi
tiếc nuối vung tay chỉ thiếu một chút
thôi tiếc đến mức muốn phun máu thẩm
nguyệt nguyệt động viên tôi lần sau nhất
định sẽ trúng hết Cố lên đến lực cô ấy
lần này cô ấy ném khá tùy ý nhưng kết
quả vẫn như cũ lại được 10 điểm Tôi nhìn
cô ấy như nhìn người ngoài hành tinh cô
có phải là người không Vậy sao có thể
chuẩn thế thẩm nguyệt nguyệt mỉm cười ôn
hòa giải thích làm việc ở đây đôi khi
phải chơi cùng khách nên tôi đã rèn
luyện được cảm giác trận đấu còn chưa
kết thúc nhưng tôi đã cảm thấy mình thua
rồi thẩm nguyệt nguyệt quan sát nét mặt
Tôi ân cần nói Hay là thôi không cá cược
nữa nhé chúng ta đến đây cũng chỉ để
giết thời gian thôi chơi cho vui là được
sao có thể vậy được tôi nghiêm túc liếc
nhìn cô ấy nói đã đánh cực rồi thì đương
nhiên phải chấp nhận thua cuộc cậu đừng
lo tôi không phải người thua không chấp
nhận đâu Với lại cậu đừng định để tôi
được rồi thẩm nguyệt nguyệt nhẹ nhàng
đáp ánh mắt nhìn vào đôi mắt kiên định
của tôi với vẻ mặt rạng rỡ ấy khiến
người ta không thể rời mắt không ngoài
dự đoán kết quả là tôi thua ban đầu thẩm
nguyệt nguyệt định đưa ra một yêu cầu
tùy ý nhưng tôi đã nói yêu cầu này không
thể đưa ra ngay bây giờ phải suy nghĩ kỹ
càng rồi mới đưa ra đây là sự tôn trọng
với kẻ thua cuộc như tôi thẩm nguyệt
nguyệt bất đắc dĩ cười chưa thấy ai thua
mà thua nghiêm túc thế cuối cùng đành
phải chiều theo tôi chơi cả buổi chiều
chúng tôi đều hơi mệt nên định quay về
trường sau khi chia tay thẩm nguyệt
nguyệt tôi một mình về trường vì cặp
sách của tôi còn trong lớp nên buộc phải
quay lại lấy khi về đến trường đã tan
học từ lâu trong sân trường chỉ còn lắc
đác phải học sinh may là cửa lớp học
chưa đóng nên tôi lấy được cặp một cách
thuận lợi đeo cặp rồi đi ra đứng ở cổng
trường nhìn quanh không biết Hứa Chi Hạ
có giống lần trước không lại trốn trong
góc đợi tôi nhưng tôi đứng ở cổng đợi
hơn chục phút trời dần tối mà vẫn không
thấy bóng dáng Hứa Chi Hạ đâu Chưa kể
đến chiếc xe thể thao rất nổi bật của cô
ấy nét mặt tôi dần trầm xuống nhìn qua
hai bên đường một lần nữa vắng tanh Thậm
chí không có bóng xe nào tôi gọi tên cô
ấy nhưng một phút trôi qua vẫn không
thấy ai xuất hiện Tôi lập tức cảm thấy
thất vọng nghĩ rằng con nhóc đó chắc đã
đi rồi hoàn toàn không có ý định đón tôi
về nhà đúng lúc này người bảo vệ mới gặp
Sáng nay đi tới nói với tôi này em học
sinh Em đang đợi cô hứa phải không Cô ấy
đã về từ trước khi tan học rồi nghe vậy
nét mặt tôi tối sầm lại con nhóc này
thật sự không đợi tôi tự mình về nhà
trước rõ ràng là cô ấy nói những lời quá
đáng với tôi khiến tôi tổn thương nhưng
cô ấy lại không có chút ý hối lỗi nào
sao Thậm chí không nghĩ đến việc Xin lỗi
tôi sao trước đây Hứa Chi Hạ không bao
giờ đối xử với tôi như vậy trong lòng
tôi đầy buồn bã và cô đơn Chẳng lẽ lớn
lên rồi mọi thứ đều thay đổi sao tôi
càng nghĩ càng tức nên quyết định không
về nhà nữa tôi lục lọi trong cặp sách
đếm được tổng cộng hơn 3000 tiền mặt Đây
là số tiền sáng nay tôi lục được trong
túi của Hứa Chi Hạ sau khi cảm ơn bảo vệ
Tôi đón một chiếc taxi Bác tài Tôi muốn
đến cửa hàng Kyoto cửa hàng đắt nhất
nghe vậy tài xế sững người ngạc nhiên
quay đầu nhìn tôi hỏi lại để chắc chắn
em học sinh em chắc chắn muốn đến chỗ
đắt nhất chứ Tôi làm bộ như người nhiều
tiền đương nhiên bác nhanh lên đường đi
tài xế cũng không có ý kiến gì Dù sao
khách muốn đi đâu Ông ấy chỉ cần đưa đến
nơi là được nửa tiếng sau Taxi dừng lại
ở khu vực đất đỏ nhất trung tâm Thành
phố trước một khách sạn Kyoto sang trọng
Trắng Lệ Tôi tỏ ra rất hào phóng đưa tài
xế 100 đồng không cần thối lại tài xế
cười vui vẻ cảm ơn không hổ danh khách
sạn Kyoto 6o sao taxi Vừa dừng trước cửa
khách sạn Kyoto đã có nhân viên lễ tân
Mở cửa xe cho tôi mỉm cười thân thiện
nói xin chào quý khách Xin hỏi Ngài có
muốn nhận phòng không Vâng vốn dĩ tôi là
công tử nhà giàu nên không cần phải giả
vờ khí chất tôi được dẫn đến quầy lễ tân
cô lễ tân mỉm cười chuyên nghiệp thân
thiện hỏi xin chào ngài ngài muốn đặt
loại phòng nào ạ tôi suy nghĩ một chút
nói với cô ấy Tôi muốn phòng Tổng thống
tốt nhất cô lễ tân hơi ngạc nhiên như
thể nghi ngờ mình nghe nhầm vội hỏi lại
thưng ngài ngài chắc chứ phòng Tổng
thống khách sạn Kyoto của chúng tôi một
đêm giá tôi chẳng quan tâm giá bao nhiêu
Dù sao cũng đâu phải tiền của tôi tôi
oai phong rút thẻ phụ của thẻ đen ra đặt
lên quầy đá hoa cương tôi chắc chắn tôi
muốn phòng Tổng thống loại tốt nhất và
đắt nhất cô lễ tân vừa thấy thẻ phụ của
thẻ đen lập tức lấy lại nụ cười chuyên
nghiệp lịch sự cúi người nói xin đợi một
chút Tôi sẽ làm thủ tục ngay chưa đầy 1
phút tôi đã nhận được thẻ phòng lên thă
máy khách sạn Kyoto thă máy lên đến tầng
cao nhất ở đây chỉ có ba phòng Tổng
thống Tôi ở phòng giữa cũng là phòng có
tầm nhìn đẹp nhất còn có người đưa tôi
lên tận nơi mở cửa cho tôi chờ sẵn phục
vụ tôi tôi đã cho tiền bo rồi để họ đi
phòng Tổng thống thật là lộng lẫy chỉ
riêng phòng khách đã rộng khủng khiếp
chẳng mấy chốc tôi nằm trên sofa và buồn
ngủ Hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện nào
là bị hiểu lầm nào là cãi nhau rồi trốn
học đi chơi bận rộn cả ngày đã mệt từ
lâu rồi giờ vừa thả l cảm giác như xương
cốt muốn dã rời nghỉ ngơi một lát đã có
gì tính sau đêm dần khuya khi hứa Chi Hạ
về đến căn hộ đã 11 gi rồi Mặc dù cô
không muốn thừa nhận nhưng trong lòng
vẫn lo lắng cho tôi khi vào cửa thấy
trong nhà tối om Hứa Chi Hạ lập tức nhíu
mày Trong lòng có linh cảm không tốt tên
đáng ghét đó chưa về sao trong lòng chợt
nảy ra ý nghĩ này cô vội Bật đèn lên gọi
vào khoảng không một tiếng Giang Minh
không ai trả lời sắc mặt Hứa Chi Hạ tối
sầm lại tìm khắp từng phòng một quả
nhiên không có ai đã 11 Gi rồi anh ta
vẫn chưaa về Hứa Chi Hạ nghĩ tôi về muộn
thế này có phải đang qua đêm với thẩm
nguyệt nguyệt không nghĩ đến đây Hứa Chi
Hạ dậm chân thật mạnh Giang Minh Anh
đúng là đồ ngốc mới quen cô ta bao lâu
đã bị mê hoặc đến mức điên đảo Cả nhà
cũng không về Rõ ràng giờ không phải lúc
giận rỗi nữa cô vội vàng gọi điện cho
tôi sáng nay khi cô tìm tôi điện thoại
của tôi đang ở trạng thái tắt nguồn
nhưng gọi qua lại hiện đang có cuộc gọi
ít nhất chứng tỏ đã bật máy rồi Hứa Chi
Hạ nheo mắt lại nghĩ đến một khả năng
tên đó không phải đã chặn mình Chứ vì
thế cô ấy dùng điện thoại bàn ở nhà thử
gọi số điện thoại của tôi một lần lần
này không phải đang có cuộc gọi quả
nhiên là bị chặn rồi Hứa Chi Hạ tức đến
nỗi ngực phập phồng dữ dội thề rằng Lát
nữa tìm được tôi nhất định phải đánh cho
một trận điện thoại được kết nối giọng
tôi vang lên nghe ậm ừ như là trong
miệng có nhét gì đó Hứa Chi Hạ nhíu mày
tên này không phải đang ăn chứ anh đang
ở đâu Tôi sững người rõ ràng đã nhận ra
giọng của cô ấy ngừng một lát mới gừ một
tiếng nói không nói cho em em có bản
lĩnh thì tìm anh đi Hôm nay em quá đáng
lắm khi nào em chưa xin lỗi anh không
muốn nói chuyện với em Bye bye nói xong
tôi đập một cái rồi cúp máy Hứa Chi Hạ
Nhìn chằm chằm ống nghe Một lúc khóe
miệng nở một nụ cười tinh quái lầm bẩm
Đừng tưởng em không tìm được anh cứ đợi
đấy Hứa Chi Hạ vào phòng làm việc mở máy
tính lại lấy ra một chiếc điện thoại
khác gọi số của tôi Chuông reo lên tôi
bắt máy Hứa Chi Hạ cố tình đợi một lúc
nhân lúc rảnh rỗi những ngón tay Ngọc
Ngà dài đẹp gõ trên bàn phím sau đó mới
lên tiếng Anh không cho em một gợi ý em
làm sao biết anh ở đâu gợi ý hả Để tôi
nghĩ xem tôi đang ở một nơi rất sang
trọng ở đây rất thoải mái Tôi đang rất
thư giãn Em đoán xem tôi đang ở đâu hứa
chi hạ Đột nhiên nói được rồi tạm thế đã
tôi ầm ừ không hiểu em sẽ tìm ra anh đợi
đấy Hứa Chi Hạ nhau mắt lại nhìn kết quả
trên màn hình Cô ấy đã biết tôi ở đâu
chưa kịp để tôi nói gì thêm cô ấy đã Cúc
máy tôi đứng ngẩn người nhìn chằm chằm
điện thoại một lúc nghi ngờ không biết
mình có nghe xót gì không Hoặc vô tình
để lộ vị trí của mình nghĩ lại không hề
tôi hừ một tiếng trong lòng ném điện
thoại ngại sang một bên không Tin Cô Ấy
Thật sự tìm được tôi 20 phút sau tôi nằm
trên ghế sofa ngáp một cái duỗi người đi
đến chỗ cửa kính ngắm cảnh đêm đẹp đột
nhiên chuông cửa reo Tôi cảm thấy khó
hiểu những thứ vừa đặt đều đã được giao
rồi mà chẳng lẽ còn thiếu gì tôi không
suy nghĩ nhiều đi ra mở cửa Giang Minh
một bóng dáng nhỏ nhắn lao vào trước khi
tôi kịp phản ứng ôm trầm lấy tôi nhìn rõ
mặt người đến tôi sững sờ Hứa Chi Hạ Sao
em Sao em biết tôi ở đây vậy tôi không
thể tin nổi Cô ấy thật sự tìm được tôi
hứa Chi Hạ nhìn quanh phòng siu xác nhận
không có bóng dáng thẩm Nguyệt Nguyệt
mới thấy yên tâm khi phát hiện Tôi đang
ở khách sạn Kyoto cô ấy còn lo là tôi
đang ở cùng thẩm nguyệt nguyệt nên đã
phóng xe đến đây đường đi nửa tiếng Cô
ấy chỉ mất 20 phút để đến nơi đi về nhà
với tôi cô ấy nắm tay tôi định kéo ra
ngoài tôi nhăn mặt cố gắng vùng khỏi tay
cô ấy tôi không về sức nam nữ trên lệch
quá lớn tôi dễ dàng giằng được tay ra
nhưng cơ hội Đẩy Cô ấy ra ngoài bộp một
tiếng cánh cửa đóng sầm trước mặt Hứa
Chi Hạ Hứa Chi Hạ đi đi đến Gõ Cửa hét
lớn Giang Minh mở cửa ra mau về nhà với
em tôi giận dữ nói tôi không về bên
ngoài Hứa Chi Hạ nhíu mày đang nghĩ cách
vào trong thì một người đàn ông mặc vest
đi tới cung kính gọi cô hứa sao cô lại
đến đây Người này là quản lý khách sạn
Kyoto khách sạn sáu sao này cũng thuộc
tập đoàn Hứa Thị nên khi quản lý biết
Hứa Chi Hạ đến lập tức chạy đến ngay Hứa
Chi Hạ giơ tay liếc nhìn anh ta nói thẻ
phòng quản lý Có vẻ khó xử Dù sao đây
cũng không đúng quy định lúng túng nói à
Như vậy không Hay là
cô Hứa à khách trong phòng là người thế
nào với cô Hứa Chi Hạ suy nghĩ rồi nói
anh kiểm tra lễ tân là biết anh ấy dùng
thẻ của tôi Tôi muốn biết anh ấy tự đến
đăng ký một mình hay đi cùng người khác
tôi cần biết ngay được tôi sẽ cho người
kiểm tra ngay quản lý vội vàng đáp rồi
gọi điện xuống lễ tân sau khi xác nhận
câu trả lời lập tức cho người mang thẻ
phòng lên cô hứa lễ tân nói rằng Vị
Khách này đến đăng ký một mình nghe vậy
Hứa Chi Hạ mới thực sự yên tâm biết mình
đã hiểu lầm tôi nhớ lại chuyện sáng nay
và những lời nghề mình đã nói cô ấy thực
sự có lỗi nên đã nghĩ cách làm lành với
tôi không đợi lâu có người mang thẻ
phòng lên không sao rồi mọi người xuống
đi Vâng cô hứa có việc gì cô cứ gọi quản
lý dẫn nhân viên phục vụ đi ra trong
phòng Tôi nhận ra bên ngoài không còn
tiếng động vì cách âm ở đây quá tốt nên
không nghe được tiếng nói bên ngoài trừ
khi cố tình nói to lên tôi nghĩ liệu Hứa
Chi Hạ có đi rồi không Đang buồn bực thì
nghe thấy tiếng bíp là tiếng quẹt thẻ
phòng rồi cửa được đẩy ra tôi đang dựa
vào cánh cửa nên bị ngã xuống thảm Hứa
Chi Hạ bước vào thấy bộ dạng tôi như vậy
không nhịn được cười nói sao anh nằm
trên thảm vậy mặc dù giọng điệu đủ cợt
nhưng cô ấy vẫn bước tới đưa tay kéo tôi
dậy tôi trừng mắt nhìn cô ấy chất vấn
sao em có thẻ phòng vậy Khách sạn Kyoto
này cũng quá lỏng lẻo dám tự ý đưa thẻ
phòng của tôi cho người khác Hứa Chi Hạ
cười tinh nghịch cố ý nói vì em đã nói
với quản lý anh là chồng em mà ai là
chồng em hả Anh nói cho em biết lần này
anh rất tức giận Nếu em không xin lỗi
anh tuyệt đối sẽ không tha thứ cho em
đâu nghĩ đến nỗi ấm ức hôm n tôi oán
giận nhìn cô ấy nói em có biết hôm nay
em quá đáng lắm không lại còn nói về anh
như thế lẽ nào trong lòng em anh đã trở
thành kiểu con trai đó rồi sao Hứa Chi
Hạ nhớ lại chuyện hôm nay trong lòng
cũng không vui lắm cô ấy nắm lấy tay tôi
lắc lắc không ngừng nói với giọng điệu
nũng nịu Xin lỗi anh em cũng không biết
hôm nay mình bị sao nữa tha thứ cho em
được không nghe cô ấy nói xin lỗi Tâm
trạng tôi đã tốt hơn nhiều cũng không
còn tức giận nữa biểu cảm cũng trở nên
thoải mái nhưng tôi vẫn phải giải thích
cho mình anh chỉ xem thẩm nguyệt nguyệt
là bạn thôi anh biết cô ấy có bạn trai
dù anh có ngưỡng mộ Cô ấy đến đâu cũng
không phá hoại tình cảm của cô ấy với
bạn trai đâu hứa Chi Hạ Quan sát biểu
cảm của tôi biết tôi không nói dối nhất
là khi nhắc đến thẩm nguyệt nguyệt cũng
không có cảm giác yêu thương chỉ rất
bình thản như đang nhắc đến một người
bạn vậy tảng đá đè nặng trong lòng cô ấy
như biến mất cả người cũng nhẹ nhõm hẳn
nhưng vẫn hơi để ý hỏi vậy Hôm nay là
chuyện gì anh trốn học với cô ấy phải
không các người ở bên nhau cả buổi chiều
đúng không các người đi đâu làm những gì
nghe vậy tôi ngẩn người ngạc nhiên nhìn
cô ấy sao em biết anh trốn học với cô ấy
hứa Chi Hạ cười khẽ đắc ý nói nếu muốn
giấu người khác trừ phi chính mình đừng
làm Thượng Đức là địa bàn của em không
có chuyện gì có thể giấu được em tôi khó
tin Nhìn cô ấy miệng há to rõ ràng là đã
tin Hứa Chi hạ Đột nhiên nói duối bay
vào kìa tôi giật mình vội vàng ngậm
miệng lại nhưng nhanh chóng phát hiện
mình bị lừa tôi tức giận véo Lấy má cô
ấy xoa nắn em lừa anh hứa Chi Hạ nắm lấy
tay tôi cố tình nghiêm túc Hỏi dồn được
rồi không được đổi chủ đề nói nhanh Anh
đã đi đâu với cô ta đã làm những gì có
làm chuyện có lỗi với em không chuyện có
lỗi với em tôi nhanh chóng hiểu ý cô ấy
lập tức giải thích anh chỉ không vui Cô
ấy đưa anh đi giải sầu thôi em nghĩ bậy
Cái gì vậy chuyện có lỗi với em là sao
dù anh với cô ấy có xảy ra chuyện gì
cũng đâu liên quan đến em hứa Chi Hạ
Khoanh tay trước ngực liếc nhìn tôi nói
anh yêu à Chẳng lẽ anh lại quên chúng ta
đã đính hôn chính thức rồi bây giờ anh
là hôn phu của em Nếu anh thật sự có
chuyện gì với cô ta thì không phải có
lỗi với em thế là gì em còn dám nói anh
còn em thì sao em không phải có một đống
bạn trai Sao vậy em Không phải có lỗi
với anh à Hứa Chi Hạ nhíu mày một đống
bạn trai nào em đâu có một đống bạn trai
còn nói không có chỉ riêng Thượng Đức đã
không ít còn có các nam thần trường khác
người nào không phải bạn trai em chứ Tôi
nói cho em biết tôi có người cung cấp
thông tin ấy đừng hòng lừa tôi nghe vậy
Hứa Chi Hạ mỉm cười anh nói mấy chuyện
đó à Đó đều là chuyện quá khứ rồi đừng
nghe người trong trường nói lung tung Em
đâu có trăng hoa như thế dù em có từng
quen nhiều bạn trai nhưng em chỉ quen
một người một lúc thôi Chỉ khi kết thúc
mới quen người mới em rất chung thủy mà
Được chưa Tôi tỏ vẻ khinh thường em gọi
thế là trung thủy Hà nhưng nghe cô ấy
thừa nhận từng quen nhiều bạn trai như
vậy tôi cảm thấy hơi khó chịu Hứa Chi Hạ
không biết nên khóc hay cười có lẽ cũng
thấy mình hơi có lỗi dù sao tôi chưa
từng có bạn gái còn cô ấy đã quen nhiều
bạn trai như vậy so sánh như thế Quả
thật hơi không công bằng thực ra cô ấy
với những chàng trai đó chỉ đơn thuần
hẹn hò ngay cả hôn môi cũng chưa từng
nên cô ấy lập tức Chuyển chủ đề thôi
không nói chuyện này nữa Dù sao em cũng
đã chia tay với bạn trai hiện tại rồi
giờ em chỉ có mình anh thôi như vậy được
chưa chia tay rồi Tôi ngạc nhiên không
đúng hôm qua khi tôi đi tìm em Em không
phải vẫn đang tình tứ với anh ta sao sao
hôm nay đã chia tay rồi Hứa Chi Hạ cười
chêu tôi cô ý nói không phải vì anh sao
tôi ngẩn người hỏi không hiểu vì tôi
liên quan gì đến tôi chứ Dù sao cũng đã
chia tay rồi Hứa Chi hạ Đột nhiên chú ý
đến điều gì đó không đúng sao lại chuyển
chủ đề nữa rồi nói nhanh đừng có đánh
chống lng hôm nay anh với thẩm Nguyệt
Nguyệt đi đâu làm những gì anh vừa nói
rồi còn gì cô ấy chỉ đi cùng anh cho
Khuê khỏa thôi nói xong tôi liếc Cô ấy
không hiểu sao cô ấy cứ khăng khăng Hứa
Chi Hạ hừ một tiếng em muốn biết quá
trình quá trình chi tiết nói ra địa điểm
chính xác đi các người đã đi đâu và đã
làm gì nói cho em biết tất cả không được
sót nghe rõ chưa tôi tựa vào ghế sofa
ngẩng mặt lên trời Không biết nói gì nói
thế nào đây Anh cũng không biết đó là
đâu hứa Chi Hạ nhauo mắt lại nhìn tôi
chằm chằm hỏi anh không biết đó là đâu
vậy mà anh vẫn đi theo cô ta Giang Minh
Anh có phải ngốc không Đừng nói anh ngốc
Tôi giơ tay vỗ nhẹ vào đầu cô ấy hứa Chi
Hạ cười hì hì nhưng cơ hội Nắm lấy tay
tôi đang đưa ra tôi lập tức phản công
kéo cô ấy vào bên cạnh mình ôm cô ấy vào
lòng Hứa Chi Hạ mới là đồ ngốc ngốc
nghếch đần độn ngứ ngẩn tôi cố ý nói một
chàng còn xoa loạn tóc cô ấy trời ơi anh
dám mắng em Đồ khốn đồ chết tiệt Hứa Chi
Hạ gào lên hai bàn tay nhỏ nhắn múa loạn
trước mặt tôi định đánh tôi cô ấy thật
tinh nghịch dùng tay do giữ chặt hai tay
cô ấy khiến cô ấy không cử động được he
he em thua rồi Tôi đắc ý cười trẻ con
như cậu bé vừa thành công lừa được ai đó
Hứa Chi Hạ rằng co với tôi một lúc cô ấy
nhăn mặt khó chịu đầu khốn cũng không
chịu nhường em hồi nhỏ hai đứa đùa giỡn
vẫn ngang sức ngang tài giờ tôi cao lớn
thế này cô ấy thì nhỏ nhắn hoàn toàn
khác biệt một trời một vực làm sao cô ấy
có thể thắng được tôi không gian trên
ghế sofa có hạn chúng tôi Đùa dỡn Không
biết chừng mực không nhận ra dáng vẻ hai
người đã gần gũi đến thế nào Hai người
vẫn còn đang cãi nhau làm gì để ý được
chuyện khác cho đến khi tôi cảm nhận
được mới hoảng hốt nhìn đi chỗ khác cử
động cũng không tự nhiên buông cô ấy ra
tôi là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng
chủ động nói tôi và cô ấy chỉ đi chơi B
Linh thôi nơi đó khá xa trường chỉ đi xe
buýt Thôi cũng mất hơn một tiếng Hứa Chi
Hạ ậm ừ một tiếng rõ ràng không còn tập
trung vào chủ đề này nữa tôi ngồi sang
một bên vừa đùa giỡn một lúc làm người
tôi toàn mồ hôi không nhịn được trừng
mắt nhìn cô ấy trách móc tại em đấy đùa
giỡn gì chứ làm Tôi toát mồ hôi lại phải
tắm lần nữa hứa Chi Hạ điều chỉnh lại tư
thế rồi ngồi xống bên cạnh tôi em xin
lỗi anh yêu quý của em về nhà với em nhé
vừa nghe câu này Tôi lập tức từ chối Tối
nay tôi ngủ ở đây đã trả tiền rồi không
ngủ thì phí quá hơn nữa Sáng mai còn có
bữa sáng miễn phí thịnh soạn Hứa Chi Hạ
Buồn cười nhìn tôi nói anh có biết ở đây
một đêm bao nhiêu tiền không chỉ vì một
bữa sáng miễn phí chỉ riêng phòng Tổng
thống này một đêm đủ cho anh ăn sáng cả
năm rồi không nghe không nghe Nếu để tôi
biết giá cụ thể chắc chắn tôi sẽ hối hận
Tuy không phải tiền của tôi nhưng tôi
cũng không phải người thích phung phí
tiền Ban đầu cũng chỉ là dẫn Dỗi với Hứa
Chi Hạ chỉ muốn tiêu tiền của cô ta để
hả Giận thôi Hứa Chi Hạ nhìn tôi một lúc
cuối cùng đành từ bỏ Thôi được rồi không
về thì thôi không về Dù sao mai cũng là
cuối tuần không phải dậy sớm Cứ ngủ ở
đây đi Nói rồi Cô ấy đi về phía phòng
tắm tôi vội hỏi này này này em định làm
gì vậy Hứa Chi Hạ quay đầu nhìn tôi tắm
chứ sao em cũng không về nữa Tối nay ngủ
lại đây tôi ngẩn người sao em lại ngủ ở
đây chứ mau về căn hộ của em đi nhưng
hứa Chi Hạ như không nghe thấy đã đi vào
tắm rồi Thôi kệ muốn sao thì sao Dù sao
mình cũng không Thiệt sau khi tôi vệ
sinh xong thật sự là buồn ngủ quá liền
nằm xuống ngủ luôn Sáng hôm sau tức dậy
khi tôi mở mắt ra khuôn mặt Hứa Chi Hạ
lại ở rất gần tôi cúi đầu nhìn xuống
phát hiện hai người lại như lần trước
tôi khó hiểu nhăn mày lẩm bẩm Sao mỗi
lần ngủ với Hứa Chi Hạ đều thành ra thế
này nhỉ sau đó tôi gỡ Hứa Chi Hạ ra khỏi
vòng tay mắt còn ngái ngủ ngồi dậy này
dậy đi tôi Véo má cô ấy hứa Chi Hạ bị
Tôi đánh thức mở mắt ra Có vẻ khó chịu
khi bị đánh thức liếc tôi một cái không
mấy vui vẻ một lúc sau hứa Chi Hạ miễn
cưỡng ngồi dậy lười biếng duỗi người Tóc
hơi rối nhưng trông lại có vẻ đẹp bừa
bộn Tôi thấy cô ấy vẫn chưa tỉnh ngủ mí
mắt sắp dính lại với nhau rồi Tôi dịu
dàng nói tôi dậy trước đây em ngủ thêm
chút nữa nhé Hứa Chi Hạ ừ một tiếng rồi
nhắm mắt ngủ tiếp tôi Cẩn thận xuống
giường sau khi rửa mặt mới gọi điện bảo
người ta mang bữa sáng lên nhưng hứa Chi
Hạ cũng không ngủ lâu chỉ ngủ thêm hơn
10 phút rồi dậy đi rửa mặt Tôi thấy cô
ấy từ phòng ngủ đi ra ngạc nhiên hỏi sao
dậy nhanh thế Sao không ngủ thêm chút
nữa đúng lúc cửa hàng Kyoto mang bữa
sáng lên Hứa Chi Hạ uể oải đi tới ngồi
xuống bên cạnh tôi đói rồi ngủ không
được tôi cười híp mắt nói anh gọi món em
thích ăn này ăn nhanh đi Hứa Chi Hạ nheo
mắt liếc tôi một cái vô cớ hiền lành thì
hoặc răn hoặc trộm tốt bụng thế Có âm
mưu gì đây Cô ấy nhìn đồ ăn sáng trên
bàn phát hiện đúng là có món mình thích
ăn tôi đưa cho cô ấy một cái bánh mì
thẳng thắn nói hôm nay là cuối tuần mà
em chắc có nhiều lịch chơi nhỉ Anh vừa
về nước cũng chẳng có bạn bè em dẫn anh
đi chơi cùng nhé Hứa Chi Hạ nhớn mày cố
ý từ chối không được Tại sao nói rồi tôi
lấy lại cái bánh mì đưa cho cô ấy nhét
vào miệng mình thể hiện sự phản đối của
tôi hứa Chi Hạ liếc tôi một cái đầy vẻ
giả bộ như đang suy nghĩ nghiêm túc từ
từ nói dẫn anh đi cũng không phải không
được nhưng mà tôi hiểu rồi cho em một
nửa quyền sử dụng phòng ngủ được chưa
tôi vội vàng đưa ra điều kiện đó Hứa Chi
Hạ mới khẽ cong môi hài lòng vậy mới
được chứ tôi hừ một tiếng với cô ấy sớm
biết cô ấy sẽ nghĩ cách dành lại quyền
sử dụng phòng ngủ nhưng tôi cũng rất
thông minh Chỉ cho cô ấy một nửa Mình
vẫn còn một nửa quyền sử dụng sau khi ăn
sáng xong chúng tôi rời khỏi cửa hàng
Kyoto xe của Hứa Chi Hạ đỗ ở tầng hầm
Chúng tôi cùng đi thăng máy xuống vừa đi
Tôi vừa tò mò hỏi cô ấy Hôm qua em đi
đâu vậy tan học tôi đã về trường rồi
Nhưng bảo vệ bảo em đi từ lâu rồi Đúng
lúc đó ở góc cửa hàng Kyoto có một ống
kính đang hướng về phía chúng tôi chụp
tách tách nhưng cả hai chúng tôi đều
không phát hiện ra vừa đùa giỡn vừa đi
đến bãi đỗ xe hai ngày cuối tuần chơi
với Hứa Chi Hạ rất vui mối quan hệ giữa
hai người cũng lặng lẽ Tiến thêm một
bước đến thứ hai đi học tôi vừa vào lớp
ngồi xuống tô tiểu mạn liền quay đầu lại
lo lắng nhìn tôi hỏi Giang Minh Cậu
không sao chứ tôi không hiểu hỏi tôi có
thể có chuyện gì tô tiểu mạn xoay người
ngồi đối diện với tôi biểu cảm do dự một
lúc cuối cùng mới mở miệng nói chuyện
cậu tỏ tình với thẩm nguyệt nguyệt là
thật hả cô ấy đồng ý với cậu à Lúc trước
cậu đi tìm cô ấy là Vi thích cô ấy muốn
tỏ tình phải không Tôi mới nhớ ra còn
chuyện video đó vừa buồn cười vừa bất
lực nói đương nhưng không phải là thật
Cậu cũng xem video đó à Tôi chỉ tìm cô
ấy có việc thôi không phải tỏ tình video
này không biết ai quay nữa nói năng bừa
bãi khi chưa rõ sự thật sau khi tôi phủ
nhận tô tiểu mạn không giấu được vẻ vui
mừng thật sao cậu thực sự không tỏ tình
với thẩm Nguyệt Nguyệt cậu không thích
cô ấy nghe vậy tôi cười đều đáp Tôi
thích cô ấy chứ nét mặt tô tiểu mạn cứng
đờ ánh mắt thoáng chút Thất vọng tôi
cười giải thích Tôi thích cô ấy theo
kiểu ngưỡng mộ không phải tình cảm nam
nữ con gái như thẩm Nguyệt Nguyệt xinh
đẹp lại thông minh tính cách điềm đạm
lại dịu dàng hoàn toàn là nữ thần trong
mắt con trai mà chắc ít có con trai nào
không thích đâu nghe thấy vậy tô tiểu
mạn mới thở phào nhẹ nhõm Đừng dọa em
như thế Tôi hơi bối rối có gì đáng sợ
đâu dù tôi có thật sự tỏ tình thì cũng
có sao đâu mặt tô tiểu mạn ửng đỏ không
tự nhiên vội vàng che giấu nói tôi chỉ
thấy bất ngờ Thôi cậu không tỏ tình với
cô ấy là được rồi chuyện này cậu nên tìm
cách giải thích rõ Nhưng cậu yên tâm Tôi
sẽ giúp cậu có gì cần giải thích đâu chỉ
là ên đồn thôi qua một thời gian các bạn
sẽ quên thôi tôi không bận tâm dù sao
tôi cũng đã giải thích với Hứa Chi Hạ
rồi người khác nghĩ gì về tôi Tôi không
quan tâm có mất miếng thịt nào đâu nhưng
tô tiểu mạn không nghĩ vậy vẻ mặt cô ấy
như thể chuyện này rất nghiêm trọng cô
ấy lo lắng nói với tôi Giang Minh Cậu có
thể không biết thẩm nguyệt nguyệt có rất
nhiều người theo đuổi nếu họ thực sự
nghĩ cậu tỏ tình thành công rất có thể
sẽ với cậu Tôi khoát tay không để tâm
yên tâm đi không ai dám làm gì tôi cả
còn một chuyện nữa tô tiểu mạn chợt nhớ
ra điều gì đó vẻ mặt có chút khó coi lo
lắng nhìn quanh những người bên cạnh ghé
đầu lại gần tôi nói nhỏ hôm Thứ Sáu nghe
nói Hứa Chi Hạ đã lục tung cả trường để
tìm cậu không biết có thật không cậu có
chuyện gì với cô ấy à hơn nữa tôi nghe
được ngay hôm đó Hứa Chi Hạ đã chia tay
với tưởng văn minh mọi người đang đồn
người hứa Chi Hạ thích là cậu cậu sẽ là
bạn trai tiếp theo của cô ấy cậu nói Hứa
Chi Hạ hôm đó đã lục tung cả trường để
tìm tôi khi nghe câu này mắt tôi sáng
lên trong lòng không khỏi thầm cười vui
sướng Tôi có thể tưởng tượng được cô ấy
chắc đã tìm khắp trường mà không thấy
tôi gọi điện cũng không được rồi Không
biết bằng cách nào biết được tôi cùng
thẩm Nguyệt Nguyệt trốn học nên tức giận
khó trách tối đó cô ấy giận dữ như vậy
bình thường còn giả vờ không quan tâm
đến tôi nghĩ đến đây trong lòng tôi bỗng
thấy vui vẻ cúi đầu nhắn tin cho Hứa Chi
Hạ tô tiểu mạn thấy tôi vẫn thản nhiên
Đúng là không phải người trong cuộc
không nóng lòng bằng người ngoài cuộc cô
ấy sốt ruột hỏi Giang Minh lúc trước cậu
nói không thích hứa Chi Hạ là thật không
nếu cô ấy chủ động theo đuổi cậu thì sao
chưa kịp trả lời cô ấy chuông vào học đã
reo giáo viên tiếng Anh vừa bước vào lớp
ánh mắt nhìn thẳng về phía tôi tôi vội
đẩy tô tiểu mạn cậu Mau ngồi ngay ngắn
đi Cô giáo đến rồi cô giáo tiếng Anh đã
có ý kiến với tôi rồi Tôi không muốn trở
thành cái gai trong mắt cô ấy tô tiểu
mạn không nhận được câu trả lời cả người
khó chịu không thôi để nói chuyện sau
giờ học nhưng vừa tan học tôi nhận được
một tin nhắn ngạc nhiên thốt lên một
tiếng chuyện gì vậy tôô tiểu mạn thấy
thầy giáo đi rồi liền quay lại nhìn tôi
vừa hay nhận ra vẻ mặt vui vẻ của tôi
tôi có việc ra ngoài một lát tô tiểu mạn
biết liên quan đến tin nhắn tôi nhận
được vội vàng hỏi ai nhắn tin cho cậu
Vậy cậu định đi đâu làm sao tôi có thể
nói cho cô ấy biết nên trực tiếp bước
nhanh ra khỏi lớp nhưng vừa rẽ vào cầu
thang định xuống thì gặp ba nam sinh đi
về phía tôi với vẻ hung hăng Nhìn là
biết không có ý tốt cậu là Giang Minh
phải không Nam sinh đứng đầu nhuộm tóc
trông có vẻ được chăm chút kỹ lưỡng Tôi
nhận ra giọng điệu của đối phương không
được thân thiện cười gượng rồi nói các
cậu nhận nhầm người rồi tôi không phải
Giang Minh nói xong tôi định quay người
bỏ đi nam sinh đứng đầu đột nhiên hét
lớn bắt lấy nó rồi hai nam sinh phía sau
liền xông lên mỗi người giữ một tay tôi
không cho tôi đi Các cậu làm gì vậy Đã
bảo nhận nhầm người rồi mà tôi vẫn vẫn
cố vùng vẫy lần cuối Tôi nhớ video quay
không được rõ lắm Chắc không dễ nhận ra
mặt tôi đến thế Nhưng ngay khi tôi phản
kháng điện thoại cầm trong tay rơi xuống
nghe tiếng Bộc tôi đau lòng không thôi
Điện thoại này mới mua chưa đầy một
tháng nam sinh đứng đầu bước tới vội
vàng nhặt lấy điện thoại vừa hay thấy
tin nhắn mới nhất tôi đợi cậu ở bên
tường í và người gửi là tên thẩm nguyệt
nguyệt nam sinh đó lập tức xa sầm mặt
xuống giơ điện thoại lên mắt anh ta
trừng chừng nhìn tôi như phun lửa và nổi
giận mày còn dám nói mày không phải là
Giang Minh đầu khốn còn dám nhăm nhe học
tỷ nguyệt nguyệt tôi vừa khóc vừa cười
Tại cái miệng phũ của Tô tiểu mạn thật
sự đã nói trúng tôi thắc mắc đây không
phải chỉ có trong phim thần tượng sao
sao ngoài đời lại thực sự xảy ra tình
huống này anh hiểu lầm rồi tôi và Thẩm
Nguyệt Nguyệt chỉ là bạn bè thôi bạn bè
bình thường video đó đã bị cắt ghép tôi
không có tỏ tình với cô ấy tôi chỉ có
việc muốn nói với cô ấy thôi Nếu không
tin anh có thể đi với tôi tìm cô ấy nói
cho rõ ràng đối phương có ba nam sinh cả
ba đều trông không dễ đối phó Để tránh
xảy ra xung đột không cần thiết Tôi nghĩ
mình nên nhiều Nhị một chút thì hơn một
mình cũng không đánh lại được ba người
không nên gây gổ với bọn họ ở chỗ này
tình thế bất lợi tôi đành phải dùng trí
nam sinh đó lạnh lùng nhếch môi đột
nhiên tiến lên túm lấy cổ áo tôi quát
lớn Ai nói với mày về học tỷ nguyệt
nguyệt bọn tao tìm mày là vì chị hạ Đồ
khốn này Tao là Trần Vĩ hôm nay không
dạy dỗ mày thì còn làm chủ Fan Club của
chị hạ thế nào nữa tôi sữ người hóa ra
bọn họ đến vì con bé Hứa Chi Hạ vậy tôi
càng oan Tôi làm vẻ đáng thương nói với
họ nếu là thẩm nguyệt nguyệt tôi nhận
nhưng hứa Chi Hạ tôi không có quan hệ gì
với cô ấy Các anh đừng nghe tin đồn tin
đồn thường là giả Trần Vĩ hừ lạnh Mày
nói tao sẽ tin à Đừng tưởng dễ lừa taoo
thế Tao nói cho mày biết chị Hạ không
thể chủ động theo đuổi một chàng trai
nào đâu cậu đừng mơ mộng nữa Lúc này
chàng trai nắm tay trái tôi nói anh ơi
tôi chợt nghĩ ra liệu tin đồn đó có phải
do chính cậu ta tung ra không chỉ để thu
hút sự chú ý của chị Hạ Để chị Hạ quan
tâm đến cậu ta vừa nói xong ba chàng
trai đều nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ
tôi cười khan hai tiếng lúng túng nói
các cậu tưởng tượ quá phong phú rồi
trong lòng tôi cũng hơi bối rối tình
huống Sao lại phát triển thành thế này
nếu thật sự bị cho là do tôi gây ra tin
này mà truyền ra ngoài Trương có nhiều
nam sinh thích hứa Chi Hạ như vậy chỉ
Nước bọt của họ thôi cũng đủ nhấn chết
tôi rồi ngay lúc đó điện thoại trong tay
trần Vĩ đổ chuông ba người nhìn nhau tôi
có cảm giác không lành vô cớ Giờ này ai
gọi đến đây Phải chăng là thẩm nguyệt
nguyệt Nếu là thẩm nguyệt nguyệt thì còn
nỡ Nhưng nếu là Trần Vĩ Nhìn tên người
gọi hiển thị trên màn hình liền sữ người
ngạc nhiên nói là là chị Hạ sao có thể
hai chàng trai kia cũng cảm thấy ngạc
nhiên với vẻ mặt không thể tin được
không thể nào sao người này lại có số
điện thoại của chị Hạ chứ có phải số
thật không nghe thì biết thôi sắc mặt
trần Vĩ cũng rất khó coi Nhưng cậu ta
vẫn quyết định vuốt màn hình nghe điện
thoại Giang Minh từ điện thoại vang lên
một tiếng quát giọng này đối với mấy
người họ thì quá quen thuộc rồi là giọng
của người con gái mà họ luôn xi mê là
chị Hạ thật sự là cô ấy Tôi kinh ngạc
Nhìn vẻ mặt mê mẩn của họ có cần phải
thế không Tuy Hứa Chi Hạ quả thật trông
rất xinh đẹp nhưng cũng không đến nỗi
chỉ nghe nghe giọng thôi mà đã mê mẩn
như vậy tôi chợt nghĩ ra một kế đúng lúc
hai người buông tôi ra tôi giật lại điện
thoại từ tay trần Vĩ rồi Nhanh chân chạy
xuống cầu thang hắn chạy rồi khi ba
người con trai kia phản ứng lại tôi đã
chạy xuống tầng dưới không thể đuổi kịp
nữa rồi anh chẳng lẽ để hắn chạy thoát
sao tại sao hắn lại có số điện thoại của
chị hạ em không chấp nhận được trần Vĩ
tức giận nghiến răng trừng mắt nhìn theo
bóng tôi chạy xa không thể để yên chuyện
này đâu Dù sao cũng còn trong trường có
thể chạy đi đâu chứ trừ khi hắn không
đến trường nữa đợi lần sau bắt được hắn
sẽ là ngày tàn của hắn nhưng hắn có số
điện thoại của chị Hạ có khi nào Thật sự
quen biết chị Hạ không Nếu chúng ta
trừng phạt hắn liệu có im đi Trần Vĩ
giận dữ quát hắn chắc chắn dùng thủ đoạn
gì đó mới lấy được số điện thoại của chị
hạ tao không tin chị Hạ sẽ thích hắn hắn
là cái thá gì dù tao có làm hắn toi đời
cũng không ai truy cứu đâu hai người con
trai gật đầu phụ họa còn nhân cơ hội
nịnh bợ Trần Vĩ Đúng vậy với thân phận
của anh cần gì phải sợ thẳng khốn đó lần
sau nhất định phải dạy dỗ hắn một trận
Mặt khác tôi chạy đến khu giảng đ lớp 12
mới dựa vào tường thở hồn hển như sắp
đứt hơi lúc này điện thoại lại reo màn
hình hiển thị là hứa Chi Hạ nghe thấy
giọng yếu ớt của tôi hứa Chi Hạ nhíu mày
bực bội hỏi vừa rồi có chuyện gì vậy
Giang Minh Cậu càng ngày càng láo xược
rồi Dám cúp máy của tôi bây giờ cậu đang
ở đâu tôi thở hồn hển vỗ ngực và nói tôi
đang ở trong lớp cậu tìm tôi có việc gì
không hừ hừ cậu dám nói dối tôi gan to
rồi phải không Hứa Chi Hạ cười lạnh hai
tiếng trực tiếp vạch trần lời nói dối
của tôi tôi giật mình hoảng hốt nhìn
quanh một vòng không biết cô ấy có đang
trốn đâu đó theo dõi tôi không Nếu không
sao cô ấy biết tôi không ở trong lớp Tại
em đấy tôi đành phản tố Cô ấy vừa nãy
tôi bị mấy nam sinh tóm được suýt bị
đánh rồi biết không hừ Sao không nói
thẳng ra nhất định phải đợi tôi hỏi
giọng Hứa Chi Hạ tỏ vẻ rất không kiên
nhẫn Tôi vừa mới thoát khỏi nguy hiểm
bây giờ còn chưa thở nổi em để tôi thở
đã rồi nói sau được không Tôi bất mãn
nói nghĩ đến việc bị cô ấy liên lụy mà
thấy tức vậy bây giờ thở đủ chưa có thể
nói được chưa tôi lại hít thở mạnh hai
cái mới K để lại chuyện vừa xảy ra cho
cô ấy à Phải rồi hắn tự xưng là chủ tịch
Fan Club của em ấy Fan Club gì chứ Trời
ơi tôi chọc ghẹo với vẻ chịu không nổi
Hứa Chi Hạ Nghe giọng điệu của tôi thì
không vui như thể đang chế giễu cô ấy
Fan Club đó không liên quan gì đến tôi
là bọn con trai họ tự làm anh đừng đổ
lên đầu em thôi không nói mấy chuyện này
nữa anh qua chỗ em đây cho anh 5 phút
không đến thì tự gánh hậu quả tôi còn
định nói mình có việc nhưng hứa Chi Hạ
đã tắt máy trước khi tôi kịp nói gì Tôi
nhìn điện thoại với vẻ không hài lòng hừ
bảo tôi đến tôi càng không đến dám dùng
giọng đe dọa với tôi không thèm để ý đến
con nhóc đáng ghét này thẩm nguyệt
nguyệt không biết có chuyện gì tìm mình
nhưng tôi vẫn vội vàng đi tìm cô ấy đến
chỗ bức tường áp phích mà cô ấy nói nó
chỉ ở bên cạnh khu giảng đường khối 12
từ xa tôi đã thấy bóng dáng nhỏ nhắn của
Thẩm nguyệt nguyệt dựa vào một cột kiểu
la mã gió nhẹ thổi qua làm tung bay mái
tóc dài của cô ấy dáng vẻ đẹp như một
bức tranh khiến người ta không thể rời
mắt thẩm nguyệt nguyệt tôi gọi và nhanh
chóng bước đến trước mặt cô ấy xin lỗi
nhé có chút việc nên bị chậm trễ cậu đợi
lâu chưa thẩm nguyệt nguyệt mỉm cười nhẹ
nhàng nói bằng giọng dịu dàng chưa đợi
lâu đâu cậu đến là được rồi qua đây ngồi
đi bên cạnh cột có chỗ để ngồi nhưng cô
ấy không ngồi vì ngồi xuống cột sẽ che
mất bóng dáng cô ấy khi tôi đến sẽ không
thấy cô ấy nữa Lúc này tôi mới thấy một
túi quen thuộc mắt lập tức sáng lên thẩm
Nguyệt Nguyệt Cầm túi đó lên cười và đưa
cho tôi mua cho Cậu đấy cậu không phải
rất thích ăn bánh CR sao cảm ơn tôi vui
không tà xiết trong lòng không khỏi có
chút xúc động không ngờ cô ấy chu đáo
đến vậy Và còn nhớ tô tô thích ăn gì Hai
người ngồi xuống tôi mở túi ra bên trong
có hai cái bánh CR hai cái nhiều quá Tôi
ăn không hết đâu thẩm nguyệt nguyệt mỉm
cười ngượng ngùng nói Thực ra một cái là
của tôi Tôi rất ngạc nhiên nghĩ đến điều
gì đó nhìn cô ấy Mở to mắt kinh ngạc nói
không phải là bánh crant mà cậu mua
trước đây đều là để tôi ăn một mình đấy
chứ Tôi cứ tưởng tưởng cậu mua cho bạn
trai chứ thẩm nguyệt nguyệt có vẻ ngượng
ngùng nhưng vẫn gật đầu thừa nhận sau
khi giải được câu đố tôi cười rất vui vẻ
chia cho cô ấy một cái bánh C tôi cầm
một cái rất thỏa mãn bắt đầu ăn Cậu cũng
ăn đi thật không ngờ khẩu vị của chúng
ta giống nhau Có lẽ đây chính là duyên
phận Cô ấy là người bạn đầu tiên tôi
quen ở Thượng Đức cũng là nhờ bánh gran
phô mai nướng không ngờ duyên phận không
chỉ có vậy có lẽ là sau ngày trốn học đó
thái độ của Thẩm nguyệt nguyệt với tôi
đã thay đổi rất nhiều rất thân thiết
không còn cảm giác xa cách như lúc đầu
nữa Lúc này thẩm nguyệt nguyệt đột nhiên
nói À đúng rồi có chuyện muốn nói với
cậu tôi nhét miếng bánh cran cuối cùng
vào miệng nói với giọng không rõ ràng
chuyện gì vậy thẩm nguyệt nguyệt mỉm
Cười cái bác bảo vệ ấy đã được nhà
trường thuê lại rồi thật sao thế thì tốt
quá trong lòng tôi rất vui ngón chân
nghĩ cũng biết chắc chắn là do Hứa Chi
Hạ làm trước đây còn nói một cách kiêu
căng người bị cô ấy xa thải tuyệt đối
không thể quay lại bây giờ tự vả vào mặt
mình rồi Nhưng không ngờ vì tôi mà cô ấy
Phá lệ trong lòng tôi càng nghĩ càng vui
đột nhiên tôi nhớ đến việc hứa Chi Hạ
vừa bảo tôi đến tìm cô ấy trong lòng
bỗng lo lắng con bé đó chẳng lẽ vẫn đang
đợi mình sao nhưng cô ấy cũng không nghĩ
nói không đến sẽ tự chịu hậu quả ai nghe
xong cũng không muốn đến chỉ là tôi đã
quên mất Hứa Chi Hạ đã quen với giọng
điệu ra lệnh từ lâu với cô ấy đó là cách
nói chuyện bình thường những người xung
quanh cô ấy ai dám không Tuân lệnh thẩm
nguyệt nguyệt nhìn đồng hồ đã vào học từ
lâu rồi liền hỏi tôi tiết này cậu học
môn gì vậy không cần đi học à Tôi chả
lời một cách lơ đãng Hình như là toán
nhưng tôi không muốn học nữa Thực ra tôi
không quan tâm đến các môn học trong
nước bởi vì đối với tôi sớm muộn gì cũng
sẽ quay lại nước ngoài nên học hay không
học ở trong nước cũng không quan trọng
dù sao tôi cũng không cần thi đại học ở
trong nước thẩm nguyệt nguyệt liếc nhìn
tôi một lúc có vẻ hơi do dự cuối cùng
mới nói à tiết này tôi học thể dục tụi
tôi có thi đấu bóng chuyền cậu có muốn
qua xem không được Thôi tôi thuận miệng
đồng ý trong lòng lo lắng tích tụ đến
đỉnh điểm tôi ngồi như kiến bỏ bật dậy
đứng lên nói với thẩm nguyệt nguyệt tôi
có chút việc gấp đi trước đây Lát nữa
rảnh sẽ đến tìm cậu Vậy cậu có biết nhà
thi đấu bóng chuyền ở đâu không thẩm
nguyệt nguyệt chu đáo nghĩ đến việc tôi
mới đến trường chưa quen Địa hình Trường
không sao đâu tôi sẽ hỏi người khác tôi
vội vàng muốn đi thẩm nguyệt nguyệt cười
nhận ra sự nóng vội của tôi cũng không
cố giữ lại vậy cậu đi làm việc của Cậu
đi Nếu lát nữa không tìm được đường thì
gọi điện cho tôi nhé Vậy thế nhé Tôi đi
đây Tạm biệt Tôi không thể ở lại thêm
phút nào gần như chạy một mạch đến khu
giảng dạy khối 11 thở hồn hển chống gối
đang định lên cầu thang thì bị ai đó kéo
mạnh Cánh tay tôi giật mình cậu làm gì
thế là tôi đây một giọng nói lạnh lùng
vang lên nghe thấy giọng nói quen thuộc
tôi quay đầu nhìn về phía Hứa Chi Hạ vỗ
ngực vì hoảng hốt cậu làm tôi sợ đấy
Không biết người dọa người sẽ làm người
ta sợ Sao Sao cậu lại ở đây đợi cậu đấy
trong mắt Hứa Chi Hạ có vẻ không vui
quét mắt nhìn về hướng tôi chạy đến hình
như đó là khu giảng đường khối 12 phải
không Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dò xét
Hỏi với giọng lạnh lùng vừa rồi cậu đi
đâu không phải bảo cậu 5 phút phải đến
sao đây là 5 phút à đã hơn 15 phút rồi
tôi đã nói là tự chịu hậu quả cậu nói
xem phải làm sao đây Ừm đầu óc tôi quay
cuồng nghĩ xem nên nói dối thế nào Hứa
Chi Hạ Khoanh tay trước ngực môi đỏ hơi
nhếch lên nhìn tôi nói anh nói đi Địa
một lý Do hợp lý Xem xem em có tin không
Nói đi nhanh lên chúng tôi lớn lên cùng
nhau từ nhỏ cô ấy rất rõ những động tác
nhỏ của tôi trước khi nói dối tôi lập
tức xìu xuống như quả bóng xì hơi Anh
đâu có định nói dối vậy Nói đi vừa rồi
anh đi đâu hứa Chi Hạ tiếp tục trùy hỏi
anh chỉ tôi đột nhiên không dám nói nữa
cô nàng này có vẻ rất có ý kiến với thẩm
nguyệt nguyệt nếu biết tôi đi tìm thẩm
Nguyệt Nguyệt trước bỏ mặc cô ấy một bên
chắc sẽ tức giận mất anh đi tìm cô họ
thẩm đó phải không gương mặt Hứa Chi Hạ
trở nên lạnh lùng nói thay tôi luôn chỉ
cần nghĩ đến cô ấy và Thẩm nguyệt nguyệt
cùng tìm tôi nhưng tôi lại chọn đi gặp
thẩm Nguyệt Nguyệt trước mà không phải
cô ấy hứa Chi Hạ cảm thấy cơn giận trong
lồng ngực bùng lên không có tôi vô tức
phủ nhận nhưng khi lời nói dối vừa thốt
ra trong lòng dâng lên cảm giác bất an
mãnh liệt Hứa Chi Hạ Tiến thêm một bước
khoảng cách giữa hai người rút ngắn lại
cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt
sắc bén như thể muốn nhìn thấu tôi vậy
Đang lúc tôi định tự thú khai báo để
được khoan hồng Ai ngờ lại nghe Hứa Chi
Hạ nói anh ăn vụng tôi sững người hơi
bối rối Nghĩa là sao dù cô ấy có phát
hiện ra tôi đã đi gặp thẩm nguyệt nguyệt
nhưng cũng đâu thể gọi là ăn vụng Hứa
Chi Hạ Giơ tay lên ngón tay thon dài lau
qua khóe miệng tôi đầu ngón tay dính một
chút vụng bánh mì Cô ấy như tìm được
bằng chứng Anh vừa trốn đi ăn vụng bánh
mì chưa lau sạch miệng tôi thở phào nhẹ
nhõm thì ra ăn vụng mà cô ấy nói là chỉ
việc ăn vụng bánh mì Hứa Chi Hạ đưa đầu
ngón tay lên miệng liếm sạch vụn bánh mì
trên đó sao lại thích ăn thứ đó thế tôi
giữ người trước hành động của cô ấy sao
cô ấy lại liếm chứ Hứa Chi Hạ dùng giọng
điệu rất chê bài lại nói tiếp loại bạ
này không phải dành cho trẻ con sao Anh
trẻ con quá đi nghe Vậy tôi lập tức phản
bác em mới trẻ con ấy em không thích ăn
sao lại không cho người khác ăn chứ Anh
nói cho em biết không được phép chê bai
món Anh thích ăn nhất không thì tuyệt
sao Nói xong tôi định quay người bỏ đi
Hứa Chi Hạ vội vàng kéo tôi lại được
được được em đã sai rồi tôi quay lại
trừng mắt nhìn cô ấy nói với giọng bực
bội em gọi tôi đến rốt cuộc có chuyện gì
không phải chỉ để chê tôi chứ tất nhiên
là không hứa Chi Hạ nhíu mày rồi nghiêm
túc nhìn tôi được rồi nói chuyện chính
Vừa nãy anh nói có người muốn hãm hại
anh là ai Tên là gì họ đã làm gì Anh
chưa Đã nói rồi mà Cái người tự xưng là
chủ tịch Fan Club của em ấy vậy em phải
biết anh ta chứ nhắc đến chuyện này tôi
lại thấy tức tại Hứa Chi Hạ cả khiến tôi
trở thành mục tiêu công kích Hứa Chi Hạ
liếc tôi em đã nói rồi Em không quan tâm
mấy chuyện đó họ là những ai Em đâu biết
tôi nghĩ một lúc rồi nói có một người
hình như tên Trần Vĩ mấy người khác tôi
không biết Trần Vĩ không ấn tượng Hứa
Chi Hạ lạnh nhạt nói vậy thôi đi dù sao
tôi cũng không sao sau này cẩn thận một
chút là được tránh xa bọn họ Tôi chưa
từng gặp chuyện như này tuy lúc đó hơi
sợ nhưng giờ thấy cũng không phải chuyện
to tắt gì hứa Chi Hạ nhìn tôi một lúc
đột nhiên nói hay là tôi công khai anh
là bạn trai em đi vậy sẽ không ai dám
làm gì anh nữa Dù sao họ cũng sợ Thấy
lực Nhà em đừng tuyệt đối đừng Tôi vừa
từ chối liền nhận ra vẻ mặt lạnh đi của
cô ấy vội nở nụ cười để hòa hoãn không
khí cẩn thận giải thích tôi làm Vậy là
vì tốt cho em mà nếu tôi chiếm vị trí
bạn trai thì em làm sao tán trai được
nữa đúng không hứa Chi Hạ lạnh lùng nhìn
tôi giọng không vui nói em có nói em cần
tán trai đâu lý do Hứa Chi Hạ không vui
là vì cô ấy thấy tôi vội vàng từ chối
phủi sạch quan hệ với cô ấy rất có thể
là vì thẩm nguyệt nguyệt vì tôi thích
thẩm nguyệt nguyệt nên nhất định phải
giữ trạng thái độc thân tôi khịt mũi ánh
mắt như nhìn thấu bản chất cô ấy em đa
tình thế Bạn trai hết người này đến
người khác em chịu được không Yêu đương
sao Hứa Chi Hạ nghiêm túc Hỏi lại lần
nữa anh thật sự không muốn sao không
muốn tôi gật đầu mạnh mặt đầy vẻ không
không quan tâm khóe miệng hứa Chii hạ
lạnh lùng nhếch lên đây là lời anh nói
đấy Giang Minh lúc tôi có bạn trai anh
đừng hối hận tôi giơ tay tỏ vẻ không sao
em cứ tìm đi Có liên quan gì đến tôi đâu
Chúng ta chỉ bị ép đính hôn thôi đâu
phải quan hệ vợ chồng thật nên tôi không
ràng bộ cô ấy cô ấy nên thầm vui mới
phải lại còn nổi giận với tôi thật là
khó hiểu được anh nhớ lời mình nói đấy
giọng cô ấy như nghiến qua kẽ răng rồi
quay người vào Tòa nhà này em giận à tôi
phản ứng chậm nửa nhịp mới nhận ra Cô ấy
đang giận nhưng khi định đuổi theo cô ấy
đã biến mất Tôi cố gắng vắt óc suy nghĩ
không thấy mình chọc giận cô ấy chỗ nào
tôi đã rất độ lượng để cô ấy tự do yêu
đương đều không bị ràng buộc bởi quan hệ
hôn nhân yêu cầu cô ấy phải giữ mình
trong sạch cô ta còn không biết ơn cô ta
cũng không nghĩ vốn dĩ những kẻ si tình
đó đã căm ghét tôi rồi Nếu lúc này cô ta
còn tuyên bố tôi là bạn trai mới những
kẻ si tình đó có thể nhấn chìm tôi bằng
nước bọt của họ Tôi tỏ ý không hiểu nhún
vai nghĩ đợi tối tan học về nhà sẽ dỗ
dành cô ấy sau rồi quay người đi khỏi
Hứa Chi Hạ quay lại lớp học gương mặt
xinh đẹp lạnh như băng toàn thân toát ra
hơi lạnh khiến người khác sợ hãi ngay cả
giáo viên cũng không dám lại gần Thậm
chí không dám nói một lời bình thường
khi hứa Chi Hạ trở lại giữa tích học
thầy cô còn tươi cười đón chào nói vài
câu nịnh nọt nhưng hôm nay ngay cả thở
cũng không dám chỉ cảm thấy không khí
chàn ngập một luồng khí đáng sợ Hứa Chi
Hạ ngồi xuống chỗ đột nhiên đập mạnh
xuống bàn tiếng động lớn đến Giật mình
khiến mọi người đều hoảng sợ mọi người
nhìn nhau đều không dám lên tiếng chưa
ai từng thấy Hứa Chi Hạ Nổi Giận lớn như
vậy ngay cả người theo đuôi là dư thiến
cũng giật mình Rốt cuộc ai đã chọc giận
chị hạ của chúng ta nhưng dù là ai Người
đó chắc chắn sẽ không có kết cục tốt Mặt
khác tôi định đi xem thẩm nguyệt nguyệt
thi đấu nhưng không tìm được địa điểm
thi đấu đang định gọi điện cho cô ấy thì
thấy từ xa có mấy nam sinh đi về phía
này nên tôi quyết định hỏi đường trước
mấy nam sinh đó Có vẻ Đang tìm gì đó cứ
nhìn ngó xung quanh tôi đi tới nghe thấy
họ đang thảo luận giọng điệu có vẻ không
vui Chạy đi đâu rồi chứ trường lớn thế
này không lẽ phải Lật tung lên tìm sao
biết làm sao được đến lớp của cậu ta cậu
ta không có ở đó chắc không dám quay lại
rồi Hỏi bảo vệ cũng bảo không thấy cậu
ta vậy thì vẫn còn trong trường chắc
chắn đang trốn ở đâu đó chúng ta mau đi
tìm tìm được Nhất định phải đánh cho béo
mặt bước chân tôi hơi chần trừ có cảm
giác mơ hồ khó tả nhưng tôi đã bước qua
rồi ba nam sinh đó đã đi về phía tôi nên
đã đối mặt với nhau rồi ưm tôi vô thức
lên tiếng tỏ ra thân thiện và hỏi xin
hỏi đường đến nhà thi đấu bóng chuyền ba
nam sinh Nhìn chằm chằm vào tôi mắt sắc
lẻmon
không nghe vậy tim tôi đập thình thịch
những nam sinh này đang tìm tôi Tại sao
lại tìm tôi Nhưng dù thế nào nhìn thế
nào thì biểu cảm của họ cũng không thân
thiện nghĩ cũng biết không phải chuyện
tốt Tôi nở một nụ cười ngờ nghệch giả vờ
tỏ ra ngây thơ vô tội Giang Minh gì cơ
Tôi không phải các cậu đang tìm người Hà
vậy tôi không làm phiền nữa khoan đã một
nam sinh gọi tôi lại nheo mắt nhìn tôi
hỏi cậu lại không biết đường đến nhà thi
đấu bóng truyền sao ừm cái đó tôi mới
chuyển đến trường khi nói ra câu đó tôi
cảm thấy có gì đó không ổn quả quả nhiên
một nam sinh khác kêu lên đúng rồi Giang
Minh đó cũng mới chuyển đến chính là cậu
ta Tôi không phải thật sự không phải tôi
vội vàng phủ nhận thấy tình hình không
ổn liền bỏ chạy hắn chính là Giang Minh
bắt lấy hắn ba nam sinh phản ứng khá
nhanh đuổi theo sát phía sau chưa chạy
được bao lâu có lẽ nghe thấy tiếng hò hé
của bọn họ đến một góc đường lại thấy
thêm mấy nam sinh nữa hung hăng chạy tới
Giang Minh ở đây mau bắt lấy hắn đừng
hòng chạy tôi hít một hơi thật sâu rốt
cuộc có bao nhiêu người đang tìm tôi vậy
không kịp suy nghĩ bỗng từ bên cạnh có
một nam sinh lao ra định tóm lấy tôi từ
phía sau nhưng dùng sức quá mạnh đẩy tôi
ngã xuống đất tôi cảm thấy lòng bàn tay
đau nhói nhưng không còn thời gian để ý
nữa đám con trai đó Sắp đuổi kịp rồi nam
sinh trước mặt cũng có vẻ mặt hung dữ
muốn giải quyết Tôi có thể tưởng tượng
được Nếu tôi thực sự bị bắt hậu quả sẽ
đáng sợ đến mức nào tôi vội vàng bò dậy
dùng sức đẩy nam sinh ra rồi cô hết sức
chạy về phía trước phía trước đúng là
dãy lớp học của khối 11 Hứa Chi Hạ cứu
mạng mắt tôi sáng lên nghĩ rằng mình
được cứu rồi đám con trai phía sau vừa
nghe tôi gọi tên Hứa Chi Hạ từng đứa mặt
đều tối sầm thằng khốn này còn định nhân
cơ hội lấy lòng thương hại của chị Hạ
mặt dày quá không thể để hắn được như ý
Mau bắt lấy hắn Trần Vĩ cũng nghe tin
chạy đến mặt âm u trừng mắt nhìn tôi ra
lệnh cho những người khác bốn phương tám
hướng đều là người đuổi theo tôi lúc này
Hứa Chi Hạ đang chơi điện thoại tay khẽ
động đậy Hình như có người gọi tôi dư
thiến ngồi sau cô ấy sững người sau khi
nghe rõ lời cô ấy nói Tiến lại gần và
khẽ trả lời không ạ Chị hạ em chẳng nghe
thấy gì cả Hứa Chi Hạ nhíu mày một cảm
xúc khó tả dâng lên trong lòng khiến cảm
giác khó chịu vừa dịu đi lại càng thêm
mạnh mẽ không sao đâu cô ấy buồn bãn nói
cúi đầu tiếp tục chơi điện thoại dưới
lầu Tôi đang chạy hết sức về phía tòa
nhà dạy học Trần Vĩ sốt ruột vội vàng
hét lên Mau bắt lấy nó đừng để nó chạy
mất dù sao đây cũng không phải chuyện
tốt đẹp gì nếu gây ồn ào quá thu hút quá
nhiều sự chú ý thì bọn họ cũng khó coi
còn cách tòa nhà lớp 11 một đoạn tôi đã
bị bắt trong vòng vây không còn cách nào
đối phương quá đông người tôi điên cuồng
chống cự nhưng vẫn bị đẩy ngã xuống đất
Trần Vĩ tiến lên đá tôi một cái lạnh
lùng cười mày chạy đi không phải thích
chạy lắm sao đầu khốn những nam sinh
khác cũng cười nhạo vây tôi vào giữa
mang nó đi Trần Vĩ ra lệnh tôi không
quan tâm đến cơ naau cô không để bọn họ
kéo mình dậy vẫn dùng cả hai tay để vùng
vẫy tôi có linh cảm bọn họ muốn đưa tôi
đến một nơi vắng người lúc đó không biết
sẽ làm gì tôi Điều này khiến tôi cảm
thấy hoảng sợ lúc này tôi nhớ lại khi
còn ở nước ngoài bạn bè xung quanh đều
đi học karate vốn cũng rủ tôi đi nhưng
vì lười nên tôi không đi bây giờ hối hận
quá Biết vậy nên đi tập từ sớm không thì
có thể một đánh nhiều những nam sinh này
sẽ không làm gì được tôi một trong số
bọn họ bị chân tôi đá trúng khi vùng vẫy
tức giận đá vào lưng tôi một cái đầu
khốn dám thè muốn chị hạ của bọn tao một
thường dân như mày cóc gẻ mà đòi ăn thịt
thiên nga mày thật không biết xấu hổ lý
do bọn họ dám động vào tôi là vì đã hỏi
thăm học sinh lớp s năm nhất biết tôi
chỉ vào lớp s nhờ thành tích học tập tốt
chứ không phải công tử nhà giàu gì cũng
vì thế họ mới tức giận với tôi như vậy
những người yêu trước của hứa chị hạ đều
là người có thân phận nên dù họ có ghen
tị cũng không dám làm gì chỉ có thể âm
thầm yêu cô ấy trong lòng nhưng cũng vì
thế tích tụ nhiều oán hận và đố kỵ Nên
lần này đối với tôi có thể nói họ đang
nhân cơ hội chút giận Dù sao cũng chỉ là
thường dân Họ có làm gì cũng không phải
lo lắng những nam sinh này có tâm lý như
vậy nên dù thấy tôi trong tình trạng
thảm hại thế này họ cũng không có chút
lòng thương Thậm chí còn muốn quá đáng
hơn anh giờ phải làm sao có người lo
lắng hỏi Trần Vĩ phải nhanh đưa Giang
Minh đi thôi không thì sợ gây chú ý Trần
Vĩ lạnh lùng liếc nhìn tôi đột nhiên ra
lệnh đánh hắn những người khác ngạc
nhiên nghe rõ chưa Nếu hắn không chịu đi
thì cùng đánh hắn nhanh lên trần Vĩ quát
những người khác nhanh chóng hiểu ra bắt
đầu vây đánh tôi tôi liều mạng chống cự
đấm đá lung tung nhưng bọn họ quá đông
đừng động vào tôi cút đi tôi lại bị đá
thêm một cái nữa lần này bị đá trúng
ngay bụng khiến tôi đau đến co rú người
lại ôm chặt lấy bụng chán Tôi toát ra mồ
hôi Lạnh khuôn mặt đẹp trai nhăn nhó do
lăn lộn dưới đất mặt đã dính đầy bụi bẩn
trông thật thảm hại tôi cố gắng chống cự
nhưng làm sao địch nổi với nhiều nam
sinh đánh hội đồng thế này dừng lại một
giọng nói lạnh lùng vang lên xé toạc bầu
không khí rồi một bóng dáng nhỏ nhắn
chạy nhanh tới mạnh mẽ đầy đám con trai
đang vây quanh ra kéo tôi đang nằm thảm
hại dưới đất dậy chị chị Hạ những nam
sinh ngã xuống đất đều ngạc nhiên nhìn
người trước mặt bọn họ không thể ngờ
được đó là hứa chi hạ trần Vĩ cũng lộ vẻ
mặt kinh ngạc tất cả mọi người đều nhìn
về phía Hứa Chi Hạ chỉ thấy gương mặt
nhỏ nhắn của cô ấy đầy vẻ lo lắng và
quan tâm Giang Minh Anh không sao chứ
anh thế nào rồi Hứa Chi Hạ CN cẩn thận
nâng đầu tôi lên cúi xuống kiểm tra tình
trạng của tôi Sau khi nghe thấy giọng cô
ấy tôi như thở phào nhẹ nhõm Hứa Chi Hạ
nhíu chặt mày thấy quần áo Tôi cũng bừa
bộn vội vàng chỉnh trang lại cho tôi rồi
lo lắng hỏi anh đau ở đâu nhanh Nói cho
em biết tôi lắc đầu cố gắng đứng dậy bị
đá vài cái nhưng may là giờ không đau
lắm Hứa Chi Hạ không tin mặt đầy lo lắng
đừng lừa em nhé Tôi nắm tay cô ấy lảo
đảo đứng dậy nhìn xuống người mình toàn
là bụi bẩn xám xịt không một chỗ nào
sạch sẽ cả tôi nói lại lần nữa hơi đau
một chút nhưng thật sự không sao Tuy
cảnh bị đánh hội đồng vừa rồi Khá đáng
sợ nhưng chỉ đau lúc bị đá vài cái thôi
Hứa Chi Hạ nhìn những vết xước đỏ trên
tay tôi khuôn mặt lạnh lùng lập tức trở
nên u ám cô ấy quét ánh mắt sắc lạnh về
phía đám con trai giọng nói như vọng ra
từ hang băng lạnh đến mức khiến người ta
run rẩy ai cào vậy đám con trai đều bị
ánh mắt lạnh lùng của cô ấy làm cho sợ
hãi Họ chưa bao giờ thấy một Hứa Chi Hạ
như vậy tất cả đều run rẩy lùi lại một
bước còn mấy cú đá vừa rồi Ai đá Hứa Chi
Hạ quát lên lần nữa hai người vừa đá tôi
đều lộ vẻ mặt hoảng sợ họ muốn che giấu
Nhưng đã bị Hứa Chi Hạ nhìn thấu ánh mắt
lạnh lẽo của cô ấy dừng lại trên mặt họ
hai người đó vội vàng giải thích chị Hạ
Không phải vậy đâu Chúng tôi không cố ý
lúc này Trần Vĩ trừng mắt cam hận nhìn
tôi tức giận chỉ vào tôi nói Giang Minh
còn bảo cậu không có quan hệ gì với chị
hạ đồ rồi trá Thấy hứa Chi Hạ Có vẻ muốn
bênh vực Tôi Trần Vĩ tức đến Mất Lý Trí
Nếu không có hứa Chi Hạ ở đây hắn nhất
định sẽ xông lên đánh tôi một trận Nghe
vậy Hứa Chi Hạ cau mày đột nhiên buông
tay tôi ra giọng có chút lạnh lẽo hỏi
anh thật sự nói với cậu ta chúng ta
không có quan hệ gì sao thấy cô ấy đang
giận tôi hơi lo lắng đang do dự định mở
miệng Trần vĩ nhìn về phía Hứa Chi Hạ
mang theo chút hy vọng cuối cùng Hỏi chị
hứa chị và hắn ta rốt cuộc có quan hệ gì
không Thực ra chị và hắn không có quan
hệ gì phải không vậy Tại sao chị lại
quan tâm Hắn như vậy Tôi không biết tại
sao có cảm giác bất an cảm thấy như mình
đã làm tổn thương Hứa Chi Hạ Tôi đang
định giải thích thì đột nhiên một giọng
nói lạnh lùng vang lên tôi không có quan
hệ gì với anh ta tôi đứng chết lặng Hứa
Chi Hạ nói không có quan hệ gì với tôi
Tôi không ngờ cô ấy lại nói như vậy
trong lòng như bị một tảng đá lớn đè
nặng rất khó chịu và cảm thấy bị tổn
thương rõ ràng tôi là người đầu tiên phủ
nhận mối quan hệ rõ ràng cũng chính tôi
đã từng nói không muốn người khác biết
tôi có quan hệ với cô ấy nhưng khi nghe
cô ấy trả lời như vậy tin tôi vẫn đau
nhói rất đau lòng cuối cùng tôi đã hiểu
tại sao cô ấy tức giận thì ra là cảm
giác nghẹn ngào như vậy thì ra nó làm
tổn thương người khác như vậy Xin lỗi hạ
hạ trần Vĩ lại tỏ vẻ đắc ý hắn đã có
được câu trả lời mình muốn lập tức nhìn
tôi nói chị Hạ đã nói rồi không có quan
hệ gì với cậu đồ khốn này đừng tưởng giả
vờ yếu đuối chị hạ của chúng tôi sẽ
thường hại cậu hứa Chi Hạ nghe Trần Vĩ
liên tục gọi Đồ khốn trong lòng rất khó
chịu lạnh lùng quát Cầm miệng Trần Vĩ có
chút ngạc nhiên chị hạ em nhìn thấy bộ
dạng thảm hại của tôi hứa Chi Hạ Cảm
thấy trái tim mình như bị ai đó đấm một
cú cô ấy nắm lấy tay tôi rất hối hận về
hành động vừa rồi của mình chỉ vì nghe
thấy tôi phủ nhận quan hệ với cô ấy
trước người khác Cô ấy đã tức giận Nên
mới muốn dùng cách tương tự để cho tôi
cảm nhận Tuy nhiên những người xung
quanh thấy thấy cảnh này hầu như đều tỏ
vẻ kinh ngạc vì động tĩnh vừa rồi rất
lớn nên phần lớn học sinh đều không quan
tâm đến việc lên lớp chạy ra xem náo
nhiệt lúc này trong toàn tòa nhà người
đứng chật như nêm mọi người nhìn thấy
cảnh này đều nhìn nhau ngơ ngác không
nhịn được bàn tán xôn xao Trần Vĩ Nhìn
cảnh này nghiến răng rất muốn xông tới
kéo chúng tôi ra không cho tôi chạm vào
người con gái anh ta yêu nhưng ánh mắt
giận dữ vừa rồi của Hứa Chi Hạ quá đáng
sợ khiến anh ta cảm thấy hoảng sợ Thậm
chí không dám động đậy hạ hạ tỷ cuối
cùng anh ta cũng lấy lại được giọng nói
oán hận Nhìn chằm chằm Hứa Chi hạm chị
không phải nói không có quan hệ gì với
Giang Minh sao tại sao chị còn những nam
sinh bên cạnh anh ta từng người đều
nghiến răng canh két có người nắm chặt
hai tay nhưng thế lực Nhà Họ Hứa quá lớn
không ai dám đối đầu với Hứa Chi Hạ nghe
thấy giọng Trần vĩ hứa Chi Hạ ngẩng đầu
lên lạnh lùng Nhìn anh ta khinh thường
nói cậu là ai Tôi và anh ấy có quan hệ
gì cần phải giải thích với cậu sao Trần
Vĩ vẻ mặt tổn thương kích động nói em là
chủ tịch Fan Club của chị mà em không
phải người vô quan trọng em là hứa Chi
Hạ lạnh l nhếch mép mấy thứ này tôi chưa
bao giờ công nhận các người tự chơi thì
được tôi bình thường lười quản nhưng
đừng thật sự coi mình là nhân vật gì
Trần Vĩ rõ ràng bị đả kích rất lớn cả
người trao đảo anh ta vẫn luôn nghĩ vì
mình là chủ tịch Fan Club của Hứa Chi Hạ
cô ấy nhất định biết sự tồn tại của anh
ta nên anh ta đối với cô ấy là khác biệt
trần Vĩ dùng ánh mắt camm hận nhìn tôi
phẫn nộ hé lên tất cả là tại anh nếu
không phải anh dùng thủ đoạn sao cô ấy
lại đối xử với tôi như vậy Đồ đáng ghét
kia anh có tư cách gì để ở bên hạ hạ chứ
trần Vĩ gần như phá khét điên lao về
phía Tôi định đánh nhau tôi túm lấy cổ
tay trần Vĩ máu từ lòng bàn tay rỉ ra
từng chút một sao anh lại bị thương nặng
thế này Hứa Chi Hạ kinh ngạc ánh mắt lại
quét qua mọi người toàn thân càng thêm
lạnh lẽo là các người làm phải không Nói
xong cô ấy quay ánh mắt về phía Tôi vừa
giận vừa gấp nói vừa rồi anh không phải
nói không sao à Thế này gọi là không sao
sao lòng bàn tay vẫn đang chảy máu đi em
đưa anh đến phòng y tế Hứa Chi Hạ nhíu
mày nói nhìn vết thương này đáng lẽ phải
đến bệnh viện nhưng phòng y tế Thượng
Đức khác với trường khác phòng y tế ở
đây như một bệnh viện tư nhân nhỏ các
thiết bị đều rất đầy đủ Khoan đã vừa đi
được vài bước tôi nhíu mày vết thương
trên người tuy không nặng nhưng dù sao
cũng bị đánh hội đồng cử động là cảm
thấy toàn thân đau nhức Hứa Chi Hạ nhìn
tôi một cái liền khoác tay tôi lên vai
cô ấy trách móc còn bảo không Sao anh cứ
thử gắng gượng tiếp đi ánh mắt sắc lẹm
của cô ấy quét qua đám con trai lạnh
lùng nói với dư thiến đứng sau cậu trông
chừng bọn họ không được để ai chạy thoát
Lát nữa tôi quay lại tính sổ dư thiến
người thường thấy các thủ đoạn của cô ấy
không khỏi dùng mình nhìn đám con trai
với ánh mắt thương hại cô ấy cung kính
đáp vâng chị Hạ Hứa Chi Hạ định bước đi
Đột nhiên dừng bước cô quay đầu lại nhìn
Trần Vĩ lạnh lùng đôi môi đỏ mím lại khẽ
nhếch lên anh không phải muốn biết mối
quan hệ giữa anh ấy và tôi sao được tôi
sẽ nói cho anh biết Trần vĩ nhìn Hứa Chi
Hạ chằm chằm Bỗng có một cảm giác mạnh
mẽ anh ta không muốn nghe câu trả lời
này Hứa Chi Hạ kêu Hãnh quét mắt nhìn
đám đông xung quanh cất cao giọng tuyên
bố anh ấy là chồng tôi nghe rõ chưa mặt
trần Vĩ lập tức tái nhợt đi đám đm Đông
đang xem ở phía tòa nhà dạy học cũng đều
sửng sốt người thì trợn mắt Kẻ thì Há
hốc mồm trong giây lát không khí im lặng
đến nỗi chỉ nghe thấy tiếng chim hót
trên cây Hứa Chi Hạ khẽ cười nhạt không
thèm để ý đến những người này nữa đỡ tôi
đi về phía phòng y tế khi đi xa rồi tôi
mới liếc nhìn gương mặt cô ấy nói với vẻ
hơi không hài lòng sao em lại nói như
vậy Hứa Chi Hạ không vui cúi đầu nhìn
tôi cố ý nói sao anh lại muốn phủ nhận
quan hệ với em à không phải nhắc đến
chuyện này tôi còn cảm thấy có lỗi sau
này cũng không dám nghĩ vậy nữa Em có
thể nói là bạn trai hoặc gì đó khác mà
không cần nói là chồng hứa Chi Hạ kiêu
ngạo hừ một tiếng miệng ở trên mặt em em
thích nói sao thì nói vậy nghe vậy Tôi
không biết nói gì may là phòng y tế
không xa lắm nên chỉ vài phút là đến nơi
Hứa Chi Hạ đỡ tôi đến bên giường bệnh để
tôi ngồi lên giường Cô ấy gấp gáp hét
lên bác sĩ đâu chỉ vài giây sau đã có
bóng người vội vã chạy tới Đến rồi Đến
rồi Chưa đợi y tá trường đi tới Hứa Chi
Hạ trừng mắt nhìn anh ta quát lên anh
không thể nhanh lên được sao chậm quá đi
bá sĩ lau mồ hôi Lạnh trên trán tăng tốc
chạy tới đứng cạnh cô ấy cúi người nói
cô hứa có chuyện gì vậy ạ không Thấy
bệnh nhân ở đây sao tay anh ấy bị thương
rồi nhanh lên xử lý vết thương cho anh
ấy đi Hứa Chi Hạ vô cùng lo lắng cố kìm
nén mới bình tĩnh lại được một chút bác
sĩ vội quay về phía tôi trên giường kiểm
tra vết thương của tôi trước chỉ là trầy
xước tay thôi vết thương rất nhẹ thôi mà
nhìn Hứa Chi Hạ lo lắng như vậy cô ấy cứ
tưởng bị thương nặng lắm bác sĩ Tuy
trong lòng than thầm nhưng bề ngoài
không dám thể hiện ra nhanh nhẹn xử lý
vết thương cho Tôi chỉ mất vài phút đã
băng bó xong sau đó Hứa Chi Hạ nhíu mày
nói tiếp anh ấy vừa bị đá mấy cái không
biết có bị thương bên trong Không xem
giúp anh ấy đi Vâng thưa cô hứa lúc này
bác sĩ đứng dậy định giơ tay về phía tôi
Khoan đã cô định làm gì bác sĩ chưa kịp
chạm vào áo tôi đã bị Hứa Chi Hạ quát
lại sợ đến Giật mình đối diện với ánh
mắt đề phòng như phòng sói của Hứa Chi
Hạ bác sĩ lại lau mồ hôi Lạnh cẩn thận
giải thích cô hứa không phải cô bảo tôi
kiểm tra cho anh ấy sao Hứa Chi Hạ nhíu
mày suy nghĩ một lúc rồi nói thôi khỏi
cô gọi bác sĩ Nam tới đây nhanh lên Vâng
tôi đi ngay Nữ bác sĩ Trường thở phào
nhẹ nhõm Vội Vàng Đi ra ngoài tôi ngồi
trên giường bệnh đợi đến khi bác sĩ đi
xa mới nói tôi là con trai tôi không sao
rồi đừng lo lắng nữa Nói xong tôi giơ
bàn tay đã được băng bó đưa tới trước
mặt cô ấy để xem giờ đỡ nhiều rồi sau
khi khử trùng và bôi thuốc vết thương
giờ cảm thấy rất mát không đau như trước
nữa hứa Chi Hạ thấy tôi còn cười được
miệng nói lòng không định nói ai mà lo
cho anh chứ tự cho mình là quan trọng
nhưng trái tim đang lo lắng của cô ấy
cuối cùng cũng thả lỏng được tôi nói với
giọng chơi chọc không lo cho tôi à Vậy
sao lúc nãy căng thẳng thế trông hung dữ
như vậy tôi thực sự không ngờ hóa ra cô
ấy lo lắng cho tôi đến vậy không ủng câu
Chúng tôi là thanh mai trúc mã bao nhiêu
năm Bây giờ không phải lúc nói chuyện
này đã biết sai chưa vẻ mặt Hứa Chi Hạ
có chút không tự nhiên cố ý chuyển chủ
đề tránh để tôi tiếp tục nói về điểm này
khiến cô ấy không thể phản bác còn bị
cười chọc tôi nhớ lại nguy hiểm vừa rồi
không khỏi mệt mỏi thở dài mấy anh chàng
này đáng sợ quá khi tôi ở ở nước ngoài
chưa từng gặp chuyện như này Hứa Chi Hạ
liếc nhìn vẻ mặt tôi giọng điệu hơi lạ
hỏi hối hận khi về đây không theo phản
xạ Tôi định gật đầu nhưng khôn ngoan
liếc nhìn cô ấy nhận ra sự không vui
trong mắt cô ấy vội cười híp mắt nói
đương nhiên là không không phải có em ở
đây Sao em ở đây thần thông quảng đại
sau này chắc không ai dám động vào tôi
nữa hứa Chi Hạ kiêu ngạo nói đương nhiên
rồi có em ở đây ai còn dám động vào anh
nữa chắc giờ cả trường đều đã biết rồi
câu Cô ấy vừa tuyên bố Tôi lười biếng
duỗi người vô tình chạm vào vết thương ở
bộ khẽ nhă mặt buồn bực nói tôi thật xui
xẻo Sao lại dính vào mấy con chó điên
này chứ Hứa Chi Hạ thấy động tác của tôi
rất đau cô ấy nhíu mày nhìn ra cửa bất
mãn nói sao bác sĩ nam vẫn chưa đến đi
đâu hết rồi Đúng lúc bác sĩ Nam đi đến
cửa nghe thấy tiếng quát giật cả mình
run rẩy bước vào cô hứa tôi đã chạy đến
nhanh nhất có thể Tuy Đây là phòng y tế
trường nhưng Tòa nhà này cũng không nhỏ
chạy từ tầng ba xuống cũng cần một chút
thời gian Hứa Chi Hạ trừng mắt nhìn anh
ta còn không mau khám cho anh ấy bác sĩ
nam gật đầu đ đi đến bên giường bệnh
khám kỹ cho tôi cô hứa khám sơ bộ có vẻ
không bị thương nội tạng nhưng thấy Học
sinh này bẩn thế có thể còn bị thương
chỗ khác nên tôi muốn khám kỹ hơn Ừ làm
đi rồi quay sang nói với tôi anh ở đây
nhé em ra ngoài có chút việc sẽ quay lại
ngay Nhớ đợi em đấy tôi gật đầu đáp Hứa
Chi Hạ mới hài lòng liếc nhìn Bác sĩ dặn
dò chăm sóc anh ấy cho tốt Tôi biết rồi
Cô hứa Cô yên tâm bác sĩ nam cung kính
đáp Hứa Chi Hạ Yên tâm rời khỏi phòng y
tế một lúc sau cô ấy quay lại hiện
trường dư thiến không biết tìm đâu ra
mấy người giúp đỡ vây kín hơn chục nam
sinh đó lại không cho họ có cơ hội chạy
trốn Thấy hứa Chi Hạ quay lại dư thiến
vội vàng đón tiếp chị Hạ theo lệnh chị
không để một ai chạy thoát Hứa Chi Hạ
hài lòng gật đầu ánh mắt lạnh lùng nhìn
về phía đám nam sinh dù chông vào học đã
reo nhưng vẫn còn nhiều học sinh đứng
Xem tất cả đều Tò mò muốn biết cô ấy sẽ
xử lý chuyện này thế nào Hứa Chi Hạ khẽ
nhếch môi đúng như cô ấy mong muốn những
nam sinh đó thấy cô ấy đến liền nhỏ
giọng xin lỗi nói là lỗi của họ bảo sau
này không dám nữa chỉ có Trần Vĩ đứng
phía trước mặt tối sầm vẫn còn cứng đầu
Hứa Chi Hạ với đôi chân dài bước tới
đứng trước mặt họ lạnh lùng quát Ai đã
đá Cậu ấy tự đứng ra đi cô ấy còn nhớ rõ
hai người đó là ai nên ánh mắt sắc lạnh
quét qua xem hai người đó có dám nhận
không nhưng đối diện với ánh mắt đáng sợ
của cô ai dám đứng ra chứ chẳng ai dám
lên tiếng Hứa Chi Hạ cười lạnh Dám làm
không dám nhận à hai nam sinh bị nhìn
lập tức hoảng hốt cúi đầu nói là tụi em
Chị hứa tụi em không cố ý tụi Em không
biết cậu ấy quan trọng với chị như vậy
tưởng cậu ta cố tình quyến rũ chị nên
mới nếu biết cậu ấy là người của chị
chúng em tuyệt đối không dám động vào
đâu Xin chị tin chúng em vậy là lỗi tại
tôi trách tôi phải không Hứa Chi Hạ lạnh
lùng nhếch mép hai nam sinh lắc đầu mạnh
không phải là lỗi của chúng tôi hứa Chi
Hạ ra hiệu cho dư thiến dư thiến hiểu ý
gật đầu ra lệnh cho hai nam sinh kéo hai
đứa sang một bên dạy dỗ một trận lần này
ánh mắt Hứa Chi Hạ hướng về phía Trần vĩ
trước đây Trần Vĩ luôn mong ngóng Cô ấy
nhìn mình một cái Nhưng giờ được như ý
trong tình t huống này hắn không vui vẻ
gì chỉ cảm thấy lạnh sống lưng bên tai
là tiếng kêu thảm thích của hai nam sinh
kia chẳng mấy chốc bọn họ bị đánh đến
mức phải văn xin Trần Vĩ nghiến răng vẫn
không chịu thừa nhận mình cũng có phần
đạp Tôi hứa Chi Hạ lạnh lùng liếc nhìn
hắn áp lực đáng sợ đó khiến trần Vĩ suýt
không chịu nổi nhưng hắn vẫn không nói
gì chỉ cúi đầu giữ im lặng rất tốt đôi
môi đỏ đẹp của Hứa Chi Hạ mím chặt đôi
mắt sâu thẳm khiến người ta không đoán
được cô đang nghĩ gì ánh mắt cô rời khỏi
người Trần Vĩ quét qua những nam sinh
khác đột nhiên hạ lệnh Quỳ Xuống các nam
sinh ngạc nhiên nhìn cô hai nam sinh vừa
bị dạy dỗ cũng bị kéo về vị trí cũ Hứa
Chi Hạ lạnh lùng nói tôi muốn các người
Quỳ đến phòng y tế xin lỗi Giang Minh
các nam sinh kinh ngạc trợn mắt nhưng
không ai dám cãi lời lúc này một nam
sinh quỳ xuống những người khác thấy vậy
cũng vội Quỳ theo chỉ có Trần Vĩ còn
đứng vẫn còn chống cự nắm chặt hai tay
hắn Thấy hứa Chi Hạ không ép buộc hắn
thừa nhận tưởng rằng cô ấy nghĩ đến thân
phận của hắn không dám quá đáng với hắn
Dù sao hắn cũng là thiếu gia tập đoàn
Dương Thị hơn nữa công ty nhà hắn cũng
đang hợp tác với nhà họ Hứa nghĩ rằng
Hứa Chi Hạ vì quan hệ giữa hai nhà nên
không dám động đến hắn ngay khi Trần Vĩ
đang thầm đắc ý một đôi chân dài bước
đến trước mặt hắn Trần Vĩ cảm nhận được
ánh mắt khi phát hiện ra đó là hứa Chi
Hạ tim Hắn không khỏi run lên nụ cười
của Hứa Chi Hạ toát lên vẻ tàn nhẫn
không muốn Quỳ Hà có khí phách thật đấy
Chỉ không biết nếu gia đình ngươi phá
sản Ngươi có còn khí phách như vậy không
đoán xem ta cần bao lâu để phá hủy tập
đoàn Dương Thị Trần Vĩ sững sờ nhìn cô
máu trong người như bị rút cạn cảm thấy
lạnh sống lưng lúc này hắn thấy người
trước mặt đúng là nữ ma đầu đáng sợ hắn
biết Hứa Chi Hạ thực sự sẽ làm thế với
quyền lực của nhà họ Hứa muốn phá hủy
Một công ty chẳng cần tốn nhiều thời
gian mặt trần Vĩ tái nhợt bịch một tiếng
quỳ xuống sắc mặt lập tức trắng bệch thế
mới ngoan chứ Hứa Chi Hạ khẽ cong môi
cười mọi người xung quanh đều Nhìn ngây
người tuy ai cũng biết quyền lực của Hứa
Chi Hạ ở Thượng Đức là tối thượng nhưng
không ai nghĩ Hứa Chi Hạ vì một học sinh
chuyển trường mà làm ra trận thế lớn như
vậy lúc này mọi người đều hiểu rõ địa vị
của tôi trong lòng Hứa Chi Hạ sau đó Hứa
Chi Hạ quay người đi về phía phòng y tế
phía sau hơn chục nam sinh quỷ đi theo
sau cảnh tượng này thật buồn cười có
không ít nam sinh bất mãn với thái độ
ngông cuồng của Trần vĩ trước đây hắn
dựa vào việc là hội trưởng Fan Club của
Hứa Chi Hạ Suốt ngày làm ác làm oai Nên
khi thấy hắn chật vật như vậy những nam
sinh đó đều thầm cười trộm còn nữ sinh
phần lớn đứng Xem kịch vui nên mọi người
cũng cùng đi đến phòng y tế đều muốn
biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo trong
phòng y tế tôi đang để bác sĩ nam bôi
thuốc lên vết bầm tím bỗng nhiên nghe
thấy tiếng ồn ào có vẻ từ tầng dưới vọng
lên bác sĩ ông có nghe thấy gì không Tôi
đang định hỏi thì đột nhiên nghe thấy có
người gọi tên tôi Giang Minh Xin lỗi Xin
hãy tha thứ cho chúng tôi không phải chỉ
gọi một lần mà là gọi liên tục không
ngừng nghỉ nghe vậy Tôi lập tức bối rối
chuyện gì thế này phải chăng Hứa Chi Hạ
đã đi tính sổ với mấy tên con trai kia
dẫn họ đến xin lỗi tôi lúc này Hứa Chi
Hạ bước vào trước tiên nhìn về phía Bác
sĩ hỏi khám xong chưa hạ tình trạng cậu
ấy thế nào bác sĩ nam vội vàng đứng dậy
báo cáo với cô ấy cô hứa cậu ấy không bị
thương nặng chỉ là vài vết thương ngoài
ra thôi thoa thuốc là sẽ khỏi Hứa Chi Hạ
mới yên tâm đi tới đỡ tôi dậy lại đây
nhanh cho anh xem một thứ tôi nhìn khuôn
mặt lạnh lùng của cô ấy trong lòng đã
khẳng định được phỏng đoán vừa rồi nên
trên mặt toàn là nụ cười nhưng khi tôi
đi đến ban công nhìn thấy cảnh tượng bên
dưới lập tức đứng hình hơn chục Nam sinh
kể cả Trần Vĩ đều Quỳ dưới đất vừa dập
đầu vừa vă xin tôi tha thứ tôi trợn mắt
há mồm quay sang Hứa Chi Hạ trong bối
rối ngớ ngẩn hỏi đây đây là chuyện gì
vậy Hứa Chi Hạ mỉm cười nói họ đang xin
lỗi anh đó anh cứ xem đi đợi khi nào
thấy hả Dạ rồi hãy tha cho họ tôi không
biết nên khóc hay cười điều này quá quá
đáng rồi Dù tôi cũng muốn đánh đám con
trai này Vì lúc nãy khi chúng vây đánh
tôi từng đứa đều rất kiêu ngạo chẳng
chút Nương tay với tôi nhưng nhìn cảnh
tượng dưới kia tôi cũng thấy hơi khó xử
nhiều người như vậy Quỳ Xuống dập đầu
với tôi thật sự quá đáng sợ Cuối cùng
tôi cũng không đành lòng thôi được rồi
Ai bảo tôi vốn thiện lương chứ cô bảo họ
Dừng lại đi tôi thấy không thoải mái
chút nào đám con trai dưới kia đều là
những công tử được nung chiều từ nhỏ khi
nào từng chịu nhục nhã như thế này nên
đều Miễn Cưỡng làm những việc này Hứa
Chi Hạ không đồng tình nhìn tôi nhanh
vậy Sao anh đừng dễ mềm lòng thế Nghĩ
lại lúc họ làm anh bị thương đi họ có
mềm lòng đâu Tôi để ý thấy đầu gối bọn
con trai này bẩn thỉu có mấy cái quần
còn rách tôi cau mày đột nhiên nghĩ đến
một điều đáng sợ không phải họ đã bò đến
đây chứ Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy hứa Chi
Hạ thản nhiên gật đầu trên mặt hiện lên
vẻ lạnh lùng đúng vậy không thì anh nghĩ
em dễ dàng tha cho họ à họ dám làm anh
bị thương phải trả giá như vậy đã là là
em Nương tay rồi đấy tôi lập tức câm nín
đây mà gọi là nương tay nếu cô ấy không
Nương tay thì sẽ thế nào đây Tôi hoàn
toàn không dám tưởng tượng Đây là lần
đầu tôi thấy mặt điên cuồng của cô ấy
nhưng vì chưa được tôi tha thứ đám người
dưới kia vẫn cứ dập đầu hoàn toàn không
dám dừng lại Tôi thực sự không thích
nhìn cảnh tượng này thấy Hứa Chi Hạ cũng
không chịu nói giúp tôi đành bước lên
phía trước một bước nói với những chàng
trai đó được rồi tôi tha cho các cậu mau
đi đi những chàng trai đó mới dừng lại
hứa Chi Hạ liếc nhìn tôi khục khịt một
tiếng khoác tay tôi vào nhà à Không muốn
nhìn thì đừng nhìn nữa lần sau em bàn
với tôi trước đã rồi hãy ra tay được
không Tôi thở dài một tiếng nhìn cô ấy
chằm chằm và nói Hứa Chi Hạ làm ngơ nhận
thuốc từ bác sĩ rồi dẫn tôi đi sau khi
về căn hộ tôi mệt là người chẳng mấy
chốc đã ngủ thiếp đi trên ghế sofa Hứa
Chi Hạ thấy cảnh này khục khịt một tiếng
giọng điệu giả vờ chê bài tư thế ngủ xấu
quá sau đó cô ấy lấy chăn nhỏ từ trong
phòng định đắp cho tôi thì nghe thấy
tiếng chuông điện thoại là điện thoại
trong túi tôi tôi bị Tiếng Chuông làm
phiền cau mày trông như muốn tỉnh mà
không muốn tỉnh Hứa Chi Hạ Vội Lấy điện
thoại từ túi tôi ra để tránh Đánh thức
tôi ai ngờ thấy người gọi là thẩm nguyệt
nguyệt cô ấy khó chịu nheo mắt tên này
lại có số điện thoại của Thẩm nguyệt
nguyệt quan hệ của hai người này tốt đến
mức nào rồi chuông Vẫn còn reo Nhìn tên
đang nhấp nháy trên màn hình Hứa Chi Hạ
tức giận không cần suy nghĩ trực tiếp
cúp máy rồi cho vào danh sách đen sau đó
Xóa khỏi danh bạ Hứa Chi Hạ hoàn thành
các bước một cách nhanh chóng không chút
hối hận rồi đặt điện thoại lên bàn trà
cô ấy cúi đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt
đẹp trai đang say ngủ của tôi không hài
lòng Giơ tay ra véo mũi tôi đầu khốn đi
tán tỉnh khắp nơi còn không coi tôi vợ
anh ra gì nữa qua lại với con gái thì
thôi đi lại còn với thẩm nguyệt nguyệt
người từng có hiềm khích với tôi cô ta
nghĩ tới việc thẩm nguyệt nguyệt rất đặc
biệt với tôi trong lòng càng thêm tức
giận mũi tôi bị bóp chặt không thở được
nên rất khó chịu gần như ngạt thở tôi
lúng túng quay đầu vô thức há miệng thở
bằng miệng Hứa Chi Hạ Nhìn chằm chằm
vàoo môi tôi Đặc biệt là khi tôi hé
miệng nhìn thế nào cũng như đang mời cô
ấy hôn vậy tôi vốn đã thiếu oxy không
nhịn được mà hít thở lật người qua cuối
cùng cũng bị đánh thức Hứa Chi Hạ thấy
mí mắt tôi động đậy biết tôi sắp tỉnh
vội vàng ngồi dậy tránh xa tôi ra giả vờ
như không biết gì tôi mơ màng mở mắt
nhìn cô ấy hứa Chi Hạ giả vờ không thấy
nhìn về hướng khác tôi ngồi dậy ngáp một
cái thật to lười biếng duỗi người lấy
tay lau miệng phát hiện trên đó có nước
Ủa Chẳng lẽ tôi chảy nước miếng tôi vội
dùng mu bàn tay lau đi Xóa hết chứng cứ
tránh bị Hứa Chi Hạ nhìn thấy rồi chế
giễu khi mắt tôi đã tỉnh táo hơn liếc
nhìn Hứa Chi Hạ kỳ lạ và hỏi sao em lại
ngồi dưới đất Em đang làm gì vậy Bố não
vốn thông minh của Hứa Chi Hạ bỗng chỉ
trệ vài giây lắp bắp bịa ra một lý do em
Em đang ngồi thiền tôi mặt đầy vẻ kỳ
quái ngồi thiền từ ngồi thiền này dường
như không hợp với cô ấy chút nào lúc này
Hứa Chi Hạ vội đứng bật dậy lấy lại vẻ
lạnh lùng liếc nhìn tôi đang làm gì vậy
Việc gì đến anh anh không buồn ngủ sao
về phòng ngủ đi cô ấy bước những bước
dài vào phòng làm việc đóng sầm cửa lại
tôi mơ màng nhìn theo bóng lưng cô ấy
gãi đầu con bé này Sao kỳ lạ thế tôi cảm
thấy hơi khát định xuống sofa đi tìm
nước uống đột nhiên cửa phòng làm việc
mở ra Hứa Chi Hạ bước ra với vẻ mặt vô
cảm ánh mắt Cô ấy nhìn chằm chằm vào
điện thoại trên bàn nhanh chóng bước lại
cho mượn điện thoại một chút khi tôi
chưa kịp phản ứng cô ấy nhanh chóng cầm
lấy điện thoại của tôi rồi quay người
trở lại phòng làm việc em có điện thoại
mà mượn điện thoại tôi làm gì tôi cảm
thấy khó hiểu Nhưng giờ cần giải quyết
vấn đề khát nước trước nên tôi không
đuổi theo đòi điện thoại Dù sao trong
điện thoại cũng không có gì cần giấu Hứa
Chi Hạ Cầm điện thoại vào phòng làm việc
bực bội vội vàng xóa lịch sử cuộc gọi
của Thẩm Nguyệt Nguyệt lúc nãy cô ấy
quên mất điều này đến khi vào phòng mới
nhớ ra may là tôi vừa tỉnh ngủ phản ứng
còn chậm chạp nên mới không nghi ngờ cô
ấy sau khi xóa lịch sử cô ấy cầm điện
thoại đi ra tôi đang uống nước ửng ực
Hứa Chi Hạ Tôi đói rồi Nhà chỉ có bánh
quy thôi không còn gì khác để ăn sao tôi
vừa đi tới vừa nhìn cô ấy nói cho tôi
uống một ngụm nói xong Hứa Chi Hạ giơ
tay giật lấy chai nước khoáng trong tay
tôi tôi bực bội trừng mắt nhìn cô ấy em
muốn uống thì tự đi lấy chứ bất đắc dĩ
Tôi đành đi qua tủ lạnh lấy thêm một
trai nữa hứa Chi Hạ ngẩng đầu uống nước
của tôi Cô ấy uống một hơi hết nửa chai
còn lại đạp Mở thùng giác vứt chai không
vào trong đó lúc này tôi mới chợt nhận
ra cô ấy uống từ trai tôi đã uống vậy
Không phải là tôi chợt nghĩ đến việc Cô
ấy có nhiều bạn trai đôi môi đỏ gợi cảm
này chắc đã hôn không ít con trai rồi
nghĩ đến đây Tâm trạng tôi hơi buồn
trong lòng không khỏi thầm mắng đồ phụ
tình hứa Chi Hạ cảm nhận được ánh mắt
oán hận của tôi nhíu mày khó hiểu nhìn
tôi hỏi sao thế Nếu đói thì phải đợi một
chút em không thể biến ra đồ ăn cho anh
giờ gọi đồ ăn cho anh được chứ Em không
biết nấu mì à trong lòng tôi có oán giận
Nên cũng cố tình làm khó cô ấy hứa Chi
Hạ bật cười ha hả nấu mì tiểu thư này
ngay cả đun nước sôi cũng chưa từng Anh
muốn ăn đồ em nấu Trừ khi anh không sợ
chết tôi nhìn cô ấy chằm chằm giật lại
điện thoại tôi không muốn tự hành hạ
mình vậy em mau gọi đồ ăn đi Nói xong
tôi liền đi vệ sinh lúc này điện thoại
đột nhiên reo lên tôi cảm thấy hơi ngại
đang đi vệ sinh sao lại có người gọi
điện vào lúc này chứ nhìn số gọi đến là
một số l Tôi không nghĩ nhiều tưởng gọi
nhầm nên nghe máy Giang Minh là tôi đây
thẩm nguyệt nguyệt bên kia truyền đến
giọng nữ dịu dàng dễ nghe tôi suý bị sặc
nước bọt khụ khụ sao lại là cô thẩm
nguyệt nguyệt hỏi cậu đang làm gì vậy Có
phải không tiện nghe điện thoại không
Tôi cảm thấy hơi ngại không tiện nói
mình đang đi vệ sinh không làm gì cả Cậu
tìm tôi có chuyện gì vậy Tôi hạ thấp
giọng hỏi thẩm nguyệt nguyệt ngừng một
chút rồi mới nói vừa rồi tôi có gọi điện
cho cậu nhưng cậu cúp máy sau đó tôi gọi
lại thì không thể gọi được nữa giống như
bị chặn vậy Nhưng tôi nghĩ chắc không
phải cậu làm tôi ngạc nhiên nói cậu có
gọi cho tôi Sao tôi không nhận được khi
nào vậy Cậu gọi khi nào thẩm nguyệt
nguyệt Trả lời cách đây 10 phút 10 phút
trước tôi còn đang ngủ nói xong tôi lập
tức hiểu ra lúc đó tôi đang ngủ bên cạnh
chỉ có một người đó là hứa Chi Hạ nên
không cần đoán cũng biết chắc chắn là
con bé đó làm thấy thẩm nguyệt nguyệt
gọi cho tôi liền cúp máy người ta còn
chặn luôn số vừa rồi nó còn vô cớ lấy
điện thoại của tôi chắc chắn là để xóa
dấu vết đáng ghét thật sao con bé đó có
thể làm vậy chứ chứ nghĩ đến đây tôi vội
xin lỗi thẩm nguyệt nguyệt xin lỗi nhé
đó là bạn tôi làm thẩm nguyệt nguyệt dịu
dàng nói không sao tôi biết không phải
cậu mà cậu thế nào rồi tôi nghe nói cậu
bị đánh Có bị thương nặng không thì ra
thẩm nguyệt nguyệt gấp gáp gọi điện tìm
tôi là vì lo lắng cho tôi có vẻ cô ấy đã
xem tôi là bạn rồi Điều này khiến tôi
rất vui may mắn là vết thương không nặng
lắm ban đầu tôi định đến phòng bóng
truyền tìm cậu ai ngờ xui xẻo quá nửa
đường bị người ta chặn lại rồi bị đánh
một trận giọng thẩm nguyệt nguyệt trầm
xuống Tôi đã nghe rồi Xin lỗi nếu không
phải tôi bảo cậu đến không phải lỗi của
cậu đâu sao có thể trách cậu được chứ
nếu trách thì trách Hứa Chi Hạ Tất cả là
tại con hồ ly tinh đó mới khiến mấy tên
Cuồng Si này đánh tôi cậu thật sự không
sao chứ nếu có chuyện gì đừng lừa tôi
nhé Tôi muốn biết tình trạng thật của
cậu nghe được rằng thẩm nguyệt nguyệt
thật lòng lo lắng cho tôi Tôi cười nói
không sao thật mà Không sao cậu nghĩ xem
nếu tôi có chuyện gì giờ đâu thể vui vẻ
nói chuyện với cậu thế này đúng không
thẩm Nguyệt Nguyệt lúc này mới yên tâm
vậy thì tốt Tôi có thể hỏi cậu một
chuyện không giọng Cô ấy có vẻ nghiêm
túc được chứ tôi gật đầu nghe giọng điệu
của cô ấy có vẻ như sắp hỏi chuyện rất
quan trọng Hứa Chi Hạ có phải là bạn gái
cậu không Tôi sững người không ngờ cô ấy
lại hỏi chuyện này Nhưng nghĩ lại có lẽ
Cô ấy đã nghe về chuyện hôm nay rồi
chuyện Hứa Chi Hạ tuyên bố Tôi là chồng
cô ấy trước mọi người chắc đã lan truyền
khắp trường Tôi do dự không biết giải
thích thế nào Tuy Hứa Chi Hạ không phải
bạn gái tôi nhưng cô ấy là hôn thê của
tôi lúc này thẩm nguyệt nguyệt chu đáo
nói nếu cậu không muốn nói thì không cần
phải nói không sao đâu Không phải không
muốn nói chỉ là mối quan hệ giữa tôi và
cô ấy không biết phải giải thích thế nào
cho phải hơi phức tạp Tôi gãi gãi đầu
trong lòng có chút rối bời Không biết có
nên nói với thẩm nguyệt nguyệt về thân
phận thật của mình không cả mối quan hệ
với Hứa Chi Hạ nữa tôi lẩm bẩm nói là
bạn gái cũng không hẳn thẩm nguyệt
nguyệt dừng lại một chút chậm rãi nói
vậy Để tôi hỏi theo cách khác cậu thích
cô ấy không thích kiểu tình cảm nam nữ
ấy tôi sữ người Tất nhiên là tôi thích
hứa Chi Hạ Chúng tôi là thanh mai trúc
mã thân thiết từ nhỏ giống như người nhà
vậy cô ấy đối với tôi tốt như vậy Làm
sao tôi có thể không thích cô ấy chứ
nhưng tình cảm nam nữ điều này tôi chưa
từng nghĩ đến nghĩ đến đây tôi kiên định
trả lời đương nhiên là không có giữa tôi
và cô ấy không phải như cậu nghĩ đâu
thẩm nguyệt nguyệt đột nhiên nói với
giọng trầm xuống Giang Minh Bây giờ cậu
đang ở đâu có tiện ra ngoài không Tôi
muốn gặp cậu những lời này khiến tim tôi
đập loạn như thể nghe thấy lời thì thầm
của người yêu khiến tim tôi như thoát
lại như đã nói trước đây tôi là người
nghiện giọng nói và giọng của Thẩm
nguyệt nguyệt rất ngọt ngào dễ nghe nên
khi nghe cô ấy dùng giọng nói dịu dàng
như vậy Nói tôi muốn gặp cậu thật sự
khiến người ta không khỏi nghĩ vần vơ
tôi lắc lắc đầu đừng nghĩ nhiều thẩm
nguyệt nguyệt chắc chắn có việc cần tìm
tôi chỉ muốn nói chuyện trực tiếp thôi
Không phải như trong suy nghĩ của tôi
đâu được chứ Vậy chúng ta hẹn thời gian
nhé Chưa kịp Hẹn thời gian thì đột nhiên
nghe thấy tiếng bùm bùm bùm Gõ Cửa giọng
chôi chọc của Hứa Chi Hạ vang lên từ bên
ngoài Giang Minh Anh ở trong đó lâu quá
rồi làm gì thế tôi giật mình sợ bị Hứa
Chi Hạ Phát hiện tôi đang nói chuyện
điện thoại với thẩm nguyệt nguyệt vội
vàng nói nhỏ với thẩm nguyệt nguyệt để
lát nữa liên lạc lại nhé tạm biệt sau
khi cúp máy tôi mới nhớ ra mình vẫn đang
ngồi trên bồn cầu không khỏi ngượng
ngùng vội vàng kéo quần lên và xả nước
cất điện thoại vào túi cho kỹ mới đi mở
cửa Hứa Chi Hạ Khoanh tay trước ngực
nhìn tôi trêu chọc nói xong chưa Tôi
tưởng anh rơi xuống bồn cầu rồi chứ tôi
trợn mắt nhìn cô ấy em mới rơi xuống bồn
cầu ấy hứa Chi Hạ liếc nhìn vào trong
nhà vệ sinh nhăn mũi nói vậy Anh làm gì
trong đó táo bón không phải em nghĩ gì
trong đầu Vậy vừa nói tôi vừa vỗ đầu cô
ấy Hứa Chi Hạ ngửi ngửi Thật sự cũng
không có mùi liền kéo tôi ra ngoài cậu
mau ra đi Tôi muốn đi vệ sinh gấp chết
mất Hứa Chi Hạ vừa nãy cũng uống nhiều
nước động tác của tôi hơi chậm chạp bị
cô ấy kéo mới di chuyển trông cả người
ngứ ngẩn rất không bình thường Hứa Chi
Hạ nhếch mép cười danh mãnh nhìn tôi Anh
muốn ở lại xem không tôi không ngại đâu
Ôi xì tôi mới không muốn xem bị Hứa Chi
Hạ chơ chọc như vậy tôi mới hoàn hồn vội
vàng bước ra ngoài Hứa Chi Hạ nhìn tôi
với vẻ buồn cười rồi mới vào nhà vệ sinh
tôi quay lại phòng khách liếc nhìn nhà
vệ sinh xác nhận Hứa Chi Hạ đã vào trong
mới lén lút trốn sang một bên lấy điện
thoại ra Mở danh sách chặn bỏ chặn số
điện thoại của Thẩm nguyệt nguyệt sau đó
gửi một tin nhắn cho thẩm nguyệt nguyệt
Giải thích một chút thẩm nguyệt nguyệt
nhanh chóng trả lời chưa ra được không
Em biết anh không tiện đến trường chúng
ta hẹn gặp ở ngoài tôi nhìn nội dung tin
nhắn phân vân không biết trả lời thế nào
giờa đồ ăn vẫn chưa giao tới Ăn xong còn
phải tìm cỡ len Lút đi ra ngoài mà không
để hứa Chi Hạ phát hiện cảm thấy thời
gian hơi gấp tôi suy nghĩ một lúc trả
lời đợi chều tan học được không Gửi đi
chưa Được mấy giây tin nhắn của Thẩm
nguyệt nguyệt đã đến dịu dàng nói được
Vậy hẹn gặp sau tôi vừa trả lời xong Hứa
Chi Hạ đã từ nhà vệ sinh đi ra thấy cô
ấy liếc nhìn qua tôi vội vàng giấu điện
thoại đi lúng túng nói điện thoại hết
pin rồi anh vào cắm sạc một chút nói
xong tôi nhanh chân vào phòng ngủ Hứa
Chi Hạ nhìn tôi một cái không đoán được
tôi đang nghĩ gì Đồ ăn dao tới khá nhanh
trong vòng 30 phút đã được giao tới Hứa
Chi Hạ đặt rất nhiều món đều là những
món Tôi thích ăn ăn xong Tôi lười biếng
nằm dài trên sofa thỏa mãn xoa xoa cái
bụng tròn vo ở một cái no nê nhìn giờ đã
là buổi trưa rồi tôi nói với Hứa Chi Hạ
Tôi không muốn đi học vào buổi chiều nữa
em đi một mình nhé giúp anh xin phép
thầy cô nói là tôi bị thương nặng cần
nghỉ vài ngày Nhân tiện lấy đó làm cớ để
trốn học đường đường chính chính Hứa Chi
Hạ Cầm một chiếc Ipad Ngồi Tựa ở đầu
sofa bên kia em cũng không muốn đi nữa ở
nhà với anh hứa Chi Hạ vừa nghĩ vừa tìm
kiếm trên iPad xem có cửa hàng thuốc bắc
nào không đến bữa tối Cô ấy định gọi
canh thuốc bắc bồi bổ cho tôi đáng lẽ có
thể nhờ đầu bếp nhà họ Hứa nấu nhưng nếu
gia đình biết tôi bị thương thì chắc
chắn sẽ lo lắng Em cũng không đi à Tôi
không ngờ cô ấy lại thế lo lắng nói
không cần đâu Em không cần ở nhà với anh
đâu anh một mình cũng không sao mà Em đi
học đi không cần ở với anh hứa Chi Hạ
thấy tôi kỳ lạ nghi ngờ nhìn tôi sao anh
cứ đuổi em đi học thế Hay là anh định
làm gì sau lưng em đâu có đâu Tôi lo
lắng nên nói lắp bắp Hứa Chi Hạ đặt Ipad
xuống nheo đôi mắt đẹp lại thật sự không
có tôi gật đầu mạnh nói thật sự không có
anh chỉ không muốn em vì anh mà bỏ lỡ
giờ học em đừng lo cho anh đi học đi Anh
tự chăm sóc được bản thân mà vừa nói tôi
vừa tự tin vỗ ngực nếu cô ấy ở lại đây
theo dõi tôi thì tôi không tiện đi tìm
thẩm nguyệt nguyệt tôi bật người dậy
nhảy khỏi ghế sofa sợ Hứa Chi Hạ hỏi
thêm sẽ lộ tẩy nên vội vàng đi về phía
phòng đọc sách Chán quá đi cho mượn máy
tính chơi game một lúc đi về nhà mấy
ngày nay chưa đụng đến máy tính lần nào
đột nhiên rất muốn chơi game Khoan đã
hứa Chi Hạ đột ngột bước nhanh đuổi theo
chặn tôi lại Gương MT xinh đẹp nghiêm
túc nói phòng làm việc là nơi Cấm Địa
của tôi anh không được vào tôi bất mãn
nói cấm địa gì chứ sao không cho tôi vào
hay là tôi cười đầy ẩn ý chỉ vào Cô ấy
hỏi hay là trong đó cô giấu thứ gì không
muốn người khác thấy Hứa Chi Hạ nắm lấy
ngón tay Tôi bẻ ngược lại rồi tay kia gõ
mạnh lên đầu tôi anh nghĩ gì vậy dù sao
phòng làm việc là địa bàn của tôi Tôi
không cho anh vào thì anh không được vào
đặc biệt là máy tính của tôi Anh tuyệt
đối không được động vào nghe rõ chưa
Không vào thì thôi Keo kiệt có phải giấu
báu vật đâu nói xong tôi quay vào phòng
ngủ rồi đóng sầm cửa lại hứa chi hạ lắc
đầu nhìn tôi rồi vào phòng làm việc
trong phòng ngủ Tôi áp mặt vào cửa lắng
nghe động tĩnh bên ngoài khi nghe thấy
tiếng đóng cửa tôi đoán xem Cô ấy đã vào
phòng làm việc chưa có nên đánh cực
không nhỉ thừa lúc cô ấy không ở phòng
khách chạy ra ngoài nhưng nếu vậy Cô ấy
sẽ phát hiện tôi chạy ra mất Lúc này
không được sẽ gây nghi ngờ mất đau đầu
quá vẫn phải nghĩ một lý do hợp lý vừa
có thể đường Hoàng đi ra ngoài vừa có
thể không để cô ấy nghi ngờ tôi đã đi
đâu Tôi bước bước đến bên cửa sổ lớn
nhìn ánh nắng rực rỡ bên ngoài và những
tầng lầu cao Tôi áp sát nhìn xuống dưới
có hơn 30 tầng độ cao thật kinh hoảng dù
có mặc dây an toàn tôi cũng tuyệt đối
không dám leo xuống từ đây Phải làm sao
đây tôi ném mình xuống giường nằm duỗi
thẳng người theo hình chữ Đại ăn no dễ
buồn ngủ nằm thế một lúc rồi thiếp đi
Khi tôi tỉnh dậy đã là hơn 3:00 chiều
tôi vặn cổ một chút bò dậy đi ra phòng
khách liếc nhìn phòng làm việc không
nghe thấy tiếng động không biết Hứa Chi
Hạ có đang ngủ trong đó không hoặc đang
chơi game Nếu lúc này tôi chạy ra ngoài
một tiếng rồi quay lại cô ấy chắc sẽ
không phát hiện đâu nhỉ Tôi cầm điện
thoại rón rén Đi đến cửa nhẹ nhàng thay
dày cẩn thận đóng cửa lại mọi động tác
đều như quay chậm sau khi ra ngoài thành
công Tôi vội nhắn tin cho thẩm Nguyệt
Nguyệt báo là mình đã ra ngoài xuống
dưới lầu Tôi vẫy tay gọi taxi Bác tài
đến học viện Thượng Đức Nhanh lên nhưng
tôi không biết ngay khi tôi rời khỏi căn
hộ Hứa Chi Hạ Vừa ra khỏi phòng làm việc
tôi nhanh chóng đến điểm hẹn bước vào
quán cà phê nơi đây không xa học viện
Thượng Đức lắm chỉ cách một con phố bình
thường học sinh Thượng Đức tan học sẽ
đến đây mua sắm dạo phố vừa vào quán tôi
đã ngửi thấy mùi cà phê thơm phức đang
định tìm vị trí của Thẩm nguyệt nguyệt
thì thấy cô ấy vẫy tay với mình tôi cười
toe toét đi tới ngồi xuống cậu đợi lâu
chưa Không ạ thẩm nguyệt nguyệt chu đáo
đưa thực đơn cho tôi cậu xem muốn uống
gì quán này rất được ưa chuộng ở trường
vị chắc là ngon lắm Được đấy tôi cũng
đang khát tôi mở thực đơn ra gọi đại một
ly nước rồi vội vàng hỏi thẩm Nguyệt
Nguyệt Nguyệt Nguyệt cậu gọi tôi ra đây
là muốn nói gì với tôi phải không Tôi
Tôi muốn nói chuyện xong rồi nhanh chóng
quay về để tránh Hứa Chi Hạ Phát hiện
tôi Lẻn ra ngoài thẩm nguyệt nguyệt nhìn
tôi dịu dàng nói Thực ra cậu có thể gọi
tôi là nguyệt nguyệt tôi khựng lại một
chút gọi cô ấy là nguyệt nguyệt cảm giác
thân thích quá thẩm nguyệt nguyệt khẽ
nhướng mày nói với giọng điệu có vẻ buồn
bã cậu coi tôi là bạn chẳng lẽ gọi vậy
không phải sao Dĩ nhiên là không không
đúng Dĩ nhiên là phải tôi nhận ra mình
nói sai vội vàng sửa lại sợ cô ấy không
hiểu đầu còn gật lên gật xuống như gà mổ
thóc ban đầu thấy cô ấy khó gần quá cứ
tưởng phải quen biết rất lâu mới được
coi là bạn nên khi nghe cô ấy nói vậy
trong lòng tôi rất vui thẩm nguyệt
nguyệt rõ ràng rất hài lòng với câu trả
lời này nhìn tôi với ánh mắt thoáng nụ
cười tôi lập tức quay lại vấn đề chính
đúng rồi cậu gấp gáp tìm tôi như vậy có
chuyện gì quan trọng phải không nghe vậy
thẩm nguyệt nguyệt Nhìn chăm chú vào tôi
giọng nói dễ nghe chậm rãi nói ban đầu
tôi có hơi lo về vết thương của cậu
nhưng thấy cậu nhảy nhót như vậy chắc là
thực sự không sao rồi theo phiên bản
thẩm nguyệt nguyệt nghe được nói tôi bị
một đám con trai đánh hội đồng làm bị
thương tay chảy rất nhiều máu thậm chí
có người còn nói quá lên rằng tôi bị đá
vào nội tạng nôn ra rất nhiều máu Mặc dù
qua điện thoại tôi nói mình không sao
nhưng cô ấy vẫn muốn tận mắt xác nhận
tôi ngẩn người cứ tưởng là có chuyện gì
quan trọng tôi đã chuẩn bị tinh thần rồi
Ai ngờ lại khác xa với những gì tôi đoán
còn một chuyện nữa muốn hỏi cậu thẩm
nguyệt nguyệt Nhìn vẻ mặt thất vọng của
tôi không nhịn được cười Cô ấy nhìn
thẳng vào mắt tôi hỏi một cách nghiêm
túc cậu và hứa Chi Hạ có quan hệ gì ừm
cái đó tôi gãi đầu làm sao nói đây tôi
với cô ấy là thẩm nguyệt nguyệt khẽ cười
nói ra phỏng đoán của mình cậu với cô ấy
đã quen từ lâu rồi đúng không Trước khi
cậu chuyển đến trường Thượng Đức các cậu
đã quen nhau rồi mà còn rất thân thiết
nữa phải không Không ngờ cô ấy lại nói
thẳng ra như vậy tôi hơi bối rối có vẻ
không cần giấu nữa rồi ngay lúc đó Đột
nhiên có tiếng gọi rất to từ bên cạnh
vọng lại Giang Minh giọng nói này rất
quen khiến cơ thể tôi bất giác cứng đờ
theo phản xạ nghĩ ngay là hứa Chi Hạ đến
bắt được tôi trốn ra ngoài lại còn đi
gặp thẩm nguyệt nguyệt Ngươi có hiềm
khích với cô ấy chết rồi chết rồi tôi
kinh hãi tôi ngây người quay đầu lại
nhưng chưa kịp nhìn rõ Ai là người gọi
mình thấy một bóng người nhào tới vỗ vào
vai tôi Giang minh thật là cậu sao tôi
cứ tưởng mình nhìn nhầm may là tôi gọi
cậu một tiếng không thì đã bỏ lỡ mất sau
khi nhận ra giọng nói tôi mới ngạc nhiên
quay đầu lại nhìn về phía chàng trai
trước mặt a Kiệt Sao cậu lại ở đây Tống
Kiệt nhớn mày trợn mắt nói với tôi câu
này phải là tôi hỏi cậu mới đúng chứ Sao
cậu lại ở đây cậu về nước khi nào vậy à
Tôi về được mấy ngày rồi Tôi vẫn chưa
hoàn toàn định thần chỉ đáp lại đơn giản
Tống Kiệt vỗ vai tôi tỏ vẻ không hài
lòng Nói vậy sao về không nói với tôi
lần này về ở bao lâu khi nào về Mỹ tôi
đã chuyển về học ở Thượng Đức rồi thời
gian tới sẽ ở lại trong nước nhưng trong
lòng tôi nghĩ đợi giải quyết xong chuyện
hôn sự với Hứa Chi Hạ có lẽ sẽ quay lại
Mỹ thật không cậu không lừa tôi chứ cậu
thật sự chuyển về học Thượng Đức Tống
Kiệt hào hứng nắm tay tôi sợ tôi lừa cậu
ấy tôi cười vỗ vai cậu ấy đương nhiên là
thật vậy thì tốt quá sau này có thể
thường xuyên rủ cậu đi ba rồi Đúng rồi
Vậy Hứa Chi Hạ có biết cậu về không nhà
họ tống và họ hứa cũng là thông gia chỉ
là quan hệ không thân thiết như tôi và
hứa Chi Hạ Cô ấy biết Nói đến đây tôi
mới nhớ ra sự hiện diện của Thẩm nguyệt
nguyệt liếc nhìn cô ấy có chút ngượng
ngùng thấy trên mặt cô ấy mang nụ cười
nhạt có vẻ không hề ngạc nhiên Tống Kiệt
lúc này mới để ý thấy sự hiện diện của
người kia anh ấy vừa thấy tôi thì quá
vui nên không để ý cô gái ngồi đối diện
tôi khi nhìn rõ mặt đối phương anh ấy
lập tức sững người Mở to mắt kinh ngạc
kêu lên thẩm thẩm nguyệt nguyệt Sao cậu
lại ngồi cùng Giang Minh tôi cũng không
ngạc nhiên khi cậu ấy biết thẩm Nguyệt
Nguyệt Dù sao thẩm nguyệt nguyệt cũng là
nhân vật nổi tiếng ở Thượng Đức nhưng mà
sao tôi thấy vẻ mặt Tống Kiệt có gì đó
Kỳ Lạ nhỉ Có vẻ mặt đỏ hơn lúc nãy lúc
này Tống Kiệt đột nhiên ngồi xuống đẩy
tôi sang một bên mặt mài ngẩn ngơ nhìn
thẩm nguyệt nguyệt Sao cậu lại quen
Giang Minh vậy ngay cả người chậm hiểu
như tôi cũng cảm nhận được ánh mắt nóng
bỏng của Tống Kiệt tôi không khỏi tò mò
Chẳng lẽ Tống Kiệt thích thẩm nguyệt
nguyệt tôi kéo Tống Kiệt một cái nói nhỏ
Ánh mắt của cậu có thể thu liễm một chút
không quá rõ ràng rồi đấy Giang Minh nói
mau cậu với thẩm nguyệt nguyệt là sao
vậy Sao lại ngồi uống nước cùng nhau
chẳng lẽ các cậu đang hẹn hò Tống Kiệt
đột nhiên nghĩ đến khả năng này nhìn tôi
với vẻ mặt đau lòng không phải cậu đừng
nói bậy Tôi thấy không khí Hơi ngượng
quá vội nói với cậu ấy a Kiệt cậu đi
trước đi để sau tôi giải thích đừng ở
đây gây rối nữa Tống Kiệt Miễn Cưỡng bị
tôi đẩy đứng dậy vậy được rồi tôi đi
trước đây tí nữa gọi điện cho cậu tạm
biệt đợi Tống Kiệt đi rồi tôi mới thở
phào Xin lỗi Tôi xin lỗi nhìn thẩm
nguyệt nguyệt thẩm nguyệt nguyệt lắc đầu
khẽ mỉm cười không sao đâu có vẻ Tôi đã
đoán đúng Tôi hơi bối rối vì sự xuất
hiện đột ngột của Tống Kiệt khiến đầu óc
tôi hơi rối loạn nên không theo kịp Nhịp
độ của cô ấy cậu và hứa Chi Hạ là bạn
thân nhiều năm phải không thanh mai trúc
mã thẩm nguyệt nguyệt nhìn vào mắt tôi
nói với giọng trầm lắng tôi hơi sững lại
nghĩ rằng cô ấy đã đoán ra nên cũng
không có gì phải giấu diếm nữa liền gật
đầu quả nhiên là vậy tôi đáng ra phải
đoán ra sớm hơn thẩm nguyệt nguyệt nói
nhẹ nhàng giọng điệu hơi trầm xuống
trong mắt như có điều gì đó tôi không
hiểu được chỉ thấy bầu không khí hơi kỳ
lạ đột nhiên không biết nên nói gì lúc
này Tôi nhớ ra Hứa Chi Hạ từng nói họ có
hiềm khích thẩm nguyệt nguyệt biết tôi
và hứa Chi Hạ quan hệ tốt liệu có nhìn
tôi khác đi không Lúc này thẩm nguyệt
nguyệt đột nhiên lên tiếng lần trước cậu
Thất thần ở ngoài phòng hiệu trưởng là
vì cãi nhau với Hứa Chi Hạ phải không về
việc bảo vệ được quay lại làm việc Tôi
hơi ngạc nhiên sao cô ấy đoán chuẩn vậy
nhưng vẫn gật đầu câu hỏi cuối cùng tôi
nhìn vào mắt cô ấy chỉ thấy ánh mắt sâu
thẳm đến kỳ lạ như thể có thể nhìn thấu
tôi vậy câu hỏi gì vậy hai người không
hẹn hò đúng không Cô ấy chỉ muốn giúp
cậu nên mới nói cậu là chồng cô ấy Tôi
thấy thẩm nguyệt nguyệt nói cũng không
sai nên lại tiếp tục gật đầu đúng vậy về
mối quan hệ hôn nhân giữa tôi và hứa Chi
Hạ chắc không cần thiết phải nói dù sao
cũng không ai biết được hơn nữa chúng
tôi cũng không cần phải thông báo ra
ngoài đợi một thời gian nữa Có lẽ cuộc
hô nhân này sẽ kết thúc trong mắt thẩm
nguyệt nguyệt hiện lên nụ cười được rồi
tôi hỏi xong rồi cô ấy như đoán được tôi
đang nghĩ gì lại nói tiếp yên tâm đi tôi
sẽ không vì mối quan hệ giữa cậu Và cô
ta mà không coi cậu là bạn đâu chúng ta
vẫn là bạn mà nay Câu này tôi mới lấy
lại được nụ cười tôi biết cậu sẽ không
không như vậy mà tôi nhìn giờ nhíu chặt
mày trông có vẻ hơi lo lắng nói với thẩm
nguyệt nguyệt Xin lỗi tôi phải đi đây ra
ngoài gần một tiếng rồi nếu không về
ngay Hứa Chi Hạ sẽ phát hiện tôi lén ra
ngoài mất thẩm nguyệt nguyệt gật đầu Gọi
nhân viên tính tiền tôi cũng không giành
trả cười nói hôm nay cậu mời tôi uống cà
phê lần sau tôi mời cậu nhé thẩm nguyệt
nguyệt chợt nhớ ra điều gì Hay là cậu
mời tôi xem phim đi có một phim Mỹ sẽ
chiếu vào cuối tuần này Tôi rất muốn xem
không biết cậu có hứng thú không cậu nói
bộ phim đó à Tôi cũng thích đó nó Vậy
tốt quá tôi mời cậu đi xem tôi vội vàng
đồng ý bỗng dừng lại nghĩ đến chuyện bạn
trai của cô ấy Tôi do dự nhìn cô ấy
chúng ta đi xem phim cùng nhau có vẻ
không ổn lắm thẩm nguyệt nguyệt không
hiểu hỏi có gì không ổn Sao cậu không
phải có bạn trai sao nếu bạn trai cậu
biết anh ấy chắc chắn sẽ giận hay là thế
này tôi trả tiền cậu đi xem với bạn trai
cậu như vậy được không thẩm nguyệt
nguyệt hơi dừng lại đột nhiên cười tôi
không hiểu biểu cảm này của cô ấy có ý
gì Cười là đồng ý với đề nghị của tôi
hay là không đồng ý nhưng trong lòng tôi
rất kiên định nếu cô ấy đã có bạn trai
thì tuyệt đối không thể đi xem phim một
mình với tôi được vẫn phải tránh hiềm
nghi ngay lập tức thẩm nguyệt nguyệt
nghiêm túc nói với tôi Thực ra tôi không
có bạn trai tôi ngạc nhiên kêu lên tưởng
mình nghe nhầm thẩm nguyệt nguyệt Khẽ
mỉm cười tôi nói tôi không có bạn trai
nên Cậu có thể mời tôi đi xem phim không
cần thay đổi cậu không có bạn trai à
không đúng rồi cậu không phải có bạn
trai Sao tôi cảm thấy không hiểu nổi nếu
chỉ một người nói thì có thể là giả
nhưng việc Cô ấy có bạn trai không chỉ
tô tiểu mạn nói cả Hứa Chi Hạ cũng nói
vậy tôi có thể không tin tô tiểu mạn
nhưng Lời Hứa Chi Hạ nói tôi vẫn rất tin
tưởng thẩm nguyệt nguyệt sờ sờ mũi có vẻ
Hơi ngượng mùng nói chuyện có bạn trai
là cô ấy cố ý nói vậy tôi lại ngẩn người
không ngờ lại thế này tôi lập tức nghĩ
ra điều gì đó phải chăng Cô ấy dùng
chuyện này làm cớ để từ chối những chàng
trai tỏ tình rồi dần dần mọi người đều
nghĩ cô ấy thực sự có bạn trai Thảo nào
ai cũng nói bạn trai cô ấy rất bí ẩn
chẳng ai từng gặp cũng không biết học
trường nào hóa ra căn bản không có người
bạn trai này nguyệt nguyệt ra hiệu im
lặng với tôi vẻ mặt nghiêm túc nói
chuyện này chỉ có cậu biết thôi cậu phải
giữ bí mật giúp tôi biết chưa tôi ngẩn
ngơ gật đầu vẫn còn ngạc nhiên trước sự
thật vừa biết được thẩm nguyệt nguyệt
Nhìn vẻ mặt kỳ lạ của tôi nheo mắt hỏi
vẻ mặt cậu trông như đang thất vọng vậy
tôi vội vàng lắc đầu đâu có Không có đâu
cậu nhìn nhầm rồi Tôi có hơi thất vọng
một chút đó là vì ban đầu nghe nói về
bạn trai của cô ấy bí ẩn như vậy thấy
rất tò mò rất muốn tìm hiểu bí mật này
ai ngờ bí mật lại là như vậy Vậy chuyện
Xem phim cứ quyết định như vậy nhé Thứ
bảy này được không thẩm nguyệt nguyệt
cũng không hỏi thêm đôi khi cảm xúc của
tôi hiện rõ trên mặt nên nhìn là hiểu
ngay không cần hỏi nhiều Tôi nghĩ một
lúc thấy cũng không vấn đề gì liền gật
đầu nói được ạ Vậy khi đó hẹn giờ sau
không được rồi tôi phải đi thật rồi thẩm
nguyệt nguyệt nhìn bóng tôi hoảng hốt
chạy ra khóe môi khẽ cười khi tôi về đến
căn hộ lén lút mở cửa cẩn thận đóng cửa
lại rồi cúi người ở lối vào rất nhẹ
nhàng thay dép bỗng một bóng đen phủ lên
người tôi một giọng nói lạnh lùng vang
lên từ trên đầu đi đi đâu vậy tôi cứ
người từ từ ngẩng đầu lên đối diện với
ánh mắt dữ dằn của Hứa Chi Hạ tôi cười
gượng em phát hiện tôi không có ở đây
khi nào vậy nửa tiếng trước Hứa Chi Hạ
nhìn tôi bằng ánh mắt như chim ưng như
thể đang rình mồi vậy tôi đột nhiên lấy
túi từ phía sau ra cười híp mắt nói khi
tỉnh dậy tôi đột nhiên thèm ăn nên đã tự
xuống mua đồ hứa Chi Hạ không dễ bị lừa
như vậy đâuu nhếch môi liếc nhìn tôi đi
gần nửa tiếng Anh mua ở cửa hàng nào vậy
Nhìn tên cửa hàng trên túi n lông xem
Đúng là cửa hàng gần đây thực ra không
phải do tôi thông minh mà là LC về tôi
tình cờ đi ngang qua cửa hàng này thấy
thèm nên muốn ăn nên đã mua không ngờ
lại phát huy tác dụng Ừm đầu óc tôi hoạt
động Hết Tốc Lực là thế này trên đường
tôi gặp một con chó sames nó dễ thương
quá nên tôi không nhịn được chơi với nó
một lúc rồi mới đi mua đồ lời giải thích
này hoàn hảo rồi chứ tôi thầm khen ngợi
bản thân Hứa Chi Hạ híp mắt Sam Em sống
ở đây lâu như vậy chưa từng thấy con mà
anh gặp lớn cỡ nào Tên gì chủ của nó là
nam hay nữ tôi lặng người tôi làm sao
biết mấy cái đó tôi hoảng vài giây đột
nhiên nghiêm mặt rồi trừng mắt nhìn cô
ấy nói em có ý gì vậy là không tin anh
sao uổng công anh tốt với em mua cho em
đồ Em thích ăn giờ không cho em ăn nữa
tôi giả vờ tức giận định bước qua cô ấy
đi vào nhà Hứa Chi Hạ kéo tay tôi lại
nhìn tôi bất lực sao dạo này anh nóng
tính thế em có nói là không tin anh đâu
chỉ là muốn hỏi cho rõ thôi cả người Anh
đang bị thương vậy mà còn chạy lung tung
ra ngoài cũng không nói với em một tiếng
cô ấy nắm tay tôi đi đến bên ghế sofa
lấy túi từ tay tôi đặt lên bàn trà tôi
vốn đã cảm thấy có lỗi nên cũng không
tiếp tục giả vờ nữa tránh diễn quá lỗ
khiến cô ấy nghi ngờ hơn đang khi hai
người đang ăn điện thoại tôi đột nhiên
reo tôi khựng lại một chút nghĩ thầm
liệu có phải thẩm nguyệt nguyệt gọi
không Tôi liếc nhìn Hứa Chi Hạ ai ngờ Cô
ấy cũng đang nhìn tôi ánh mắt sâu thẳm
đáng sợ như thể nhìn thấu mọi chuyện
điện thoại reo không nghe à Hứa Chi Hạ
nhắc nhở mắt nhìn chằm chằm vào tôi
khiến người ta sợ hãi tôi đành cắn răng
lấy điện thoại ra nhìn màn hình cuộc gọi
không phải thẩm nguyệt nguyệt mà là tống
Kiệt tôi thở phào nhẹ nhõm thoải mái cho
cô ấy xem màn hình cười nói là a Kiệt
gọi sao anh ấy lại đột nhiên gọi cho anh
tôi giật mình chuyện vừa gặp Tống Kiệt
nếu bị phát hiện chẳng phải cô ấy sẽ
biết tôi vừa nói rồi sao tôi căng thẳng
đến nói lắp Ừm anh cũng không biết để
anh nghe điện đã tôi sợ khi nghe điện
tống Kiệt sẽ tiết lộ chuyện chúng tôi đã
gặp nhau Vội Vàng Rời khỏi sofa đi về
phía tủ lạnh giả vờ lấy nước uống giọng
Tống Kiệt vang lên như xuống Liên Thanh
Giang Minh cậu với thẩm nguyệt nguyệt
Rốt cuộc là sao cậu quen cô ấy từ khi
nào sau lại cùng cô ấy ăn uống ở quán cà
phê Cậu có thích cô ấy không Tôi đưa
điện thoại ra x tai một lúc sau mới đưa
lại gần cậu đừng Kích động quá Nói nhỏ
thôi được không tai tôi sắp điếc rồi cậu
chỉ bị điếc tai thôi còn tin tôi sắp vỡ
nát rồi Giang Minh Cậu có biết tôi thích
cô ấy bao lâu rồi không sao cậu vừa đến
đã cướp luôn thế tôi không có thấy bộ
dạng của Tống Kiệt Tôi vừa buồn cười vừa
ngao ngán Nhưng điều này cũng chứng thực
suy đoán trước đó của tôi thằng này quả
nhiên thích thẩm nguyệt nguyệt tôi liếc
nhìn về phía Hứa Chi Hạ thừa lúc cô ấy
không nhìn mình vội vàng l bèn vào phòng
ngủ đóng cửa lại dù biết cách âm phòng
rất tốt nhưng tôi vẫn nhỏ giọng dặn dò
Tống Kiệt chuyện hôm nay tôi gặp cậu cậu
phải giữ bí mật không được nói với ai
đặc biệt là hứa Chi Hạ không được để cô
ấy biết Tống Kiệt thắc mắc hỏi tại sao
lần sau tôi sẽ giải thích cậu nhớ lời
tôi nói không được để cô ấy biết hiểu
chưa Ô hiểu rồi thế cậu với thẩm nguyệt
nguyệt tôi vội vàng giải thích tôi với
cô ấy chỉ là bạn nếu cậu thích cô ấy cứ
yên tâm theo đuổi Tống Kiệt thở dài buồn
bãn nói tôi có theo đuổi mà nhưng không
được cô ấy hoàn toàn không để ý đến tôi
Tôi thích thẩm Nguyệt Nguyệt Lâu như vậy
chưa từng thấy cô ấy đi riêng với chàng
trai nào vậy à Tôi nhớ lại lúc mới quen
thẩm nguyệt nguyệt là người rất lạnh
lùng từ chối tỏ tình của con trai cũng
rất thẳng thừng ai cũng biết Hành trình
theo đuổi tình yêu của Tống Kiệt rất
gian nan Tống Kiệt thở dài nói Ôi tôi
biết cô ấy đã có bạn trai rồi nên bây
giờ tôi chỉ có thể nhìn cô ấy từ xa lúc
này Tôi rất muốn nói với Tống Kiệt bạn
trai của Thẩm nguyệt nguyệt là giả nhưng
tôi đã hứa với thẩm nguyệt nguyệt giữ bí
mật nên dù là với người bạn thân tôi
cũng không thể nói chỉ có thể thầm cổ vũ
cho bạn thân không ngờ ngày hôm sau tôi
vừa vào trường đã cảm thấy bầu không khí
rất kỳ lạ từ cổng trường một đường đi
vào tôi nhận được rất nhiều ánh nhìn
những người đó nhìn tôi rồi cúi đầu bàn
tán xôn xao Tôi cảm thấy toàn thân không
thoải mái như thể bị người ta nhìn chằm
chằm như khỉ trong sở thú vừa đi ngang
bảng thông báo thì thấy tô tiểu mạn vội
vã chạy tới với vẻ mặt nặng nề kéo tôi
lại gấp gáp nói Giang Minh Cậu mau đến
xem chuyện này Là sao vậy Chuyện gì thế
tôi ngơ ngác đi theo cô ấy đám đông chen
trúc trước bảng thông báo không biết
đang xem gì vừa thấy tôi đến tự động
nhường ra một lối đi tôi có linh cảm
không Hay đi tới Xem chỉ thấy trên bảng
thông báo dán một tấm ảnh là ảnh tôi và
Thẩm Nguyệt Nguyệt đang vui vẻ trò
chuyện trong quán cà phê còn có người cố
tình chỉnh sửa ảnh rất lãng mạn nhìn thế
nào cũng như có tình ý tôi sữ người ai
dán lên vậy tô tiểu mạn lắc đầu lấy điện
thoại ra cho tôi xem không biết cậu xem
trên diễn đàn cũng có Có người còn gửi
trong các nhóm lớp nữa Tình hình bây giờ
rất nghiêm trọng họ đang đồn về cậu tô
tiểu mạn không dám nói tiếp nhưng nhìn
vẻ do dự của cô ấy mới biết những lời đó
khó nghe đến thế nào Sao lại thế này Rốt
cuộc ai là người làm chuyện này Tôi nắm
chặt hai tay vô cùng bực tức tôi chỉ gặp
mặt thẩm nguyệt nguyệt thôi chẳng làm gì
cả Sao lại thành ra thế này tô tiểu mạn
nhíu mày nói Tôi nghi ngờ là Trần Vĩ hắn
đáng nghi nhất vì chuyện của cậu hắn đã
bị đuổi học rồi với tính cách của hắn
chắc chắn sẽ oán hận cậu và sẽ trả thù
cậu hắn bị đuổi học ư Tôi không nghĩ đến
điều này nhưng nghe tô tiểu mạn Nói vậy
thấy đây là khả năng cao nhất tô tiểu
mạn từ tốn nói cậu có thể không biết bị
Thượng Đức đuổi học là chuyện nghiêm
trọng thế nào học ở đâyy chính là biểu
tượng của địa vị nếu bị đuổi học sẽ bị
khinh thường trong giới thượng lưu hơn
nữa trần Vĩ tính tình kiêu ngạo như vậy
làm sao hắn chịu được nỗi nhục này nghe
xong tôi chỉ thấy thái dương đau nhói lo
lắng không phải vì sự trả thù của Trần
Vĩ mà là Giang Minh có chuyện gì xảy ra
vậy giọng lạnh lùng của Hứa Chi hạ Đột
nhiên vang lên từ phía sau toàn thân tôi
cứng đờ Thậm chí không dám quay lại nhìn
cô ấy chưa kịp để hứa Chi Hạ nhìn thấy
ảnh trên bảng thông báo thì nghe thấy
bên cạnh có người mch lẻo chị Hạ chị bị
cắm sừng rồi Giang Minh có quan hệ với
thẩm nguyệt nguyệt đàn ông như vậy không
xứng với chị chị mau chia tay với anh ta
đi Đúng vậy loại đàn ông trăng hoa này
Làm sao xứng với chị hạ của chúng ta chỉ
chia tay thì còn nhẹ quá đuổi anh ta ra
khỏi trường đi đúng đuổi anh ta ra khỏi
trường đuổi học Thằng khốn này Phần lớn
những người đang giao hàng đều là nam
sinh chuyện này Là sao vậy Hứa Chi Hạ
nhíu mày hỏi tôi Cô ấy ngước nhìn lên
thấy tấm ảnh trên bảng thông báo sắc mặt
lập tức trở nên lạnh lùng cô ấy lạnh
lùng liếc nhìn tôi lại hỏi một lần nữa
chuyện này Là sao vậy Cùng một câu hỏi
nhưng giọng điệu và ý nghĩa hoàn toàn
khác tấm ảnh này chụp khi nào vậy cô ấy
lý trí hỏi ánh mắt lại nhìn vào tấm ảnh
góc phải dưới tấm ảnh vừa hay có ghi
ngày tháng Giang Minh Anh lừa em hứa Chi
Hạ dẫn dữ nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lẽo
giọng nói lạnh như Băng Như Thể đang
nghiến qua cẽ răng hạ hạ em nghe anh nói
đã anh không cố ý anh không biết phải
giải thích thế nào sự thật đã rõ ràng
trước mắt nói gì cũng chỉ là chối bay
chối biến Hứa Chi Hạ nhanh chóng bước
tới giật phang tấm ảnh trên bảng thông
báo xuống xé nát tấm ảnh để chút giận
rồi quay người ném vào tôi Cô ấy không
nói gì cả Chỉ lạnh lùng nhìn tôi nhưng
lồng ngực phập phồng dữ dội như thể đang
kìm nén cơn giận lớn đây là lần đầu tiên
tôi thực sự cảm nhận được thế nào là
giấy không gói được lửa chỉ là tôi không
thể ngờ được nó lại bị phơi bày theo
cách này có người muốn hại tôi ly dán
quan hệ giữa tôi và hứa Chi Hạ Và họ đã
thành công Hứa Chi Hạ cười nhạt anh cứ
bịa đi em muốn xem lần này anh còn có
thể bịa ra cái cớ gì để lừa em nữa Sao
anh không nói nữa Nói đi Đây cũng là lần
đầu tiên tôi thấy cô ấy tức giận như vậy
nhất thời đầu óc trống rỗng không biết
phải bắt đầu từ đâu hứa Chi Hạ nhíu chặt
đôi mày trong mắt Long lên sự tức giận
vẻ mặt nhăn nhó của cô ấy cho thấy cô
đang rất bực bội Giang Minh lần đầu tiên
em biết anh lại xảo quyệt đến thế nếu
không muốn giải thích thì đừng nói gì cả
Nói xong Hứa Chi Hạ lạnh lùng quay người
bỏ đi Hứa Chi Hạ tôi gấp gáp gọi cô ấy
từ phía sau Muốn đuổi theo muốn giải
thích muốn xin lỗi nhưng bị tô tiểu mạn
kéo lại tô tiểu mạn lo lắng nói Giang
Minh Cậu đừng đi lúc này Hứa Chi Hạ đang
tức giận như vậy cậu đi chỉ tổ bị mắng
thôi cậu đợi cô ấy bớt giận đã sau đó
hãy giải thích với cô ấy nhưng mà tôi lo
lắng xoa xoa tay mặt đầy vẻ bất an và
nóng ruột Bây giờ cậu đuổi theo cũng vô
ích Cô ấy đang nóng giận căn bản không
nghe được lời cậu nói đâu hơn nữa sự
thật đã rõ ràng Cậu định giải thích thế
nào tôi cũng hoang mang không biết nên
giải thích với Hứa Chi Hạ thế nào mới
phải giờ quan trọng không phải là chuyện
giữa tôi và Thẩm nguyệt nguyệt mà là
việc tôi đã lừa Hứa Chi Hạ tôi nghĩ cô
ấy tức giận vì điểm này nhưng tôi hơi
không hiểu nổi dù có giận cũng đâu cần
phải tức giận đến mức đó chỉ là nói dối
một chút thôi mà mình cũng có thể xin
lỗi mà cần gì phải Nổi Giận lớn như vậy
làm như tôi thật sự cắm sừng Cô ấy không
bằng lúc này chuông vào học đã reo tô
tiểu mạn nói được rồi chúng ta về lớp
học trước đi đợi tan học cậu lại tìm cô
ấy giải thích cho rõ đầu óc tôi dối như
tơ vò lúc này nghĩ không ra cách nào
đành phải nghe theo cô ấy nhưng trong
giờ học tôi toàn thẫn thờ cô giáo tiếng
Anh đột nhiên gọi tôi đứng dậy đọc một
đoạn bài Tôi hoàn toàn không ở trong
trạng thái đọc lộn xộn hết cả đọc cái gì
vậy lộ xộn quá giang Minh Đừng Tưởng học
ở nước ngoài là ghê gớm em còn nh nhiều
thứ phải học lắm Ngồi xuống đi Nghe bài
cho tốt vào hiểu chưa trong lời nói của
cô giáo tiếng Anh ẩn chứa sự mỉa mai
trong lòng cô ấy chắc đang đắc ý lắm
Cuối cùng cũng trả đũa được tôi rồi
Trước đây tôi đâu có chịu để bị đối xử
như vậy nhưng bây giờ trong đầu tôi chỉ
nghĩ làm sao để giải thích và xin lỗi
Hứa Chi Hạ nên chẳng để ý đến thái độ
của cô giáo với mình cô giáo tiếng Anh
gõ gõ trên bàn Tôi trên mặt treo nụ cười
đắc ý ngẩng đầu lên Nói Với Cả lớp các
em đừng như Giang Minh tưởng nói tiếng
Anh giỏi là không cần học nữa Dù sao thi
cử và giao tiếp là chưa nói nói hết câu
cô vừa nói vừa đi về phía bục giảng Ai
ngờ dưới chân đột nhiên thò ra một bàn
chân cô đang ngẩng cao đầu đắc ý nên
không thấy và bị vấp loạng choạng suýt
ngã sấp mặt May mà bám được vào bàn hai
bên với tư thế Rất gợi cảm mới giữ được
thăng bằng phụt nhiều người bật cười
khúc khích sắc mặt cô giáo tiếng Anh Tối
sầm sau khi đứng vững Ánh mắt quét về
phía tô tiểu mạn tô tiểu mạn thì tỏ vẻ
vô tội nhún vai nói xin lỗi cô ạ Em
không cố ý đâu thực ra cô ấy cố ý đấy Từ
Nụ Cười khẽ nơi khóe miệng không thể rõ
ràng hơn hơn nữa thái đ cậ xin lỗi quá
qua loa sau khi tô tiểu mạn nói xong còn
cười tươi nhìn tôi một cái như thể đang
khoe công cô giáo tiếng Anh tức đến mặt
đỏ tía tai nhưng cô ấy cũng không thể
làm gì được tô tiểu mạn chỉ đành phải
nhịn nhục Lần sau cẩn thận nhé Đừng để
chân ra ngoài nữa vấp ngã giáo viên thì
còn được Nếu vấp ngã học sinh khác thì
sao cô Nghiêm giọng dạy bảo một lần rồi
đứng thẳng người lên tạo dáng điệu bộ
phong thái tô tiểu mạn vẫn chưa rút chân
về cô giáo cúi đầu nhìn xuống định bước
qua ai ngờ lúc này tô tiểu mạn đột nhiên
rút chân lại mọi người đều có phản sá xạ
vô thức thấy chân rút về động tác bước
cũng sẽ tự động thu lại một biến cố như
vậy khiến cô giáo tiếng Anh loạng choạng
lần này không giữ được thăng bằng ngã
sấp xuống đất Cảnh tượng này thật là
buồn cười cuối cùng học sinh không nhịn
được cười phá lên và tiếng cười đó như
từng cái tát vào mặt cô ấy mặt cô giáo
tiếng Anh Tối sầm lại tô tiểu mạn tặc
lưỡi hai cái nói bằng giọng thương hại
cô ơi sao cô bất cần thế em đã rút chân
về rồi cô vẫn còn ngã Được thế thì không
thể trách em rồi tôi sữ người mới hiểu
ra tô tiểu mạn đang giúp mình trả thù cô
giáo tiếng Anh gần như bò dậy tiếng cười
của học sinh khiến cô mất hết thể diện
thậm chí chưa kịp báo hết giờ đã chạy
thẳng ra khỏi lớp tôi buồn cười lẫn bất
lực chỉ ngẩn người một lúc sao lại xảy
ra chuyện thế này ngược lại tô tiểu mạn
rất đắc ý quay đầu lại chống tay lên bàn
Tôi nhìn tôi với vẻ mặt muốn được khen
thế nào giúp cậu trả thù rồi đấy định
Cảm ơn tôi thế nào đây bữa trưa cậu đãy
nhé Thực ra lúc nãy tôi chẳng cảm thấy
gì cả cười bất lực cô giáo tiếng Anh
tưởng làm tôi tức chết Nhưng lúc đó tôi
không tập trung hoàn toàn không để tâm
đến chuyện đó tô tiểu mạn hừ một tiếng
nói cậu không thấy vẻ mặt của cô ta lúc
nãy sao tôi nhìn thấy mà phát bực cố
tình gây sự với cậu còn thầm đắc ý nữa
Thật là tức chết đi được Thôi được rồi
Dù sao cũng đã làm rồi lần sau cậu đừng
quá đáng thế nữa Dù sao tô tiểu mạn cũng
thật lòng giúp mình trả đũa nên mình
cũng không nên nói nặng cô ấy tiết sau
là giờ thể dục Tôi ngồi trên bậc thang
bên cạnh đang phân vân có nên đi xin lỗi
Hứa Chi Hạ không mặc dù tô tiểu mạn đã
nói để chút không gian đợi cô ấy hết
giận rồi hãy nói nhưng tôi thấy vẫn nên
giải thích và xin lỗi ngay lập tức thì
tốt hơn đột nhiên một bóng đen bay tới
bục một tiếng trúng ngay chán tôi một
quả bóng nảy trên mặt đất lăn sang một
bên đang mải suy nghĩ tôi đau đến kêu
lên tức giận nói ai dám tập kích tao xin
lỗi một nam sinh chạy lại chỉ nói qua
loa một câu rồi Nhặt quả bóng rổ bên
cạnh quay lại sân chơi tôi xoa chán chỉ
thấy đầu óc choáng váng Sao mình xui xẻo
thế này Ngô ngẩn người cũng bị bóng đập
Dù sao tiết thể dục này cũng chẳng có
tâm trạng chơi bóng chi bằng đến lớp s
khóa hai lén xem tình hình của Hứa Chi
Hạ vừa quyết định xong đột nhiên lại một
bóng đen bay tới lại một lần nữa đập
trúng đầu tôi ban đầu đã hơi chóng váng
chưa hết lần này càng chóng mặt hơn mắt
tối sầm lại tôi vội vàng bám vào thứ gì
đó bên cạnh cậu Nam sinh vừa rồi lại
chạy đến giọng lạnh lùng nói với tôi xin
lỗi nhé một lần thì còn có thể là xui
xẻo nhưng hai lần liên tiếp dù có đần
độn đến mấy tôi cũng biết đối phương cố
ý Chưa kịp nổi giận thì thấy tô tiểu mạn
chạy tới tức giận chỉ vào cậu Nam sinh
đó nói cậu cố ý phải không mấy nam sinh
đang chơi bóng đều vây lại mặt đều giả
vờ hối lỗi Xin lỗi nhé bọn tôi thật sự
không cố ý ai bảo cậu ta ngồi ở dìa sân
như khúc gỗ vậy bóng bay qua cũng không
biết né tô tiểu mạn cười lạnh hai tiếng
Cậu thử né Xem bóng rổ nhanh như vậy
Giang Minh đang mơ màng làm sao né kịp
hơn nữa ngay cả trong tình huống bình
thường cũng rất khó phản ứng kịp những
người xung quanh bắt đầu xì xào nhìn
giang Minh kìa Thật có bản lĩnh được
nhiều nữ sinh bảo vệ như vậy không biết
đang hai lòng với bao nhiêu người không
trách được người ta gọi cậu ta là cha
boy cả chị Hạ và chị Nguyệt đều bị mê
hoặc không biết họ thích cậu ta điểm nào
tô tiểu mạn cậu không thật sự thích cậu
ta chứ loại người như điều hòa Trung tâm
này sao cậu còn tự nguyện tốt với cậu ta
im đi tôi gầm lên với đám đông chộp lấy
quả bóng rổ bên cạnh nén thẳng về phía
cậu Nam sinh đó trúng ngay chán cậu ta
không kịp né ngã ngồi về phía sau mọi
người xung quanh bắt đầu lên án Giang
Minh Sao cậu dám động tay động chân Đừng
tưởng còn có chị Hạ trống lưng giờ chị
Hạ đã biết bộ mặt thật của cậu rồi Chị
ấy sẽ không theo cậu đâu Cậu đã bị bỏ
rơi rồi Hừ Cô ấy không đi với tôi chẳng
lẽ đi với cậu Tôi cười lạnh lùng Trâm
biếm đáp trả cậu Nam sinh không ngờ tôi
sẽ phản công như vậy cả người cậu ta
sững lại rồi tức giận Siết Chặt Nắm Đấm
nhưng không thốt nên lời nào để phản bác
tôi bật cười ha hả với bộ dạng như cậu
Dù Có Đi phẫu thuật thẩm mỹ Hứa Chi Hạ
cũng không thèm nhìn đâu Nên cậu chỉ có
nước ghen tị thôi nói xong tôi không
thèm để ý đến cậu ta nữa quay sang nhìn
những nam sinh đã nói xấu tôi trước đó
kiêu ngạo nói tôi đẹp trai thật đấy tôi
có sức hấp dẫn thật đấy khiến con gái
tốt với tôi sao nào ghent tị đi khụ khụ
nhìn bộ dạng các cậu kìa ghent tị đến
phát điên rồi phải không bản thân tâm
trạng đã không tốt bọn này còn từng đứa
một đến chọc tức tôi đúng là hổ không
giữ coi tôi như mèo ốm Ai ghen tỵ với
cậu chứ Giang Minh Cậu tưởng mình là ai
ai thành ghen tỵ với cậu chứ đừng tự đề
cao bản thân nữa Playboy như cậu ai
thành ghen tị chứ tô tiểu mạn đứng bên
không chịu nổi nữa chống lạnh quát họ đủ
rồi đấy Còn tôi nhìn đám con trai cười
khiêu khích nói vậy cứ nhìn đi không
phải bảo Hứa Chi Hạ không đi với tôi sao
tôi sẽ cho các cậu thấy cô ấy quý tôi
thế nào tốt với tôi ra sao tôi sẽ khiến
các cậu ghen tị đến phát điệ nghe tuyên
bố của tôi hầu như mọi người đều cho
rằng tôi nói khoác lúc này có một nữ
sinh thân với tô tiểu mạn đến gần đưa
điện thoại cho chúng tôi xem Em vừa quay
lại được toàn bộ quá trình các cậu xem
này họ cố tình ném bóng vào Giang Minh
nghe thấy vậy đám con trai chơi bóng bắt
đầu hoảng cô vu khống chúng tôi chúng
tôi chỉ vô tình thôi bóng chạy về phía
đó chúng tôi làm sao kiểm soát được cảm
ơn tô tiểu mạn nhận điện thoại từ cô bạn
ghé sát vào mắt tôi hai người cùng xem
video dài hơn chục phút đang phát đúng
lúc tôi bị ném trúng có thể thấy rất rõ
thằng con trai ném bóng qua lúc ra tay
mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi tô tiểu
mạn Xem mà nổi giận mấy thằng con trai
sau khi ném chúng tôi còn nhìn nhau với
vẻ Đắc ý rồi lại tiếp tục thủ đoạn cũ sự
thật đã rõ ràng các cậu còn gì để nói
nữa vừa nói tô tiểu mạn vừa dẫn giữ cho
đám con trai xem video đám con trai mặt
tái mét không dám lên tiếng nữa đứa nào
cũng nắm chặt tay cũng không dám lên
đánh tôi sợ bị đuổi học như Trần Vĩ xin
lỗi đi tô tiểu mạn chỉ vào họ quát đám
con trai rõ ràng là rất miễn cưỡng nhìn
nhau có người bị thái độ của Tô tiểu m
dọa sợ cũng sợ thế lực gia tộc của cô ấy
nên cúi người định xin lỗi xin xin lỗi
đột nhiên một thằng con trai ngăn họ lại
nói không cần xin lỗi xin lỗi Cái gì ném
nó thì ném thì sao nào bây giờ nó đã
không còn chị Hạ bảo kê nữa chúng ta còn
phải sợ nó sao Tuy tô tiểu mạn ra thế
Cũng không tệ nhưng vào được lớp s ai ra
thế cũng tốt cả thằng con trai đang nói
có hoàn cảnh gia đình giống tô tiểu mạn
nên anh ta không sợ cô ấy hơn nữa anh ta
Vốn đã không ưa tôi vừa hay có người dạy
dỗ anh ta cũng rất vui lòng giúp một tay
nhưng mà nam sinh vừa định xin lỗi tỏ vẻ
lo lắng Dù sao Trước đó tôi cũng nói
những lời cứng rắn thêm nữa Trước đây vì
tôi mà hứa Chi Hạ đã đuổi học Trần Vĩ
Còn công khai bênh vực Tôi dùng biện
pháp mạnh dãy dỗ những nam sinh đó nam
sinh trong lòng âm thầm lo lắng ai cũng
không muốn rơi vào kết cục như Trần Vĩ
Thực ra bọn họ dùng bóng ném tôi cũng vì
thấy tôi đang thẫn thờ muốn nhân cơ hội
xả giận với tôi mà thôi họ nghĩ giả vờ
vô tình ném chúng sẽ không ai phát hiện
ra ai ngờ tôi sẽ phản ứng mạnh như vậy
còn gây ra tình huống nghiêm trọng như
bây giờ mấy nam sinh nhìn nh có lẽ trong
lòng đều nghĩ giống nhau nên cũng không
để ý đến Nam sinh ngăn cản kia đều đồng
loạt cúi người nói với tôi xin lỗi chúng
tôi sai rồi Mong bạn có thể tha thứ cho
chúng tôi nếu nói trước đó muốn xin lỗi
là miễn cưỡng sau khi nghĩ đến hậu quả
bị đuổi học Thái độ đã chân thành hơn
nhiều còn tôi bị ném trúng hai cái đau
điếng đầu trong váng dữ dội cũng lười so
đo tiếp liền vẫy tay với họ ý là thôi
vậy Giang Minh Cứ thế thôi sao tô tiểu
mạn ngược lại không cam lòng tôi ngồi
xuống lấy điện thoại của cô ấy tô tiểu
mạn không hiểu gì đưa điện thoại cho tôi
Tôi gửi đoạn video vừa rồi vào điện
thoại của mình rồi chỉnh sửa một chút
cắt lấy đoạn mình bị ném trúng đoạn
trông thật đáng thương lại buồn cười rồi
gửi cho Hứa Chi Hạ Hạ Hạ nhìn nhanh này
tôi thật thảm quá đừng giận nữa được
không Ở cuối tin nhắn còn thêm một emoji
đáng thương bị cháy đen tô tiểu mạn bên
cạnh rất lo lắng sợ tôi bị chấn động não
nhất quyết đòi đưa tôi đến phòng y tế
kiểm tra không còn cách nào khác tôi
đành phải đi kiểm tra cùng cô ấy vạn
nhất bị đập thành đồ ngốc thì thịt quá
ngay cả yêu đương cũng chưa được đến
phòng y tế là gió mát từ điều hòa thổi
đến nhìn căn phòng bệnh quen thuộc chợt
nhớ đến lần trước Hứa Chi Hạ đã bênh vực
mình đột nhiên rất nhớ cô ấy không biết
cô ấy còn giận không Giang Minh đột
nhiên một giọng nói quen thuộc cắt đứt
dòng suy nghĩ của tôi Tôi ngạc nhiên
ngẩng đầu lên thấy Tống Kiệt Sao cậu lại
ở đây Tống Kiệt đang nằm nghiêng trên
giường bệnh còn cầm điện thoại chơi nhìn
chẳng giống người bệnh chút nào Tống
Kiệt cười ngượng ngùng tôi đến nghỉ ngơi
thôi cậu không khỏe chỗ nào à cô gái này
là tống Kiệt nhận ra tô tiểu mạn đang lo
lắng bên cạnh tôi nhớn mày với tôi cười
đâ ẩn ý còn vành tai tô tiểu mạn lặng lẽ
ửng hồng khã nói em đi Gọi bác sĩ đây
nói xong liền chạy ra ngoài cảnh này
khiến Tống Kiệt hứng thú tột độ Chẳng
mấy phút sau tô tiểu mạn dẫn bác sĩ vào
Cô ấy kể tình hình cho bác sĩ nghe để
bác sĩ khám cho tôi bác sĩ cho tôi uống
chút Blue cô trước rồi mới bắt đầu khám
Yên tâm không bị chấn động não đâu nghỉ
ngơi một chút là không sao buổi học
chiều không cần đi nữa tôi sẽ viết cho
cậu một giấy nghỉ ốm nhưng sau này phải
cẩn thận đấy bóng rổ đập vào đầu có thể
nhẹ hoặc Nặng cũng có thể rất nghiêm
trọng đấy em biết rồi Cảm ơn bác sĩ Tô
tiểu mạn mới thở phào nhẹ nhõm bác sĩ
nhìn Tôi cười nói Cậu thật là may mắn ấy
có bạn gái chu đáo và quan tâm đến cậu
như vậy được rồi để bạn gái cậu theo tôi
lấy giấy nghỉ nhé mặt tô tiểu mạn hơi đỏ
nhưng không phản đối tôi thì phản ứng
chậm Chưa kịp giải thích không phải bạn
gái bác sĩ và tô tiểu mạn đã đi ra ngoài
bạn gái Tống Kiệt bên cạnh thốt lên trợn
tròn mắt nhìn tôi Cô ấy là bạn gái anh
anh giỏi thật đấy mới về nước mấy ngày
đã có bạn gái rồi tôi cười khổ giải
thích không phải chúng tôi chỉ là bạn bè
thôi không phải bạn trai bạn gái bác sĩ
hiểu lầm rồi chẳng lẽ cậu không thấy sao
Tống Kiệt Cười Đầy ẩn ý chính vì thấy
nên mới nói khụ khụ cậu không để ý à cô
ấy lo lắng cho cậu lắm Nói cô ấy không
thích cậu tôi còn không tin nữa không
tin thì thôi nói xong tôi xoa xoa chán
tôi giờ vẫn khó chịu lắm đừng làm phiền
tôi nữa Ok tôi không nói nữa Nói xong
Tống Kiệt làm động tác kéo khóa miệng
mười mấy phút sau tô tiểu mạn mới quay
lại chỉ là trên tay có thêm một túi nhựa
cô ấy đến bên giường bệnh cười với tôi
lấy từng thứ trong túi da tôi mua cho
cậu ít đồ ăn có bánh sandwich cũng có
sữa và những thứ khác nữa cậu xem thích
ăn cái nào Nếu không thích cái nào tôi
sẽ đi mua lại vừa nghe thấy có đồ ăn mắt
tôi sáng lên và ngồi dậy Tống kịch cũng
nhảy từ Giường bên kia sang tôi cũng
muốn ăn rồi nhanh chóng lấy mất bánh
Sandwich tôi vươn tay định dành lại tôi
cũng muốn ăn bánh sandwich cậu ăn cái
khác đi không phải còn nhiều thứ khác
sao không Tôi chỉ muốn ăn bánh sandwich
đưa đây cho tôi Tôi cũng muốn ăn mà tôi
lấy được trước ai bảo cậu Chậm chạp thế
tôi tô là bệnh nhân mà cậu không thể
nhường tôi sao tô tiểu mạn hơi ngẩn
người nhìn tương tác giữa chúng tôi cách
ở chung này nhìn thế nào cũng thấy tình
cảm rất thân thiết về thân phận của Tống
Kiệt Tô tiểu mạn đương nhiên là biết nhà
họ tống là một trong Tứ Đại Gia Tộc thân
thế hiển hách không phải cô ta có thể so
sánh nhưng tôi lại có quan hệ tốt với
anh ấy như vậy lại nghĩ đến việc hứa Chi
Hạ bảo vệ tôi tô tiểu mạn không khỏi
nghĩ đến một suy đoán kinh ngạc các cậu
là bạn thân phải không nghe vậy tôi
khựng lại nhìn vào mắt cô ta Tống Kiệt
liền khoác vai tôi cười híp mắt nói tôi
và Giang Minh qu quen từ nhỏ rất thân
thiết là anh em thân thiết từng mặc
chung quần đùi lớn lên dù tô tiểu mạn đã
có suy đoán nhưng nghe câu trả lời này
vẫn lộ vẻ mặt kinh ngạc cô ta cười khổ
trong lòng vì trước đây cô ta coi tôi là
con nhà bình thường mặc dù tôi đã nói
tôi là học sinh chuyển từ Mỹ về nhưng
mọi người đối với những học sinh học
giỏi đều tự động gắn nhãn dân thường
thêm vào đó không ai thấy xe sang đón
đưa tôi nên họ nghĩ tôi đang nói dối tôi
nói với vẻ hổ Thẹ tiểu mạn Xin lỗi tôi
không cố ý giấu cậu đâu tôi biết vậy cậu
và hứa Chi Hạ là thanh mai trúc mã à Đây
mới là điều tô tiểu mạn muốn biết nhất
tôi gật đầu Ừm một tiếng Tống Kiệt đứng
bên cạnh cười nói họ quen nhau từ khi
mới sinh ra thân thiết lắm Câu này vừa
dứt vẻ mặt của Tô tiểu mạn hơi không tự
nhiên ra là vậy à Nói chuyện một lúc tô
tiểu mạn định quay về lớp vậy tan học
tôi lại đến thăm cậu Cậu nghỉ ngơi cho
tốt nhé Không sao đâu cậu mau về lớp học
đi Tôi vẫy tay với cô ấy sau khi tô tiểu
mạn đi Tống Kiệt có vẻ kỳ quặc Cậu thấy
vẻ mặt thất vọng của cô ấy không khi
nghe về mối quan hệ của cậu với Hứa Chi
Hạ cả người cô ấy như làm sao nhỉ giống
như bị thất tình vậy tôi liếc mắt nhìn
cậu ta ăn thì có thể ăn bừa nhưng nói
thì không thể nói bừa tôi và tô tiểu mạn
chỉ là bạn bè thôi cô ấy cũng chỉ quan
tâm tôi như một người bạn không bẩn thỉu
như cậu nghĩ đâu Tống Kiệt Khoanh tay
trước ngực Cười Đầy ngũ ý cứ đợi đấy rồi
cậu sẽ biết thôi cô ấy thích cậu đấy Tôi
không thèm để ý chỉ thấy Tống kệt quá
nhiều chuyện cùng lúc đó trong một văn
phòng Hứa Chi Hạ ngồi tựa lưng uể oải
trên ghế sofa dài mắt liên tục nhìn vào
màn hình điện thoại thỉnh thoảng khóe
miệng khẽ cong lên Tống Kiệt khẽ đẩy cửa
bước bước vào Nhìn Quanh Một vòng rồi
thấy cô mới đẩy cửa bước vào Hứa đại
tiểu thư cô cãi nhau với giang Minh à
Hứa Chi Hạ Ngước Mắt Nhìn anh ta lạnh
lùng nói văn phòng của tôi hình như
không phải để anh tự tiện vào đâu nhỉ
Sao keo kiệt thế tôi đến làm người hòa
giải mà vừa nói Tống kiệt vừa đi đến bên
cạnh cô tò mò xem cô đang nhìn gì thò
đầu qua muốn xem màn hình điện thoại của
cô Hứa Chi Hạ khéo léo rời điện thoại đi
đây là chuyện của tôi và anh ấy anh đừng
can thiệp Tống Kiệt khó hiểu nói cô giận
dỗi cái gì vậy chỉ vì tấm ảnh của anh ấy
với thẩm Nguyệt Nguyệt sao hai người
ngồi ăn với nhau có gì mờ ám đâu hơn nữa
hôm đó tôi cũng có mặt Hứa Chi Hạ nheo
mắt gì cơ hôm đó anh cũng có mặt à Tống
Kiệt chợt nhớ ra mình đã hứa sẽ giữ bí
mật Nhưng lỡ miệng nói ra mất rồi anh ta
lén đánh vào miệng mình cười giấu diếm
nói Dù sao thì giữa Giang Minh và Thẩm
nguyệt nguyệt không có gì mờ ám đâu anh
ấy tự nói với tôi Anh ấy chỉ xem thẩm
nguyệt nguyệt là bạn thôi không có tình
cảm nam nữ Hứa Chi Hạ nghe vậy vẻ lạnh
lùng trên người dường như dịu đi thật
không tống Kiệt gật đầu mạnh tôi đừa cô
làm gì hơn nữa anh ấy còn bảo tôi chủ
động theo đuổi thẩm nguyệt nguyệt Nếu
anh ấy có tình ý với thẩm nguyệt nguyệt
làm sao nói vậy chứ Hứa Chi Hạ rõ ràng
đã tin lời Tống Kiệt vẻ mặt lạnh lùng
dịu lại vậy hôm đó sao anh ấy lại lén
gặp thẩm nguyệt nguyệt Tống Kiệt nhún
vai tôi không biết họ Dường như chỉ trò
chuyện thôi cũng không nói gì đặc biệt
thực ra chỉ riêng điểm này đã đủ khiến
người ta ngạc nhiên rồi Dù sao thẩm
nguyệt nguyệt thường xa lánh con trai
chưa từng thấy cô ấy để ý đến bất kỳ
chàng trai nào Tống Kiệt cảm thấy hơi
buồn cậu ấy luôn hy vọng mình sẽ là
ngoại lệ của thẩm nguyệt nguyệt Ai ngờ
lại bị người bạn thân này của tôi chiếm
mất lúc này tâm trạng của Hứa Chi Hạ có
vẻ tốt hơn nhiều không giống như lúc mới
vào toát ra vẻ lạnh lùng Hứa Chi Hạ khẽ
cầu nhàu vậy Tại sao anh ấy lại nói dối
lừa người Tống Kiệt nhớn mày không hài
lòng Nói Tuy tôi không biết Giang Minh
đã lừa cậu chuyện gì nhưng Cậu thử nghĩ
xem cậu và Thẩm nguyệt nguyệt không phải
có mâu thuẫn sao với tính tiểu thư của
cậu Nếu anh ấy đi gặp thẩm nguyệt nguyệt
cho cậu biết cậu chắc chắn sẽ không cho
anh ấy đi Hứa Chi Hạ nheo mắt dường như
nghĩ ra điều gì đó Tống Kiệt Nhìn biểu
cảm của cô ấy liền hiểu ngay cậu nhỏ
nhen Thế Giang Minh có biết không vì một
chuyện nhỏ mà ghét thẩm nguyệt nguyệt
chính cậu mới là người trẻ con ấy cậu
nói gì cơ Hứa Chi Hạ híp mắt đầy nguy
hiểm Tống Kiệt lúc này mới nhận ra mình
nói quá lời vội chuyển chủ đề thôi nào
cậu mau đến phòng y tế xem Giang Minh đi
làm hòa với anh ấy đi Hứa Chi Hạ khẽ
nhíu mày Khó hiểu hỏi phòng y tế sao anh
ấy lại ở phòng y tế cậu tự mình lười
biếng đến đó ngủ thì được còn dẫn anh ấy
đến nữa Không phải vậy cậu không biết
sao Tống Kiệt chỉ vào điện thoại của cô
ấy cậu ấy vừa liếc thấy video trên điện
thoại Hứa Chi Hạ Cầm điện thoại lên anh
nói cái này là sao đây không phải là cố
tình quay sao Hứa Chi Hạ tưởng video này
là do tôi giàn dựng chỉ để giả đáng
thương tiện thể cho cô ấy vui vẻ để cô
ấy mềm lòng Nhưng câu nói của Tống kiệt
như búa tạ dáng xuống đầu cô ấy cố tình
quay gì chứ Giang Minh thật sự bị bóng
rổ đập trúng đầu bị chấn động não rồi
không khéo còn mất trí nhớ Có khi sau
này không còn nhớ cô nữa đâu giờ vẫn
đang nằm trong phòng y tế nghỉ ngơi đấy
Cái gì sắc mặt Hứa Chi hạ Đột nhiên thay
đổi chưa đợi Tống kệt phản ứng Cô ấy đã
chạy ra khỏi văn phòng khi đến phòng y
tế phát hiện phòng bệnh trống không hoàn
toàn không thấy bóng dáng tôi đâu hứa
Chi Hạ không khỏi nhíu mày nghi ngờ mình
có phải bị tống Kiệt lừa không nhưng lại
thấy không yên tâm đúng lúc có bác sĩ đi
qua cô ấy liền kéo lại hỏi Giang Minh
đau rồi anh ấy không phải đang nghỉ
trong đó Sao trùng hợp thay vị bác sĩ Đó
chính là người vừa khám cho tôi bác sĩ
Trường sững sờ khi nhận ra người trước
mặt là hứa Chi Hạ vội vàng trả lời cô
hứa em nói về nam sinh bị bóng đập trúng
đầu phải không tim Hứa Chi Hạ thắt lại
xác nhận Tống Kiệt không lừa cô ấy cô ấy
nghĩ đến giọng điệu tin nhắn của tôi bảo
cô ấy đừng giận nữa hứa chi hạ Đột nhiên
rất bực bội Cô ấy không biết mình sao
nữa Sao lại nổi giận lớn vậy khi nhìn
thấy bức ảnh đó Cô ấy chỉ thấy trong đầu
có gì đó đứt đoạn Rồi cơn giận bốc lên
không ngừng hoàn toàn không kiểm soát
được Bây giờ cô ấy chỉ muốn nhanh chóng
tìm thấy tôi vội vàng Hỏi dồn bác sĩ
tình trạng anh ấy có nghiêm trọng không
không phải nói là nghỉ ngơi ở đây sao
sao không thấy ai vậy trước vị tiểu thư
quyền quý này bác sĩ không khỏi căng
thẳng sợ mình nói sai điều gì bác sĩ
cung kính trả lời tình trạng của bạn học
đó không nghiêm trọng không bị chấn động
não chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ hồi phục vậy
anh ấy đi đâu rồi ông không thể trả lời
hết câu hỏi của tôi một lần à Hứa Chi Hạ
tỏ vẻ sốt ruột bác sĩ lau mồ hôi Lạnh
trên trán Xin lỗi cô hứa Ông nói nhanh
lên được không Anh ấy đi đâu rồi Anh ấy
vừa mới đi không lâu đi cùng bạn gái của
anh ấy bác sĩ nói một hơi bạn gái sắc
mặt Hứa Chi Hạ lập tức trở nên khó coi
khí lạnh toát ra khiến bác sĩ muốn lùi
xa ba bước bác sĩ đành gật đầu vâng bạn
gái anh ấy khi anh ấy đến cũng là bạn
gái đưa anh ấy tới ai thẩm Nguyệt Nguyệt
à Hứa Chi Hạ lạnh lùng hỏi thẩm nguyệt
nguyệt là nhân vật nổi tiếng ở Thượng
Đức Bác sĩ cũng biết cô ấy nên lắc đầu
nói không phải cô ấy là một nữ sinh khác
Hứa Chi Hạ nhíu mày bỗng trong đầu hiện
lên một hình ảnh chính là ngày đầu tôi
chuyển học đến thấy tôi với một nữ sinh
ở căng tin Hứa Chi Hạ quay người định đi
Đột nhiên dừng lại nhìn bác sĩ bá đạo
nói ông nghe cho kỹ đây Anh ấy là chồng
tôi nói xong Hứa Chi Hạ đi ra ngoài lúc
này mới nhớ ra gọi điện cho tôi vừa nãy
vì quá gấp nên chạy thẳng đến đây không
ngờ tôi lại không có ở đó điện thoại mới
reo vài tiếng đã được kết nối Cô ấy chưa
kịp nói gì từ đó vọng lại tiếng nói vui
vẻ của tôi hạ hạ em không giận nữa đúng
không hứa Chi Hạ khựng lại khẽ thốt lên
một câu đầu ngốc sao đột nhiên lại chửi
người thế vậy phải làm sao em mới hết
giận anh có thể giải thích mà em nghe
anh giải thích xong đã rồi hãy quyết
định có giận anh không được không hứa
Chi Hạ tính tình nóng này vừa đi vừa nói
chuyện điện thoại không để ý câu nói của
tôi hỏi thằng Anh đang ở đâu Vừa nói Hứa
Chi Hạ ngẩng đầu lên vừa hay nhìn thấy
tôi ở đằng xa dừng bước rồi nhanh chóng
bước tới em thấy anh rồi đợi em qua tìm
anh nói xong cô ấy chạy nhỏ tới chỗ tôi
tôi bị tiếng gọi đột ngột của cô ấy làm
cho sữ người ngốc nghếch đứng yên tại
chỗ h hạ sao em lại tốc độ của cô ấy rất
nhanh chỉ một lúc đã chạy tới trước mặt
tôi chưa kịp Để tôi hỏi xong câu ánh mắt
Hứa Chi Hạ quét về phía tô tiểu mạn bên
cạnh tôi lạnh lùng Nói mau buông tay anh
ấy ra Đàn Ông của tôi không phải để cô
động vào Mau buông ra ra tô tiểu mạn
đang khoác tay tôi khựng lại Nét mặt hơi
thay đổi cuối cùng miễn cưỡng buông tay
ra Hứa Chi Hạ đẩy cô ta ra Chiếm Lấy vị
trí trực tiếp thân mật khoác tay tôi anh
không khỏe Sao không ở phòng y tế nghỉ
ngơi cho tốt chạy ra đây làm gì giọng
điệu của cô ấy có chút trách móc nhưng
so với vẻ lạnh lùng khi giận dữ lúc
trước bây giờ đã dịu đi nhiều rồi tôi
cau mày liếc nhìn về hướng mình định đi
Hứa Chi Hạ nhìn theo hướng Ánh mắt của
tôi bên đó là khu giảng đường lớp 11 cô
ấy lập tức hiểu tôi định đi tìm mình
Giang Minh Anh thật là ngốc Quá hứ Chi
Hạ lại mắng nhưng ánh mắt đã dịu lại tôi
không hài lòng đáp trả em lại mắng người
ta em mới là đồ ngốc Tôi không ngốc mà
cứ bị em mắng là ngốc Hứa Chi Hạ liếc
nhìn tô tiểu mạn bên cạnh cô gái này là
ai vậy tại sao bác sĩ phòng y tế nói Cô
ấy là bạn gái anh Giang Minh Anh giải
thích chuyện này cho em đi Em đã đến
phòng y tế à Tôi cảm thấy ngạc nhiên hóa
ra vì thế mà cô ấy đột nhiên chạy đến
tìm tôi hứa Chi Hạ tức giận trừng mắt
nhìn tôi Trọng tâm là câu sau kìa mau
trả lời tôi tỏ vẻ vô tội đó là bác sĩ tự
hiểu lầm thôi có liên quan gì đến anh
đâu Cô ấy là bạn cùng lớp Anh ngồi ngay
trước anh đã giúp anh rất nhiều Em đừng
hung dữ với cô ấy thế Hứa Chi Hạ nhận ra
ánh mắt tô tiểu mạn trở nên u tối khóe
môi cô ấy cong lên đầy đắc ý Nhưng giả
vờ không hài lòng Nói miễn cưỡng chấp
nhận vậy đi nhanh lên em dẫn anh đến chỗ
nghỉ ngơi lúc này tôi áy náy nhìn tô
tiểu mạn nói tiểu mạn cậu về lớp học
trước đi Cảm ơn cậu đã giúp tôi lần sau
tôi sẽ mời cậu ăn cơm Giang Minh nói cảm
ơn là khách sáo quá rồi cậu Mau đi nghỉ
ngơi đi tôi gật đầu chưa kịp kịp chào
tạm biệt tô tiểu mạn Hứa Chi Hạ đã kéo
tôi đi mất tô tiểu mạn nhìn theo bóng
lưng chúng tôi ánh mắt trở nên u ám rất
nhanh Hứa Chi Hạ dẫn tôi đi đến một tòa
nhà kiến trúc kiểu Âu lộng lẫy dù ở Mỹ
Tôi đã thấy nhiều tòa nhà như vậy nhưng
vẫn bị chóng ngợp tôi tò mò hỏi đây là
nơi nào vậy Hứa Chi hạ nhẹ giọng giải
thích đây là tòa nhà hội sinh viên nói
xong cô ấy dẫn tôi lên tầng hai đến một
căn phòng đẩy cửa bước vào vừa thấy Tống
Kiệt bên trong liền cau mày sao anh vẫn
còn ở đây Tống Kiệt đang ngồi trên sofa
thong thả uống đồ trông rất thư thái
thấy chúng tôi liền cười nói ô hai người
đã làm hòa rồi à Hứa Chi Hạ buông tay
tôi ra không khách sáo đuổi khéo anh ta
đi đi Văn phòng của tôi không phải phòng
nghỉ của anh ôi chà chà thật quá đáng
các cậu làm hòa xong là đạp đổ cây cầu
luôn Tống Kiệt bất mãn cầu nhàu nhưng
vẫn ngoan ngoãn đứng dậy khỏi sofa Miễn
Cưỡng bước ra Hứa Chi Hạ liếc anh ta
tầng một không có phòng nghỉ sao không
thì anh đến phòng y tế mà nghỉ muốn đi
đâu thì đi đó tùy anh thì đi là đi keo
kiệt câu cuối Dĩ nhiên chỉ lẩm bẩm nhỏ
Tống Kiệt đâu dám chửi thằng mặt tiểu
thư này quyền đó chỉ mình tôi có thôi
Tống Kiệt định bước ra bỗng dừng chân
lại quay đầu nhìn chúng tôi mới để ý Hứa
Chi Hạ vẫn nắm tay tôi anh ta bỗng cười
ý nhị đuổi tôi đi là muốn ở riêng với
nhau phải không nghe vậy Hứa Chi Hạ bỗng
nhón chân hô nhẹ lên má tôi Cô ấy nhớn
mày nói với Tống Kiệt anh biết mối quan
hệ của tôi và Giang Minh không quan hệ
gì Tống kiệt vừa Nghi hoặc vừa tò mò Hứa
Chi Hạ cười nói chúng tôi đã đính hôn
rồi Bây giờ anh ấy là hôn phu của tôi
nên dù chúng tôi đóng cửa muốn làm gì
Bên trong đều là chuyện chuyện đương
nhiên Tống Kiệt sửng sốt gì cơ các cậu
đính hôn rồi chuyện xảy ra khi nào vậy
Tôi ngượng ngùng trả lời ngay sau khi
tôi về nước thực ra chuyện đính hôn là
bị Ui da chưa nói hết thì bị Hứa Chi Hạ
véo hông sau đó Hứa Chi Hạ nói với Tống
Kiệt vậy Bây giờ cậu có thể đi được rồi
chứ đừng làm phiền chúng tôi Tống Kiệt
không có phản ứng gì lớn với tin này dù
sao tôi và hứa Chi Hạ cũng thân thiết từ
nhỏ hai người thanh mai trúc mã ở bên
nhau dường như cũng là kết quả đương
nhiên được rồi vậy tôi không làm đèn
điện nữa Tống Kiệt vẫy tay rất biết
điiều rời đ đ Hứa Chi Hạ kéo tôi đến
ngồi xuống ghế sofa Cô ấy nhìn đống rác
trên bàn trà nhíu mày không hài lòng
Biết vậy nên bảo anh ta dọn rồi hãy đi
không sao không ảnh hưởng đến tôi nghỉ
ngơi nói xong tôi lấy biếng tựa vào ghế
sofa Nhìn Quanh Một vòng rồi nói ở đây
khá thoải mái Đương nhiên rồi nên mới
đưa anh đến đây còn hơn ở trong phòng y
tế ở đó toàn mùi thuốc sát trùng tôi
thoải mái tự vào liếc nhìn cô ấy hỏi lúc
nãy anh thấy trên cửa Đây là phòng của
chủ tịch hội học sinh chẳng lẽ em là Chủ
tịch Hội học sinh tôi cảm thấy khó tin
người kiêu ngạo bướng bỉnh như cô ấy sao
lại có thể trở thành Chủ tịch Hội học
sinh Hứa Chi Hạ liếc tôi chẳng lẽ anh có
ý kiến gì tôi không đáp lời cô ấy nữa
nhắm mắt lại như đang nghỉ ngơi bản thân
tôi còn muốn hỏi liệu cô ấy còn giận tôi
không Nhưng có lẽ là quá mệt chẳng mấy
chốc đã ngủ thiếp đi Hứa Chi Hạ thấy tôi
chỉ vài giây đã ngủ khó xử không biết
khóc hay cười Đúng là con heo heo ngốc
heo đần mái lạnh trong phòng mở rất to
cô ấy sợ tôi bị lạnh còn chú đáo tìm một
cái chăn nhỏ cúi người đắp cho tôi Cô ấy
cúi xuống mà không đứng lên giữ nguyên
tư thế không đổi Nhìn chằm chằm vào
gương mặt đẹp trai của tôi hứa chi hạ
Đột nhiên nhớ ra điều gì đó nhao mắt lại
nhớ lại video tôi gửi cho cô ấy ngay lúc
này tôi lẩm bẩm một tiếng rồi chờ mình
điện thoại rơi ra ngoài Hứa Chi Hạ nhặt
điện thoại lên tìm trong đó bản gốc của
video đó chính là bản chưa được chỉnh
sửa xem xong gương mặt xinh đẹp của cô
ấy tối sầm lại ánh mắt lạnh như Băng
đúng như cô ấy đã đoán lúc này tôi không
biết rằng bức ảnh Hứa Chi Hạ âu yếm nắm
tay tôi nhanh chóng lan truyền trong
điện thoại của tất cả mọi người trong
trường nhìn thấy bức ảnh này có người sợ
đến tái mặt có người ghen tị không thôi
Còn trần Vĩ thì Ném vỡ điện thoại hắn
mặt tối sầm nghiến răng người hầu bên
cạnh không hiểu chuyện gì Bị bộ dạng này
của hắn dọa sợ không dám cử động Trần Vĩ
liếc qua một cái quát lớn còn không mau
nhặt lên cho ta phòng khách sang trọng
trải thảm thủ công Italia nên điện thoại
ném xuống không vỡ người hầu run rẩy
nhặt lên đưa lại cho hắn Trần Vĩ vừa cầm
vào tay lại ném đi lần nữa Lần này ném
vào tường phát ra tiếng động đáng sợ hắn
không thể nuốt trôi cơn giận này nghĩ
rằng nhất định phải tìm cơ hội dãy dỗ
tôi một trận lúc này những ý nghĩ độc ác
dần dần dâng lên trong lòng hắn khi tôi
mở mắt ra liền thấy Hứa Chi Hạ đang ngồi
sau bàn làm việc không xa cô ấy đeo tay
nghe đôi môi đỏ gợi cảm khẽ mấp máy nói
thứ ngoại ngữ người khác không hiểu
Nhưng phát âm rất hay gương mặt nghiêng
của cô ấy đẹp tuyệt vời có một sức hút
khiến người ta nghẹt thở tôi ngồi dậy
mới phát hiện mình đang nằm trên sofa
trên người còn đắp một tấm chăn mỏng hạ
hạ em đang làm gì vậy Tôi vươn vai một
cái khẽ gọi một tiếng nghe cô ấy nói
ngoại ngữ không giống tiếng Anh vì tôi
hoàn toàn không hiểu và cách phát â âm
cũng lạ lạ nghe có vẻ giống tiếng Pháp
Chẳng lẽ cô ấy còn biết tiếng Pháp Hứa
Chi Hạ chỉ liếc nhìn tôi một cái rồi
tiếp tục nói chuyện với người bên trong
còn nhìn vào màn hình máy tính giống như
đang gọi video với ai đó tôi cảm thấy tò
mò xuống khỏi sofa lén lút đi tới em Rốt
cuộc Đang làm gì vậy tôi tò mò thò đầu
qua định Xem Chuyện gì khiến cô ấy
nghiêm túc thế phải chăng đang nói
chuyện với anh chàng nước ngoài nào
nhưng nhìn biểu cảm của cô ấy lại không
giống Hứa Chi Hạ lấy tay che mặt tôi lại
không Cho tôi xem rồi nhanh chóng tắt
Video đi mới liếc nhìn tôi nói Giang
minh đáng ghét anh không biết lễ phép gì
nữa à Lại còn chạy đến nhìn lén Tôi
khoanh tay trước ngực cái gì bí mật thế
Ngay cả anh cũng không cho xem em Rốt
cuộc đang nói chuyện với ai vậy bí mật
Hứa Chi Hạ Lè lưỡi với tôi em vừa nói
ngôn ngữ gì vậy Tôi vừa hỏi xong thì bị
Hứa Chi Hạ kéo đến chỗ ghế sofa Cô ấy
cũng tắt máy tính tiếng Pháp tôi giật
mình cũng cảm thấy khó hiểu từ khi nào
em biết tiếng Pháp Vậy sao anh không
biết nhỉ Còn nhiều thứ anh không biết về
em lắm Anh tưởng anh hiểu em được bao
nhiêu chứ Hứa Chi Hạ nói với vẻ buồn
cười từ khi tôi qua Mỹ thời gian chúng
ta ở bên nhau ít đi thêm vào đó đúng lúc
đang trong độ tuổi trưởng thành khoảng
thời gian vóng mặt cũng khiến cả hai có
nhiều điều không hiểu về nhau nghĩ lại
thấy cũng đúng những chuyện xảy ra với
tôi ở Mỹ hứa Chi Hạ cũng không biết nên
tôi tò mò hỏi vậy em biết bao nhiêu thứ
tiếng Hứa Chi Hạ từ nhỏ đã được đào tạo
tinh hoa từ khi còn nhỏ Chúng tôi đã nói
chuyện với nhau bằng tiếng Anh tôi cũng
vì tiếp xúc tiếng Anh từ nhỏ nên khi qua
Mỹ không gặp giào cản ngôn ngữ Hứa Chi
Hạ thờ ơ nói khoảng năm sáu thứ tiếng
Tôi ngạc nhiên mở to mắt năm sáu thứ
giỏi thế Hứa Chi Hạ đắc ý nhếch môi hừ
giờ anh mới biết tôi nhìn Hứa Chi Hạ cảm
thản nói hạ hạ anh dường như không hiểu
em nữa rồi chỉ mới qua Mỹ vài năm Cô ấy
đã thay đổi nhiều thế này không chỉ
thích có bạn trai mà còn trở nên giỏi
như vậy cảm giác cô ấy còn giấu không ít
bí mật Điều này khiến tôi không khỏi cảm
thấy xa lạ đang lúc tôi suy nghĩ mông
lung Hứa Chi Hạ bất ngờ áp gương mặt
xinh đẹp lại gần khoảng cách giữa hai
người chỉ còn vài phân Anh muốn hiểu em
sao tôi bất ngờ đối diện với đôi mắt đẹp
của cô ấy cảm thấy mình như chìm đắm vào
đó tôi ngẩn người lúng túng nói anh
không biết sao lại không biết Hứa Chi Hạ
truy hỏi cau mày rõ ràng không hài lòng
với câu trả lời này tôi xua tay không
biết là không biết thôi Thực ra trong
lòng tôi cũng rất mâu thuẫn muốn hiểu cô
ấy nhưng lại không muốn hiểu cảm giác
này tôi cũng không hiểu tại sao muốn
biết thêm về cô ấy nhưng lại có cảm giác
bất an khó tả Nếu gần cô ấy quá liệu mối
quan hệ của hai người có thay đổi không
Tôi không muốn thay đổi rất thích ở bên
cô ấy như thế này rất thoải mái rất dễ
chịu anh thật là hứa Chi Hạ bị tôi chọc
tức giơ tay gõ lên đầu tôi một cái tôi
nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của cô ấy
không phản kháng mà nhân cơ hội hỏi Hứa
Chi Hạ Vậy bây giờ em không giận anh nữa
đúng không hứa Chi Hạ bĩu môi nói em có
nói thế đâu vậy em muốn thế nào Rốt cuộc
phải làm sao em mới hết giận Hứa Chi Hạ
nhìn thẳng vào mắt Tôi khoanh tay trước
ngực kiêu ngạo nói với tôi không phải
anh nói sẽ giải thích với em sao giải
thích đâu Em muốn nghe trước rồi mới
quyết định có tha thứ cho anh không giải
thích tôi đột nhiên không biết nên bắt
đầu từ đâu suy nghĩ một lúc rồi nói anh
cũng không cố ý lừa em nhưng nếu anh nói
với em anh đi gặp thẩm nguyệt nguyệt em
chắc chắn sẽ giận Hứa Chi Hạ nghiêm mặt
nói anh biết em sẽ giận sao còn đi gặp
cô ta tôi hơi bất mãn trừng mắt nhìn cô
ấy em độc đoán quá đấy chỉ vì em tức
giận Nên anh không thể gặp bạn của mình
nữa sao dựa vào cái gì chứ Hứa Chi Hạ
nói một cách giận dữ dựa vào việc em là
vợ anh tôi cảm thấy mình sắp phát điên
vì tức giận lớn tiếng nói với cô ấy hứa
Chi Hạ sao em có thể như vậy Anh đâu có
can thiệp việc em có bạn trai Tại sao sa
em lại ngăn cản anh kết bạn em thật vô
lý bạn bè nam nữ làm gì có tình bạn
trong sáng anh đang lừa em hay đang tự
lừa rối Mình hứa Chi Hạ tỏ vẻ khinh
thường rồi nói thêm hơn nữa Bây giờ em
cũng không có bạn trai tôi lập tức đáp
trả em không có bây giờ thôi không có
nghĩa sau này em không có hứa Chi Hạ
liếc nhìn tôi Tại sao anh nhất định phải
làm bạn với thẩm Nguyệt Nguyệt Anh dám
nói là không thích cô ta không dù Hứa
Chi Hạ đã biết câu trả lời từ Tống Kiệt
nhưng cô ấy cố tình muốn nghe tôi tự
miệng nói không thích thẩm nguyệt nguyệt
nào ngờ tôi lại nói đúng đúng đúng anh
thích cô ấy Anh đúng là thích cô ấy hứa
Chi Hạ sữ người ánh mắt lộ vẻ lạnh lùng
anh nói gì cơ tôi giải thích anh thích
cô ấy là kiểu thích người giỏi rang là
tình cảm bạn bè Anh ngưỡng mộ Cô ấy muốn
kết bạn với cô ấy chỉ có vậy thôi Tại
sao trong miệng em anh lại thành kẻ si
mê người ta vậy ai cũng có tâm lý như
vậy mà gặp người giỏi sẽ muốn làm quen
muốn kết bạn với họ rất bình thường mà
chẳng lẽ anh chỉ được chơi với con trai
không thể có bạn là nữ sao anh không
biết trong nước thế nào nhưng bản thân ở
nghĩ có rất nhiều bạn nữ chơi thân quan
hệ giữa tôi và họ chỉ đơn giản là bạn bè
không có gì mờ ám cả Hứa Chi Hạ hít một
hơi sâu được cứ cho là anh nghĩ vậy đi
còn thẩm nguyệt nguyệt thì sao cô ta rõ
ràng đã có bạn trai vẫn quan tâm anh như
vậy lại thân thiết với anh thế này nếu
không có ý đồ gì thì là gì người như vậy
anh còn ngưỡng mộ cô ta Cái gì nữa tôi
sữ người một lúc mới phản bác cô ấy
không phải như em nói đâu Em có thể Đừng
suy đoán ác ý về người khác được không
hứa Chi Hạ cười lạnh em đâu có suy đoán
ác ý đây là sự thật anh còn gì để nói
nữa một người rõ ràng đã có bạn trai vẫn
luôn quan tâm đến một người con trai
khác Thậm chí còn hẹn gặp riêng con khốn
này anh vẫn muốn làm bạn với cô ta Sao
không phải vậy cô ấy không có bạn trai
tôi vội vàng nói ra trong lòng cảm thấy
có lỗi với thẩm nguyệt nguyệt rõ ràng đã
hứa với cô ấy sẽ giữ bí mật Nhưng trong
tình huống này tôi buộc phải nói ra
không có bạn trai cô ta nói với anh à
Đôi mắt sâu thẳm của Hứa Chi Hạ đầy vẻ
mỉm mai tôi gật đầu đúng vậy chính cô ấy
nói với anh Cô ấy chỉ lợi dụng điều này
để từ chối những chàng trai tỏ tình mà
thôi Hứa Chi Hạ lạnh lùng nhìn tôi anh
tin à Sao anh dễ bị lừa thế phải anh tin
nói xong tôi khó hiểu nhìn cô ấy hứa Chi
Hạ cười lạnh hai tiếng cô ta nói không
có là anh tin ngay Anh có thể ngu hơn
được nữa Không tôi ghét nhất khi cô ấy
nói tôi ngu lúc này tôi thực sự rất tức
giận không muốn nói chuyện nhảm với cô
ta nữa phụ nữ khi tức giận thật không
nói lý lẽ tôi nói cô ta có bạn trai sao
anh không tin Giang Minh anh mới quen cô
ta được mấy ngày anh chọn tin cô ta mà
không tin em hứa Chi Hạ thực sự muốn nổ
tung đôi mắt đỏ au Nhìn chằm chằm vào
khuôn mặt điển trai cứng đầu của tôi nói
đi Giang Minh Anh không muốn nói chuyện
với em nữa em khá vô lý đấy là cô tự có
thành kiến với cô ấy sao lại trách tôi
hứa Chi Hạ quát Tôi nói cho anh biết em
tận mắt thấy cô ta đi với bạn trai nghe
vậy tôi sững sờ cái cái gì Rốt cuộc nên
tin ai đây Tôi không nghĩ thẩm nguyệt
nguyệt lại lừa mình nhưng tôi và hứa Chi
Hạ thanh mai trúc mã bao nhiêu năm sự
tin tưởng của tôi với cô ấy là vô điều
kiện dù cả thế giới có lừa tôi Cô ấy
cũng sẽ không lừa tôi tôi nhìn vào mắt
Hứa Chi Hạ càng thêm hoang mang tôi biết
cô ấy không lừa tôi vậy là thẩm nguyệt
nguyệt đã lừa tôi sao có thể có hiểu lầm
gì đó trực giáp mch bảo tôi thẩm nguyệt
nguyệt không lừa tôi cũng có thể em nhìn
nhầm sao Em chắc người em thấy là bạn
trai cô ấy hứa Chi Hạ thấy tôi vẫn bênh
vực thẩm nguyệt nguyệt thật sự muốn phát
điên phồng má tức giận em không thích
nghe cái tên đó từ miệng anh không thích
anh bảo vệ cô ta như vậy anh không có
thực ra tôi không phải bênh vực thẩm
Nguyệt Nguyệt chỉ là nói sự thật thôi
Giang Minh em thật muốn bịt miệng anh
lại hứa Chi Hạ nghiến rằng nói tôi giật
mình phát hiện Ánh Mắt Cô ấy đang nhìn
chằm chằm vào môi tôi Cô ấy có vẻ muốn
dùng miệng ngăn tôi lại trước khi tôi
kịp phản ứng Hứa Chi hạn đã nhón chân
lên ôm lấy cổ tôi bắt đầu hôn điên cuồng
Tôi cảm thấy khó hiểu nhưng tim đập
thình thịch như muốn nhảy ra khỏi cổ
họng Hứa Chi Hạ Trước mắt như biến thành
một người xa lạ và ánh mắt nhìn tôi của
cô ấy không còn giống như bình thường
nữa dường như có thêm tình cảm nam nữ
tôi đẩy cô ấy ra nắm lấy vai cô ấy
nghiêm túc nói Thôi được tôi sẽ không
nói nữa em đừng làm vậy nữa được không
Em không quan tâm tâm anh là chồng em
chúng ta đã đính hôn rồi em không cho
phép anh chơi với những cô gái khác Tôi
thấy tức giận vì cô ấy sao cô ấy có thể
độc đoán thế còn ngăn cản tôi kết bạn cô
ấy suốt ngày qua lại với bao nhiêu con
trai tôi còn không ngăn cản Cô ấy có
quyền gì bắt tôi phải chung thủy nghĩ
đến đây Tôi cảm thấy bất bình buông một
câu chúng ta Bình tĩnh rồi nói chuyện
sau rồi quay người rời khỏi văn phòng
Hứa Chi Hạ đứng sững tại chỗ Sau khi
phản ứng lại tức giận dậm chân chửi một
câu đồ khốn kiếp khi tôi vừa xuống tầng
một đúng lúc gặp Tống Kiệt đi ra từ
phòng nghỉ hai người suýt đâm vào nhau
Tống Kiệt giật mình vội vàng đỡ vai tôi
Giang Minh Cậu vội vã Đi Đâu Thế Tống
Kiệt thấy sắc mặt tôi không tốt Còn có
vẻ tức giận vô thức nhìn lên tầng trên
Nghi hoặc hỏi chuyện gì xảy ra vậy không
phải hai người đã làm lành rồi sao tôi
tức giận nói ai muốn làm lành với cô ta
chứ sao mà vô lý thế Tống Kiệt ngay lập
tức hiểu rằng chúng tôi lại cãi nhau anh
ta thầm thở dài trong lòng hai làm người
hòa giải uổng công rồi rất nhanh đến giờ
tan học buổi chiều mọi người đều nhận ra
chiếc xe thể thao của Hứa Chi Hạ đậu ở
bên ngoài có vẻ như đang đợi ai đó nhiều
người tò mò đứng xem nhưng đợi đến tận
chiều tối mọi người đều đã về hết vẫn
không thấy ai lên xe của Hứa Chi Hạ Cuối
cùng cô ấy một mình lái xe đi trở về căn
hộ sang trọng Hứa Chi Hạ vào phòng khách
và gọi Giang Minh cô ấy đợi một lúc
nhưng không nhận được bất kỳ phản hồi
nào cau mày lẩm bẩm không hài lòng anh
ta đi đâu rồi chẳng lẽ vẫn chưa về cô ấy
nóng nảy tìm khắp căn hộ nhưng vẫn không
thấy bóng dáng tôi đâu sau khi ra khỏi
phòng ngủ cô ấy lấy điện thoại ra gọi
cho tôi đổ chông vài tiếng đột nhiên bị
cúp máy Hứa Chi Hạ sữ người rồi tức giận
nhìn điện thoại chết tiệt tên này dám
cúp máy của mình chẳng lẽ anh ta vẫn còn
giận người nên giận mới phải là tôi chứ
không về thì đừng về tùy anh hứa Chi Hạ
tức giận nghĩ trong lòng ném mình xuống
ghế sofa cầm iPad trên bàn lên chơi game
bầ trời bên ngoài dần tối Hứa Chi Hạ
cũng bắt đầu đói bụng dạ dày kêu réo đòi
ăn nhưng cô ấy không đứng dậy mà liếc
nhìn về phía cửa tên đó không lẽ thật sự
không về nữa hứa Chi Hạ nghĩ tôi vừa về
nước nơi có thể đến chỉ là nhà họ hứa
nên hứa Chi Hạ quyết định gọi điện về
nhà dò hỏi tình hình cô ấy lấy điện
thoại ra tôi gọi điện về nhà quản gia
ngay lập tức nhấc máy Thưa cô cô gọi về
Có chuyện gì không ạ ừm cái đó Hứa Chi
Hạ hiếm khi ấp úng như vậy Nghĩ không
thể hỏi thẳng anh ấy có ở nhà không Nếu
không có ở đó người nhà sẽ biết hai đứa
cãi nhau mất Không có gì đâu em chỉ muốn
hỏi một chuyện tay cô ấy gõ gõ trên ghế
sofa cân nhắc từng lời Giang Minh rất
thích canh bồ câu nhà mình nấu bảo người
nấu một phần nhé Vâng thưa cô có mang
đến căn hộ của cô không ạ Ừ Mang qua đây
đi Chi Hạ nói xong liền cúp máy sắc mặt
lập tức lạnh đi nếu anh ấy ở nhà họ Hứa
quản gia sẽ nói trực tiếp là nấu ở nhà
cho anh ấy ăn vì vậy Lúc này đã xác nhận
anh ấy không ở nhà họ Hứa trời càng lúc
càng Tối tâm trạng Hứa Chi Hạ càng thêm
bực bội người nhà họ hứa đã mang canh bồ
câu đã nấu đến còn tiện thể mang theo
vài món ăn Hứa Chi Hạ liếc nhìn bàn ăn
đầy áp thức ăn rất nhiều là món Anh ấy
thích ăn Anh ấy từng ở nhà cô một thời
gian gần như thân thiết với tất cả người
giúp việc nên ngay cả đầu bếp cũng thuộc
khẩu vị của anh ấy lần nào cũng cố ý nấu
những món anh ấy ấy thích hứa Chi Hạ chỉ
thấy càng thêm bực bội đôi mắt hạnh nhân
liếc nhìn đồng hồ trên tường bây giờ đã
qua giờ ăn tối rất lâu rồi nhưng vẫn
chưa thấy anh ấy về thằng này cãi nhau
thì cứ cãi sao có thể không một tiếng
động mà không về nhà chứ Hứa Chi Hạ
không kiềm chế được nghĩ không phải là
đi tìm cô họ thẩm đó chứ Hứa Chi Hạ cảm
thấy lý trí của mình đã gần như sụp đổ
cô không hiểu tại sao hễ liên quan đến
anh ấy là rất khó bình tĩnh đặc biệt dễ
nổi nóng đôi khi hứa Chi Hạ thực sự cảm
thấy anh ấy chính là điểm yếu của cô đột
nhiên điện thoại của cô vang lên cô vội
vàng chụp lấy nhưng nhìn màn hình không
phải là anh ấy liền lộ vẻ thất vọng
người gọi đến là tống Kiệt cô để điện
thoại reo một lúc mới nghe Tống Kiệt Vừa
lên tiếng đã phàn nàn Sao giờ cậu mới
nghe máy vậy Có gì thì nói nhanh đi Hứa
Chi hạ đáp với giọng không kiên nhẫn khi
tâm trạng cô không tốt nghe điện thoại
đã là đủ nhân từ rồi sao giữ vậy Tôi sợ
cậu lo lắng cho Giang Minh nên mới gọi
điện cho cậu đấy Thôi được nếu cậu không
muốn biết thì tôi không nói nữa tạm biệt
Tống Kiệt cố ý nói nhưng không thực sự
cúp máy đợi Hứa Chi Hạ níu kéo quả nhiên
nghe thấy Hứa Chi Hạ gọ Khoan đã Giang
Minh đang ở cùng cậu à Đúng vậy Tống
Kiệt trả lời với giọng lanh lảnh trong
Giọng nói có chút vui vẻ anh ấy biết Hứa
Chi Hạ đang nhớ mình hứa chi hạ sốt ruột
hỏi vậy Khi nào anh ấy về anh ấy bảo
không về nữa sau này sẽ ở nhà tôi hàng
ngày chơi game với tôi Tôi cầu còn không
được sao nỡ để anh ấy về chứ cậu nói gì
hứa Chi Hạ nghiến răng anh ấy dám không
về thử xem đưa điện thoại cho anh ấy
không nghe được Lúc nãy cậu không gọi
cho anh ấy sao sau khi Cúc máy anh ấy đã
cho cậu vào danh sách đen rồi Tôi còn
phải lén lút gọi cho cậu đấy vì tình bạn
nhiều năm tôi cũng mong hai người sớm
làm lành cậu nói anh ấy cho tôi vào danh
sách đen Hứa Chi Hạ hỏi từng chữ một qua
điện thoại Tống Kiệt vẫn cảm nhận được
sự tức giận của cô ngượng ngùng nói phải
nên tôi mới tò mò các cậu cãi nhau
chuyện gì vậy ầm ĩ quá tôi hỏi Giang
Minh Nhưng cậu ấy không chịu nói Hứa Chi
Hạ véo véo chán mình không nói gì Tống
Kiệt thấy cô không lên tiếng đành phải
làm người hòa giải một lần nữa hai đứa
đang nóng giận rồi sẽ không sao Thôi mọi
người nhường nhịn nhau một chút là được
ai ngờ Hứa Chi Hạ nghe vậy liền bực mình
hừ một tiếng đầy kiêu ngạo Tại sao tôi
phải nhường anh ta quên rồi Anh ta nói
dối lừa tôi trước tôi còn chưa tha thứ
cho anh ta giờ lại quay ra giận tôi tôi
không quan tâm đâu Muốn về hay không tùy
anh ta Tống Kiệt bỗng không biết nói sao
Đúng là kiểu cãi nhau điển hình của cặp
đôi cả hai đều đang nóng giận đều không
muốn nhượng bộ trước được rồi được rồi
Tuy Hai Người tống Kiệt muốn xem cuối
cùng ai sẽ nhượng bộ trước anh ta đánh
cược sẽ là hứa Chi Hạ tôi nói hết rồi
đấy cậu tự xử lý đi tạm biệt Tống Kiệt
nói xong liền cúp máy Hứa Chi Hạ ném
điện thoại lên bàn trà gương mặt xinh
đẹp tối sầm cô liếc nhìn đồ ăn trên bàn
đứng dậy đi tới anh không về ăn Tôi ăn
một mình cô ngồi xuống cầm đũa gắp một
miếng thịt kho đây cũng đúng là món Tôi
thích nhưng ăn được vài miếng cơm cô đột
nhiên dừng đũa lại cảm thấy không có tôi
cùng ăn cơm Chẳng ngon chút nào mấy
miếng cơm vừa ăn lập tức như nhai sáp
khó nuốt lúc này Hứa Chi Hạ đặt đũa
xuống chát một tiếng đứng dậy đi ra cửa
cầm chìa khóa xe rồi ra khỏi nhà sáng
sớm hôm sau tôi và tống kiệt vừa xuống
xe đã thấy ở cổng trường Quý Tộc Thượng
Đức chen trúc rất nhiều người đây là lần
đầu tiên tôi thấy nhiều người như vậy
cảm thấy khó hiểu Không biết có chuyện
gì xảy ra Tống kiệt vừa xuống xe hào
hứng nói không biết nữa chúng ta qua xem
thử chỉ thấy chỗ mọi người đang vây
quanh đỗ một chiếc xe thể thao màu đỏ
rất ngầu mắt Tống Kiệt sáng lên phân
khích nói Lamborghini phiên bản giới hạn
mới nhất Cậu có biết nó đắt cỡ nào không
trên xe không phải là hứa Chi Hạ sao tôi
sữ người chưa kịp nhìn sang thì nghe
thấy người bên cạnh bàn tán chuyện gì
đang xảy ra vậy đó không phải là tưởng
Văn Hiên sao Tại sao anh ta lại ở trên
xe của chị Hạ Chẳng lẽ họ đã quay lại
với nhau rồi sao có thể chứ chị Hạ không
bao giờ quay đầu lại phải rồi bạn trai
hiện tại của chị ấy không phải là Giang
Minh lớp s khóa 10 sao trước đây còn tốt
với cậu ta thế Sao lại đổi người nhanh
vậy chắc là Giang Minh đã làm gì khiến
chị Hạ không vui nên bị đá thôi những
người nói chuyện bên cạnh hoàn toàn
không để ý tôi đang đứng ngay bên cạnh
họ vào lúc này Hứa Chi Hạ khoác tay
tưởng Văn Hiên đi tới mọi người xung
quanh đều sững sờ không ai ngờ lại có
tình huống như thế này tình mới tình cũ
gặp nhau thật thú vị quá Hứa Chi Hạ mang
nụ cười trên gương mặt lạnh lùng như thể
chuyện trước đây chưa từng xảy ra cô ấy
rất tự nhiên bước đến trước mặt tôi cười
Chào hỏi Chào buổi sáng tưởng Văn Hiên
nhìn tôi cũng đắc ý chào hỏi Chào buổi
sáng Tống Kiệt liếc nhìn tôi tức giận
nói với Hứa Chi Hạ sao cậu có thể như
vậy tôi làm sao Hứa Chi Hạ cười híp mắt
như thể không hiểu Tống Kiệt đang nói gì
Tống Kiệt trông có vẻ hơi tức giận nghĩ
hai người rõ ràng đã đính hôn sao có thể
trước mặt hôn phu lại khoác tay một
chàng trai khác nhưng tôi đã ghì chặt
tay tống Kiệt ngăn cản sự kích động của
cậu ấy Tôi nhìn Hứa Chi Hạ gượng gạo nặn
ra một nụ cười Chào buổi sáng dù Tống
Kiệt rất bất bình thay tôi nhưng tôi lại
thấy chẳng có gì không đúng cả thái độ
của Hứa Chi Hạ với tôi có gì thay đổi
đâu vẫn chủ động chào hỏi vẫn mang nụ
cười trong nụ cười còn có chút chơ đùa
hay châm chọc giống như trước đây với
tôi vậy không hề thay đổi nhưng chính vì
thế lại khiến lòng tôi có cảm giác kỳ lạ
khó tả như thể có gì đó đã thay đổi
nhưng tôi không nói rõ được Hứa Chi Hạ
nhìn tôi một lúc bằng đôi mắt sâu thẳm
đối diện với nụ cười của tôi khóe môi
khẽ bím lại vậy chúng tôi đi trước nhé
Nói xong Hứa Chi Hạ khoác tay tưởng Văn
Hiên đi vào trường tôi đứng ngây người
tại chỗ không hiểu sao thấy lồng ngực
như trống rỗng Tống Kiệt tức giận nói
Hứa Chi Hạ cố tình làm vậy để khiến cậu
ghen nó tôi không muốn trả lời câu hỏi
này nhất là khi xung quanh có nhiều
người đang nhìn tôi Ánh mắt của họ không
là Hà hê thì cũng là chế giễu khiến tôi
rất khó chịu chúng ta cũng đi thôi rời
khỏi tầm mắt của những người đó tôi
tưởng mình sẽ thấy thoải mái hơn một
chút nhưng không có cảm giác như đá đè
nặng trong lòng chẳng hề giảm bớt cảm
giác này Rốt cuộc là sao nhỉ Tôi chưa
bao giờ có cảm giác này nên trong lòng
rất rối loạn Chẳng lẽ đúng như Tống Kiệt
nói tôi đang ghen ư Làm sao có thể chứ
tôi lắc đầu vội vàng phủ nhận ý nghĩ
đáng sợ này Tại sao tôi phải ghen với
Hứa Chi Hạ chứ Cô ấy thích ở bên ai thì
ở trước đây tôi đâu có ghen sao bây giờ
lại có thể ghen được Tống Kiệt thấy tôi
lắc đầu khó hiểu cúi đầu lẩm bẩm điều gì
đó rồi vỗ vai tôi quan tâm nói Giang
Minh Cậu đừng giữ trong lòng tan học tôi
dẫn cậu đi chơi để giải tỏa nỗi buồn
không cần đâu tôi hít một hơi thật sâu
gạt bỏ những cảm xúc rối bời để đầu óc
trống rỗng không suy nghĩ chẳng mấy chốc
tôi đã đến tòa nhà lớp 10 tạm biệt Tống
Kiệt rồi vào lớp tôi vừa vào lớp mọi ánh
mắt đều đổ dồn về phía tôi tôi giả vờ
không thấy Đi về chỗ ngồi của mình Giang
Minh Tô tiểu mạn lo lắng nhìn tôi định
nói gì đó tôi ra hiệu im lặng mỉm cười
nhẹ nói đừng nói gì cả để tôi bình tĩnh
một chút ngay lúc đó đột nhiên cả lớp
xôn xao mọi người đồng loạt nhìn về phía
cửa Sao tưởng Văn Hiên lại đến lớp mình
nghe vậy tôi giật mình cũng nhìn ra quả
nhiên thấy tưởng Văn Hiên kêu căng bước
vào phía sau còn có một nam sinh giúp
cậu ta xách cặp chào mọi người Từ hôm
nay tôi chuyển đến lớp s mong mọi người
chỉ giáo nhiều nói xong tưởng Văn Hiên
đi về phía tôi các bạn trong lớp đều có
vẻ chờ xem chuyện hay đây là cuộc Đụng
độ giữa tình mới và tình cũ tưởng Văn
Hiên ngồi ở vị trí cách tôi một lối đi
hắn đắc ý cười với tôi và nói hạ hạ đối
xử với tôi tốt thật đấy Tôi chỉ nói muốn
vào lớp s cô ấy lập tức giúp tôi chuyển
vào ngay ban đầu tôi không muốn để ý đến
hắn nhưng lời nói đó rõ ràng là khiêu
khích tôi nếu mình không đáp trả chẳng
phải sẽ bị nghĩ là sợ hắn sao Ồ vậy sao
tôi cười nhạt nhướng mày nói với tưởng
Văn Hiên Vậy cậu nên trân trọng đi nếu
không Khi cô ấy vui có thể cho cậu vào
Khi không vui cũng có thể đuổi cậu ra
phải không tưởng Văn Hiên bị phản bác
đến mức tái mặt vì những gì tôi nói đều
là sự thật Nhưng sự thật này khiến hắn
trông như một thằng hề có thể bị loại
bất cứ lúc nào làm sao hắn chịu được
điều đó ai cũng biết tiểu thư hứa không
bao giờ quay đầu lại một khi đã chia tay
thì tuyệt đối không thể Hàn Gắn nhưng
lần này Hứa Chi Hạ lại phá vỡ nguyên tắc
đó điều này khiến Tưng Văn Hiên rất đắc
ý hắn nghĩ với Hứa Chi Hạ mình là người
đặc biệt tưởng Văn Hiên nghĩ đến nó dần
dần ngui cơn giận cười nhạt Mày dám nói
với tao như vậy à Giang Minh mày vẫn
tưởng mình là bạn trai của Hạ Hạ à Bây
giờ tao mới là người yêu hiện tại mày đã
là quá khứ rồi mày tốt nhất nên cẩn thận
đấy Nếu không Tao nói một tiếng với hà
hạ Mày sẽ phải rời khỏi lớp s tôi chưa
kịp nổi giận tô tiểu mạn đã không chịu
nổi nữa đập bàn một cái tức giận trừng
mắt nhìn tưởng Văn Hiên cậu muốn đuổi
Giang Minh ra khỏi lớp S sao cậu nghĩ
mình là ai chứ tưởng Văn Hiên sững sờ
không ngờ có người bênh vực tôi hơn nữa
đây là lớp s người vào được lớp này
không thì phải có thành tích tốt nhất
khối hoặc xuất thân từ gia đình Quyền
thế nhất trang phục và khí chất của Tô
tiểu mạn nhìn thế nào cũng thuộc trường
hợp sau Điều này khiến hắn không dám cãi
lại tôi nhìn về phía tưởng Văn Hiên cười
lạnh lùng được Thôi cậu cứ thử xem tôi
cũng muốn biết cậu có bản lĩnh đuổi tôi
ra khỏi lớp này không trong lòng tôi tin
chắc dù có cho Hứa Chi Hạ can đảm Cô ấy
cũng không dám chỉ là tưởng Văn Hiên
không biết điều này hắn nghĩ tôi vào
được lớp s cũng giống như hắn là nhờ
quan hệ với Hứa Chi Hạ mới vào được Có
nhiều người như tưởng Văn Hiên xem Lớp s
như thần thánh dù sao chỉ cần vào được
lớp s đó là vinh dự tối thượng nên tưởng
Văn Hiên rất bực vì tôi đã bị đá mà vẫn
còn ở lớp s hơn nữa còn kết giao được
tiểu thư nhà giàu như tô tiểu mạn bênh
vực tưởng Văn Hiên cũng không nhượng bộ
nói với tôi được cậu cứ đợi đấy chúng ta
xem ai có bản lĩnh hơn tô tiểu mạn biết
chuyện bên trong liền đào mắt nhìn tưởng
Văn Hiên Như nhìn kẻ ngốc còn gọi tưởng
Văn Hiên nữa đổi thành gọi vô lễ luôn đi
tô tiểu mạn bỗng cười hứng thu ghé sát
tai tôi nói nhỏ Nếu Hắn biết mối quan hệ
của cậu với chị Hạ cậu nói xem hắn sẽ sợ
đến mức nào tôi cũng nhếch môi cười gật
đầu tôi cũng muốn xem lắm Dù sao đi nữa
tôi Thậm chí không tin Hứa Chi Hạ sẽ vì
một người đàn ông mà tự đuổi mình khỏi
lớp s và dù cô ấy có muốn hiệu trưởng
cũng không dám làm vậy Khi tiên đồn
truyền về nhà họ Hứa Hứa Chi Hạ chắc
chắn sẽ bị người nhà mắng tôi thực sự
lười nói chuyện với kẻ ngốc nên không
thèm để ý đến tưởng Văn Hiên nữa mặc kệ
anh ta tức giận nhìn tôi thế nào tôi đều
làm ngơ dù có cho anh ta mượn thêm lá
gan cũng không dám đánh tôi nên tôi thản
nhiên nói chuyện với tô tiểu mạn tô tiểu
mạn quay người lại ngồi đối diện với tôi
hai tay đặt lên bàn Tôi dùng giọng chỉ
hai người nghe được tò mò hỏi lần này
Hứa Chi Hạ Quá kỳ lạ rõ ràng Cô ấy không
có vẻ thích anh ta lắm sao lại tái hợp
với anh ta chứ Đây có lẽ là điều nhiều
người không thể hiểu nổi Dù sao Hứa Chi
Hạ chưa bao giờ tái hợp với ai chia tay
rồi là quên luôn Tôi hơi bực bội nói tôi
không biết và tôi cũng không muốn biết
không hiểu sao giờ nhắc đến Hứa Chi Hạ
Tôi thấy rất tức giận trong lòng như có
gì đó nghẹn lại lúc này bên cạnh có
tiếng bàn tán khiến tôi vô tình nghe
được Tôi nhớ chị Hạ Rất hiếm khi chờ nam
sinh mà lại còn sớm thế các cậu nghĩ
chuyện gì vậy còn phải nói chắc chắn là
đêm qua ngủ cùng nhau rồi người nói là
nữ sinh Giọng đầy ám chỉ sao cậu biết dù
có cùng đến trường cũng đâu có nghĩa là
tối qua ngủ cùng nhau các cậu không hiểu
rồi cô gái đó nói như rất am hiểu các
cậu thấy tiểu thư hứa đón đưa bạn trai
nào đến trường chưa Hơn nữa với tính
cách của cô ấy tuyệt đối không tự đi đón
đâu nên khả năng lớn nhất là tối qua qua
họ đã qua đêm cùng nhau rồi cả hai cùng
đến trường luôn phân tích này gần như
không có sơ hở người xung quanh nghe
thấy đều tin còn những chàng trai thích
hứa Chi Hạ từng người đều lộ vẻ mặt buồn
bã có một nam sinh không kìm được tò mò
mạnh dạn ghé lại gần tưởng Văn Hiên hỏi
thẳng tưởng Văn Hiên cậu nói đi Tối qua
cậu có qua đêm với Tiểu Thư hứa không Họ
vừa thảo luận to như vậy tưởng Văn Hiên
làm sao không nghe thấy hơn nữa vừa nghe
vừa cười đắc ý tưởng Văn Hiên lộ vẻ đắc
ý các cậu hỏi chuyện này làm gì Đây đâu
phải chuyện có thể nói Ái chà chà có có
vẻ là thật rồi nhìn vẻ mặt cậu kìa chắc
chắn là được mỹ nhân rồi nhỉ kể cho bọn
tôi đi để bọn tôi học hỏi kinh nghiệm
tán gái thấy tưởng Văn Hiên có vẻ đắc
chí mọi người càng tò mò hơn tất cả đều
súng lại nhưng không ai thấy mặt tôi đã
tối sầm bàn tay đặt trên bàn Nắm Chặt
Thành nắm đấm Chẳng lẽ Hứa Chi Hạ đã đưa
tưởng Văn Hiên về căn hộ vậy chẳng phải
đã ngủ trên giường của tôi sao nghĩ đến
đây tôi tức đến nỗi ngực phập phồng dữ
dội nghiến răng kenh két tưởng Văn Hiên
liếc nhìn tôi như thể đã có được phản
ứng mình muốn càng cười đắc ý hơn cố ý
nói với những người khác chuyện này làm
sao có thể nói được nhưng tối qua hạ hạ
Đúng là ở cùng tôi đương sự đã thừa nhận
rồi mọi người lập tức xôn xao bốp một
tiếng lớn tôi đập bàn đứng bật dậy gương
mặt Tuấn Tú tối sầm đáng sợ không được
mình nhất định phải đi hỏi cho rõ Hứa
Chi hạm bên cạnh Tưng Văn Hiên giả vờ
đắc ý vỗ ngực mình lườm tôi khó chịu nói
Giang Minh cậu giận thì cứ giận sao phải
đập bàn mạnh thế tay cậu không đau à
nhưng làm mọi người sợ đấy tô tiểu mạn
thấy tôi không ổn cau mày quá tưởng Văn
Hiên Cậu im đi tôi nghiến răng liếc nhìn
tưởng Văn Hiên định bước ra khỏi lớp
nhưng vừa định đi tô tiểu mạn đã kéo tay
tôi lại như đoán được tôi định làm gì
Giang Minh Cậu bình tĩnh đi làm sao tôi
bình tĩnh được Tôi muốn hỏi cho rõ Hứa
Chi Hạ những gì Tưởng Văn Hiên nói có
thật không sao cô ta dám dẫn người về
căn hộ Đó là nhà của tôi mà Tưng Văn
Hiên thấy tôi đang diễn cười nhạo cố
tình khiêu khích Sao cậu định đi tìm hạ
hạ để hỏi thật giả à Cứ đi đi Tôi sợ cậu
không dám thôi đám đàn ông bên cạnh Hứa
Chi Hạ đứa nào chẳng nghe lời cô ta đừng
nói đến việc đi chất vấn tưởng văn hi
đoán chắc tôi không dám tô tiểu mạn
không còn kiêng nể gì Tức giận quá tưởng
Văn Hiên tôi bảo cậu im đi cậu có nghe
không mọi người xung quanh ngạc nhiên
nhìn tô tiểu mạn chuyện gì đây chẳng lẽ
tô tiểu mạn thích Giang Minh tưởng Văn
Hiên bị Quát như vậy cũng thấy mất mặt
nhưng nghĩ mình mới đến lớp s không nên
nhanh chóng kết thù đúng lúc đó chuông
vào học reo thầy giáo vào lớp tô tiểu
mạn vội kéo tôi ngồi xuống cậu đừng để
thằng ngốc đó chọc tức những gì nó nói
ai biết thật giả thế nào hãy bình tĩnh
suy nghĩ lại đã được không thấy tôi khẽ
gật đầu tô tiểu mạn mới yên tâm lại nói
nhỏ riêng cá nhân tôi không tin đó là sự
thật dù sao Hứa Chi Hạ cũng là nhân vật
nổi tiếng ở học viện Thượng Đức mọi hành
động của cô ấy đều được mọi người chú ý
dù chỉ là tin nhỏ nhất cũng sẽ nhanh
chóng lan truyền khắp trường những chàng
trai từng quen cô ấy đều muốn cả thế
giới biết đến nhưng bấy lâu nay chưa
từng có tin đồn như vậy Tính cách của
Hứa Chi Hạ ai cũng rõ nên không ai dám
tung tin đồn giả Tôi nhìn tô tiểu mạn
ngơ ngác hỏi thật vậy sao tô tiểu mạn
gật đầu thật đấy cậu tin tôi chứ Tôi gật
đầu rồi không nói gì nữa tiết học này
thật khó chịu Tôi cứ không nhịn được
nghĩ dù Hứa Chi Hạ không làm chuyện đó
với tưởng Văn Hiên nhưng nếu cô ấy thật
sự dẫn người về căn hộ thì sao dù chỉ để
tưởng Văn Hiên đứng trong phòng khách
nhà chúng tôi tôi cũng không chịu nổi
muốn phá tan phòng khách tôi tức giận
nghĩ trong lòng nếu đó là sự thật tôi sẽ
đốt dụi căn hộ này cuối cùng cũng tan
học tôi không chịu nổi nữa đứng dậy đi
ra ngoài lần này tô tiểu mạn không ngăn
tôi lại chỉ lo lắng đi theo sau ai ngờ
tưởng Văn Hiên cũng vừa đi ra hai người
đi cùng một hướng rõ ràng tưởng Văn Hiên
cũng định đi tìm Hứa Chi Hạ hắn kiêu
ngạo nhìn về phía tôi như thể hắn là kẻ
chiến thắng Tôi vừa xuống tầng một thì
gặp Tống Kiệt Giang Minh Cậu định đi đâu
Tống Kiệt Khó hiểu hỏi bước lên vỗ vai
tôi tương văn minh Dĩ nhiên biết thân
phận của Tống Kiệt thấy anh ta thân
thiết với tôi như vậy sắc mặt liền thay
đổi tôi muốn đi tìm Hứa Chi Hạ giọng nói
của tôi như có gì đó ngẹn trong cổ họng
nghe rất lạ chuyện gì vậy Sao anh ta lại
đi cùng cậu Thế Tống Kiệt nhìn về phía
tương văn minh cảm thấy bầu không khí
hơi kỳ lạ tô tiểu mạn biết tôi không
muốn nói chuyện nên trả lời thay kể lại
chuyện xảy ra trong lớp cho Tống kệt
nghe tương văn minh đứng bên có vẻ hoảng
hốt vội vàng định đi nào ngơ Tống kịt
quát giữ anh ta lại Khoan đã tương văn
minh khựng lại không dám bỏ đi nữa quay
người lại cười nịnh nọt nói anh gọi tôi
có việc gì không tống Kiệt vỗ vai tôi
bước đến trước mặt anh ta cười lạnh nhạt
nói xem Hứa Chi Hạ Tối qua qua đêm với
anh các người đã làm gì Ờ cái này tương
Văn Minh ấp úng Đồ nói dối Tống Kiệt
không khách khí Quang thẳng ba chữ vào
mặt anh ta cười khẩy một tiếng nói tôi
thấy anh còn chẳng động được đến sợi
lông của cô ấy sắc mặt tương văn minh
tái nhợt như bị Nói trúng tim đen Xin
lỗi tôi có việc phải đi trước anh ta vội
vàng nói xong câu đó rồi chạy mất một
mạch Tống kịch cũng chẳng để ý mà khoác
vai tôi đi ra ngoài tô tiểu mạn không
tiện đi theo chỉ đứng tại chỗ nhìn bóng
Chúng tôi đi xa lặng lẽ quay về lớp học
khi tôi và tống Kiệt đi đến một bóng cây
cuối cùng tôi không nhịn được phải hỏi
sao anh biết anh ta đang nói dối đơn
giản thôi những người quen với Hứa Chi
Hạ Ai mà không biết chuyện đó của cô ấy
chứ chuyện gì vậy sao tôi không biết tôi
ngơ ngác Tống Kiệt giải thích mấy năm
nay cậu ở nước ngoài ít tiếp xúc với bọn
tôi nên không biết cũng bình thường Rốt
cuộc là gì nói nhanh đi đừng giữ tôi
trong háo hức nữa Tống Kiệt từ tốn kể
Thực ra là hứa Chi Hạ có vẻ bị sợ bẩn
một chứng sợ bẩn rất nặng sợ bẩn Tôi
nghi ngờ mình nghe nhầm còn móc tai
không thể tin được nói sao cô ấy có thể
bị sợ bẩn chứ nhà cô ấy bừa bộn thấy mổ
Tuy không đến mức như chuồng heo Nhưng
trước khi tôi đến phòng cô ấy cũng không
sạch đến mức được gọi là sợ bẩn dù sao
tôi chẳng thấy dấu hiệu gì của chứng sợ
bẩn cả Không phải cái đó Tống Kiệt liếc
tôi là nói về sợ bẩn trong tình cảm vậy
càng không thể tôi như Nghe chuyện hoang
đường đến lượt tôi liếc Tống Kiệt lạnh
lùng nói bạn trai cô ấy xếp hàng dài cả
mấy dãy phố một nữ hoàng hẹn hò như vậy
mà còn nói là sợ bẩn trong tình cảm vậy
tôi chẳng phải là thánh nhân rồi sao
Tống kiệt vừa cười vừa khóc Nói vậy thì
có vẻ cũng đúng tôi bực bội nhíu mày rốt
cuộc anh nói vậy là có ý gì Tôi thực sự
không hiểu anh đang nói gì điều này có
liên quan gì đến lời nói dối của tưởng
Văn Hiên không Tôi thấy tự mình đi hỏi
Hứa Chi Hạ cho rõ là xong đang định đứng
dậy Tống Kiệt đột ngột kéo tôi lại đừng
vội cậu lại muốn đi tìm cô ấy hả Chứ sao
nữa tôi nghe không hiểu cậu đang nói gì
cả a Kiệt môn văn của cậu kém lắm hả khả
năng diễn đạt kém quá tôi sang Mỹ bao
nhiêu năm cũng không đến nỗi thế này tôi
bực bội nói Tống Kiệt cảm nhận được sự
khinh thường từ tôi có vẻ bị tổn thương
vì môn văn của cậu ấy đúng là rất kém ai
ngờ bị Nói trúng tim đen được rồi để tôi
tổ chức lại lời nói cậu nghe tôi nói
xong đã nhé cho cậu thêm một cơ hội nữa
Nói xong tôi ngồi xuống Tống kiệt Suy
nghĩ nghiêm túc một lúc nói thế này nhé
Tại sao tôi biết Tưởng Văn Hiên nói dối
Tuy Hứa Chi Hạ từng quen nhiều bạn trai
nhưng cô ấy có sạch sẽ quá mức chưa từng
hôn ai trong số họ ngay cả tay cũng
không cho chạm vào đừng nói gì khác đơn
giản vậy thôi Tôi không tin tôi mặt lạnh
hừ một tiếng thật mà tống Kiệt gấp gáp
gật đầu nhìn thẳng vào mắt Tôi nhấn mạnh
Lại Giang Minh chuyện này tôi không cần
phải lừa cậu tôi vẫn còn nghi ngờ vậy
cậu biết thế nào không thể là hứa Chi Hạ
tự nói với cậu chứ làm sao có thể là cô
ấy nói với tôi là ttin giao họ có lần
Bọn tôi tổ chức sinh nhật ở quán Kyo họ
dò hỏi được từ miệng Hứa Chi Hạ tôi ngẩn
người một lúc vậy là thật sao tôi vẫn
mang vẻ mặt không tin Hứa Chi Hạ từng
quen nhiều bạn trai như vậy sao có thể
chưa hôn ai được bỗng nhiên nhớ đến
chuyện hôm qua cô ấy vô cớ muốn hôn mình
giống như phát điên vậy Nói gì mà cô ấy
sạch sẽ không thích tùy tiện hôn người
khác vậy hôm qua cô ấy bị thần kinh gì
chứ còn hôn má tôi trước mặt Tống Kiệt
hoàn toàn không phải cùng một người Vì
vậy về chuyện này tôi vẫn còn hoài nghi
Chắc chắn các cậu đã bị cô ấy lừa rồi
những chuyện như thế này làm sao cô ấy
có thể dễ dàng nói ra Hứa Chi Hạ mặt mũi
quan trọng như vậy sao có thể nói được a
Kiệt cậu Tin tôi đi lời phụ nữ đẹp nói
không thể tin được Tống Kiệt lắc ngón
tay một mặt tin tưởng nói không thể nào
lừa bọn tôi đâu tinh Goo bọn họ đã làm
cô ấy xe rồi Mấy người bọn họ khi đều đã
uống say gần hết chơi trò thật lòng và
thử thách nên khi nghe Hứa Chi Hạ nói cô
ấy vẫn còn phụt Nói đến đây Tống Kiệt
không nhịn được cười ha hả Tôi ngơ ngác