cho đến bây giờ tôi vẫn có thể nhớ được
âm thanh của nỗi sợ hãi tình yêu sự bảo
vệ và bao dung của tôi dành cho cậu ấy
là bởi vì tôi nhìn thấy bóng dáng của
tuổi thơ mình trong cậu ấy lúc đó tôi
rất mong có một người như vậy xuất hiện
có thể đưa tôi thoát khỏi sự kiểm soát
của người phụ nữ đi dồ này tôi nghe xong
và cảm thấy vô cùng chấn động tôi biết
mối quan hệ giữa hạ Khuynh Tuyết và hạ
Uyển Hoa rất tệ Nhưng không ngờ Cô ấy đã
bị hạ Uyển hoa ngược đãi từ nhỏ hạ
Khuynh tuyết lại tiến gần tôi đôi mắt
lạnh lùng của cô ấy nhìn chằm chằm vào
tôi tình cảm sâu đậm trong mắt cô ấy như
nước hồ sắp tràn ra thời an từ đầu đến
cuối người tôi thích chỉ có mình anh duy
nhất mình anh bắt đầu từ khi tôi 10 tuổi
đã hơn 10 năm rồi biểu cảm của tôi không
có thay đổi gì lớn nhưng trong lòng tôi
vẫn có chút chấn động nhưng những điều
hạ Khuynh Tuyết nói không đủ để thay đổi
tâm trạng hiện tại của tôi tôi đã nhanh
chóng đưa ra quyết định trong lòng tôi
ngẩng đầu bình tĩnh nhìn về phía hạ
Khuynh Tuyết Khuynh Tuyết cô đã nói
nhiều như vậy nếu tất cả đều là sự thật
thì tôi rất thông cảm cho cô và Thẩm
nghị nhưng cô Hoàn toàn không cần phải
giải thích những điều này với tôi Bởi vì
tôi chưa từng có ý định tham gia vào ván
cờ hỗn loạn của hai người hạ Khuynh
Tuyết tôi không còn thích cô nữa cô nghĩ
rằng khi đó cô không giải thích gì cả là
để bảo vệ tôi nhưng tổn thương cô gây ra
cho tôi lúc đó còn lớn hơn cả hạ Uyển
hoaa trước đây tôi đã có chút tình cảm
thật lòng nhưng bây giờ tôi đã sớm hết
rồi tôi khẽ nhếch mép tôi cũng coi như
đã chết một lần nên bây giờ tôi Đặc biệt
quý trọng mạng sống của mình đã biết rõ
ở bên cô sẽ bị hạ Uyển Hoa trả thù thậm
chí bị ám sát tại sao tôi phải ở bên cô
giọng điệu của tôi rất tuyệt tình Nếu hạ
Uyển hoa hiểu lầm tôi cũng có cách giải
thích với bà ấy vì vậy cô không cần lo
lắng về sự an toàn của tôi tôi nhặt Thảo
Dực trên mặt đất rồi dứt khoác quay lưng
đi đi được vài bước thì dừng lại còn nữa
mặc dù tôi không định tham gia nhưng tôi
vẫn muốn nhắc nhở cô một điều suy nghĩ
của cô không đại diện cho suy nghĩ của
Thẩm nghị cô không có tình cảm năm nữ
với thẩm nghị nhưng chẳng lẽ cô không
thấy tình cảm của cậu ta dành cho cô là
tình cảm nam nữ chân thành sao thời an
anh thật sự tôi quay người cắt ngang lời
cô ấy cô đã nói nhiều như vậy lời tỏ
tình sâu sắc như vậy tôi thật sự không
bị cô làm xúc động sao thật sự không thể
vì cô mà bất chấp sống chết đứng cùng
chiến tuyến cùng nhau chống lại hạ Uyển
hoa hy sinh cuộc sống yên ổn của mình vì
tình yêu mà Trung Thủy Đến Chết sao tôi
m cười dãng Rỡ Với hạ Khuynh Tuyết Xin
lỗi tôi quay người bỏ đi nói tôi khôn
ngoan giữ mình cũng được nói tôi ích kỷ
cũng được đã biết rõ phía trước là núi
đao biển lửa tại sao còn muốn lao đầu
vào đó từ khi bị người thanh mai trúc mã
20 năm phản bội tôi đã hiểu rõ tình yêu
chẳng là gì cả đời này của tôi chỉ sống
vì bản thân mình sơ Tống tầ Vũ tôi không
còn là người tốt bụng nữa càng không
muốn đi đồng cảm với ai cứu giúp ai nửa
giờ sau tôi và hạ Khuynh Tuyết mang thảo
dược trở lại bãi biển những người khác
đã chuẩn bị xong tất cả dụng cụ thẩm lệ
lệ Thậm chí còn dùng cát đắp một cái bếp
sau khi ở về từ rừng rậm tôi vẫn như
trước còn hạ Khuynh Tuyết thì có vẻ tâm
sự nặng nề nhưng sau đó Cô ấy bắt đầu
tập trung chuẩn bị bữa tối Liễu Yên Phụ
giúp hạ Khuynh Tuyết một giờ sau trên
chiếc bàn tạm thời dựng lên thực sự xuất
hiện những món ăn ngon phong phú tất cả
mọi người đều kinh ngạc phát trực
tiếp ai đó hãy nói cho tôi biết Khuynh
tuyết đã làm điều đó như thế nào Phải
Chăng Tôi vừa xem đầu bếp Trung Hoa
không có dầu mà cô ấy vẫn có thể ép dầu
dừa từ quả dừa tươi thật quá thần kỳ tôm
sốt tỏi cua xào hành Sashimi cá cháp
bạch tuộc chiên và nấm xào rau dại Đây
có phải phải là thực đơn nên xuất hiện
trên đảo hoang không Trời ơi nhìn mà tôi
chảy nước miếng chảy nước miếng chảy
nước miếng tất cả khách mời nhìn những
món ngon trên bàn đều với vẻ mặt ngạc
nhiên công chúa nhỏ của Giới Thượng Lưu
Bắc Kinh Sao lại biết nấu ăn biết nấu ăn
thì được rồi làm sao có thể trong điều
kiện khắc nghiệt như vậy làm ra những
món ăn ngon đầy đủ màu sắc hương vị và
vẻ ngoài rang cầm sắt đã không thể chờ
đợi nữa cầm đôi đũa được đẽo từ cành cây
và nếm một miếng tôm sốt tỏi trong khi
những người khác vẫn chưa động đũa họ
chăm chú nhìn giang Cẩm sắt như thể đang
chờ đợi phản hồi của anh ta dù sao thì
mọi người cũng không không tin sau khi
Giang Cầm sắt ăn một miếng anh ta nhíu
mày dở dở quá mọi người nhìn nhau nhưng
cũng không quá thất vọng Dù sao thì kết
quả này cũng nằm trong dự đoán của mọi
người nhưng ngay giây tiếp theo họ thấy
Giang Cẩm sắt gắp thêm một con tôm lớn
bỏ vào bát dừa của mình rồi đến con thứ
ba con thứ tư vừa gắp vừa nói giờ thế
này các bạn đừng ăn nữa tôi sẽ vất vả
một chút giúp giải quyết hết vậy mọi
người nhìn thấy vẻ nôn nóng của Giang
Cầm sắt đột nhiên nhận ra có gì đó không
đúng Tất cả đều cầm đũa lên bắt đầu ăn
sau khi ăn một miếng vẻ mặt của mọi
người đều vô vô cùng kinh ngạc Trời ơi
Sao lại ngon thế này Khuynh Tuyết đây là
món cua xào ngon nhất mà tôi từng ăn
trong đời không có món nào sánh bằng
Khuynh Tuyết tà nấu nướng của cô Sao lại
giỏi thế Đây đúng là nghệ thuật anh
Giang anh ăn chậm thôi để lại cho chúng
tôi một chút mọi người đều không nói
chuyện nữa ăn mà không phát ra tiếng sợ
rằng nói thêm một câu mình sẽ ăn ít đi
một miếng tôi cũng cảm thấy đặc biệt
ngon trước đây tôi đã từng ăn món Do Hạ
Khuynh Tuyết nấu mặc dù rất hiếm khi
được ăn nhưng so với hôm nay vẫn còn kém
xa Tất nhiên điều này phải cảm ơn những
nguyên liệu và gia vị độc đáo trên trên
hòn đảo này phòng phát trực tiếp Nhìn
cảnh các ngôi sao ăn ngấu nghiến đây
thực sự không phải là hiệu ứng của
chương trình Rốt cuộc ngon đến mức nào
thật muốn chui vào màn hình để nếm thử
hai miếng mọi người ăn uống no nê Có
người nằm trên bãi biển tắm trăng có
người đi dạo bên bờ biển cũng có người
tụ tập quanh đống lửa trại trò chuyện
tôi bị Giang Cẩm sắt kéo đi để nói
chuyện phiếm Mặc dù không chỉ đích danh
nhưng tôi biết tối nay nhiều người sẽ
mất danh tiếng cái miệng của Giang Cẩm
sắt thực sự quá lắm điều nếu cho anh ta
một nắm hạt dưa Anh ta có thể nói đến
tận cùng trời cuối đất thẩm nghị cũng
đang nghe xe mê bên cạnh nhưng đột nhiên
anh ta nghĩ đến điều gì đó Tối nay sao
không thấy thầy Ngụy tôô giật Trần từ
chiều nay đều không ra khỏi lều cũng
không ăn tối giang Cẩm sắt nói nếu cậu
không nói tôi cũng không nhận ra nói
xong lại vẫy tay mặc kệ anh ta vừa rồi
tôi nói đến đâu rồi thực ra Tiểu Hoa A
và tiểu sinh b là cặp vợ chồng trong
đoàn phim vấn đề là tiểu sinh B đã kết
hôn bí mật từ lâu vợ ở nhà đang mang
thai ba tháng ánh mắt tôi nhìn lên đỉnh
đầu họ càng lúc càng gần nhau Fly cam
đang bay vòng quanh đầy phấn khích bây
giờ có bao nhiêu người trong giới giải
trí đang run rẩy sợ hãi đây may mắn là
nhanh chóng đã đến 8:00 Flycam vẫn còn
lưu luyến bay xa một chút bây giờ mời
các vị khách mời đến phòng đen để bỏ
phiếu rung động sau khi tất cả đã bỏ
phiếu xong chúng tôi sẽ công bố kết quả
Những khách mời ghép đôi thành công sẽ
được đưa đến đảo thiên thần để tận hưởng
buổi hẹn hò lãng mạn mộng mơ trước đó
đoàn làm chương trình đã vận chuyển một
phòng đen đến đảo hóa ra là để bỏ phiếu
Flycam tiếp tục nói việc bỏ phiếu sẽ
không được công khai chúng tôi chỉ Công
bố kết quả bây giờ mời các khách mời lần
lượt vào trong tô giật Trần nghe thấy
tiếng cũng vội vàng từ trong lều đi ra
Anh ta là người đầu tiên vào phòng đen
để bỏ phiếu rung động tôi là người cuối
cùng đi vào sau khi vào trong tôi mới
phát hiện bên trong chỉ có một chiếc bàn
đơn giản trên đỉnh bàn có một ngọn đèn
nhỏ sau đó trên bàn có một tấm thẻ và
bút quy tắc là viết đối tượng Rung Động
của mình lên thẻ sau đó bỏ vào hộp sắt
giống như hộp tiết kiệm trên bàn là được
tôi nhanh chóng đi ra theo yêu cầu của
Flycam nam nữ đứng thành hai hàng một
lúc sau Flycam bắt đầu công bố kết quả
lần bỏ phiếu rung động này rất tiếc chỉ
có một cặp ghép đôi thành công trên
khuôn mặt mọi người đều lộ ra vẻ ngạc
nhiên chỉ có một cặp Vậy những người
khác đã bỏ phiếu rung động cho ai đây
đoàn làm chương trình đừng giữ bí mật
nữa Hãy nhanh chóng công bố kết quả đi
Fly cam bay một vòng trên đầu mọi người
Sau đó bắt đầu công bố kết quả cặp ghép
đôi thành công chính là ảnh hậu Liễu và
ảnh đế Giang Fly Cam Nói một cách máy
móc bây giờ mời hai vị tình nhân dung
động cùng nhau đến đảo thiên thần tận
hưởng hành trình lãng mạn mộng mơ của
các bạn Giang Cẩm sắt hào hứng đập tay
với Liễu Yên đi vòng quanh một cách Đắc
ý trực thăng nhanh chóng đến Giang Cẩm
sắt và Liễu Yên cùng lên máy bay Giang
Cẩm sắt vẫy tay chào tạm biệt mọi người
anh em chị em nhường nhịn nhé sau khi
Liễu Yên và Giang Cẩm sắt được trực
thăng đón đi Flycam tiếp tục nói mời các
khách mời còn lại ở lại đảo ác quỷ Hãy
chờ đợi hành trình Rung Động ngày mai
nhé thẩm lệ lệ đi đến chỗ tôi với vẻ mặt
ghen tị anh thời an anh đã bỏ phiếu rung
động cho ai Liễu Yên hay Ngụy đình
Phương tôi liếc nhìn cô ấy chuyện người
lớn trẻ con đừng hỏi nhiều nói xong tôi
đi thẳng vào lều thẩm lệ lệ ủy khuất
ngồi xuống Vẽ vòng tròn trên đất một bên
khác thẩm nghị đã đỏ hoe mắt anh ta
ngẩng đầu nhìn hạ Khuynh Tuyết một cái
hạ Khuynh Tuyết không Nhìn anh ta ánh
mắt sâu thẳm dường như đang chìm đắm
trong cảm xúc của mình thẩm nghĩ cũng
không nói gì cắn môi đi vào lều sau khi
vào lều cuối cùng không nhịn được mà
khóc ra tôi Vốn đã định đi ngủ thì thấy
thẩm nghị ngồi bên giường mình lặng lẽ
rơi nước mắt Sau đó tô giật Trần cũng đi
vào thấy thẩm nghị khóc trong lòng anh
ta khá vui vẻ đi đến gần giả vờ an ủi
thẩm nghị em còn tưởng Khuynh Tuyết sẽ
bỏ phiếu cho anh chứ đối tượng Rung Động
của cô ấy lại không phải là anh tô dật
Trần tiếp tục Châm dầu vào lửa anh nói
Khuynh Tuyết thật là mới lên đảo ngày
đầu tiên sao Có thể thấy người khác mà
đổi lòng chứ không biết Khuynh tuyết đã
bỏ phiếu rung động cho ai nhỉ anh còn
nói Khuynh Tuyết từ khi anh 12 tuổi đã
luôn bảo vệ anh Sa tình cảm lại mong
manh thế thẩm nghị em thật lòng thương
anh Anh đừng buồn nữa mặc dù Tối nay
thực sự rất mất mặt chúng ta và những
người khác trước đây không quen biết
không ghép đôi thành công là chuyện bình
thường nhưng cậu và khuy Tuyết rõ ràng
đã ngồi cùng một chiếc trực thăng tô
giật Trần Cậu có thể im miệng không Cuối
cùng tôi cũng không chịu nổi nữa tô giật
Trần nhìn tôi với vẻ mặt khiêu khích
thời an Tôi đang an ủi thẩm nghị mà liên
quan gì đến anh đó là an ủi Sao rõ ràng
là cậu đang gr tô giật Trần Khoanh tay
đi đến trước mặt tôi thời an anh đừng
giả vờ tốt bụng ở đây hơn nữa tôi nói
toàn sự thật Sao lại bảo là glot tôi và
Thẩm nghị là bạn tôi rõ ràng đang an ủi
anh ấy tôi ngồi dậy cười lạnh được thôi
đã là bạn của Thẩm nghị Vậy cậu nói tôi
nghe cậu đã bỏ phiếu rung động cho ai
Tôi tôi anh quản tôi bỏ phiếu rung động
cho ai cậu đã bỏ phiếu rung động cho hạ
Khuynh Tuyết miệng thì luôn gọi thẩm
nghị là anh em nhưng lại lén lút Muốn
cướp người anh ấy thích sắc mặt tô giật
Trần thay đổi cố thời an anh đừng vu
khống Làm sao anh biết phiếu Rung Động
của tôi đã bỏ cho khuynh Tuyết Tôi nói
cậu quên rồi sao tôi là người vào cuối
cùng tôi đã thấy tất cả anh nói bậy Làm
sao anh có thể thấy được Quyên nói với
cậu cái hộp sắt đó có một l lỗ Ở dưới có
thể lấy trực tiếp thẻ bên trong ra tô
giật Trần hoàn toàn hoảng hốt hơn nữa từ
đầu đến cuối tôi đều nói với giọng khẳng
định anh ta biết mình không thể giả vờ
được nữa Anh thấy rồi thì sao Đúng vậy
phiếu Rung Động của tôi đã bỏ cho khuynh
Tuyết đây vốn là chương trình hẹn hò quy
tắc là có thể tiếp xúc với các nữ khách
mời khác nhau Tôi bỏ phiếu cho khuynh
Tuyết là tự do của tôi vi phạm pháp luật
sao thẩm nghị trực tiếp sửng sốt anh ta
ngẩng đầu lên nhìn tô giật trần với vẻ
không thể tin được anh ta không ngờ
người bạn luôn an ủi nói rằng ngưỡng mộ
và ủng hộ mình lại có suy nghĩ như vậy
đằng sau lưng tôi nhìn về phía thậ nghị
hãy nhớ bộ mặt này sau này hãy mở to mắt
một chút đừng kết bạn với loại người này
tô giật Trần trực tiếp phá phòng tuyến
cố thời an anh có gì ghê gớm vậy anh nói
tôi nghe phiếu Rung Động của anh bỏ cho
ai chẳng lẽ không phải khuy Tuyết Tôi
nói tôi bỏ cho ai cũng không bỏ cho cô
ấy tô giật Trần cười hừ hừ Đã vậy anh
nói tôi nghe những người khác đã bỏ
phiếu thế nào Tôi muốn xem ai cao thượng
hơn ai Tôi đột nhiên cười ngồi lười
biếng bên giường giọng nói cũng toát ra
vẻ uể oải xin lỗi nhé Vừa rồi tôi lừa
Cậu đấy Đoàn Làm chương trình không ngốc
đến mức để khách mời nhìn thấy phiếu bầu
tô giật Trần sữ người một chút rồi nổi
dẫn dữ dội cố thời an Anh đang đùa tôi à
tôi nhẹ nhàng nói là cậu quá ngu thôi tô
giật Trần Tức đến chết ngón tay run rẩy
chỉ vào Tôi đắc tội với tôi anh sẽ không
có k cục tốt đâu Tôi lười quan tâm đến
anh ta trực tiếp nằm xuống ngủ thẩm nghĩ
co người ngồi trên giường anh ta vẫn
không hiểu tại sao dì Tư lại bỏ phiếu
rung động cho người khác những người
trên đảo này chẳng phải hai người họ
thân thiết nhất sao dù giống như Liễu
Yên và Giang Cầm sắt giữa họ hoàn toàn
không có gì mờ ám Nhưng vì tình bạn
Chính vì quen thuộc nhất họ đã bỏ phiếu
cho nhau chẳng lẽ trên Hòn đảo này dì Tư
đã gặp được người làm tim mình rung động
sao không thể nào là tô giật Trần được
thẩm nghị chỉ không nghi ngờ mỗi mình
tôi Anh ta nhìn ra được mối quan hệ giữa
hai người rất tệ thứ hai rất rõ ràng
thẩm lệ lễ thích tôi Dì Tư không thể nào
thích người mà Cháu trai mình thích được
thẩm nghĩ rất muốn đi ra ngoài tìm Hạ
Khuyên Tuyết để hỏi cho rõ nhưng anh ta
lại không có can đảm thực ra trong nhiều
năm qua mối quan hệ giữa họ không giống
như tin đồn bên ngoài Dì Tư rất che chở
cô ấy mọi người đều biết anh ta là người
được dì Tư yêu quý nhất nhưng chỉ có anh
ta biết giữa anh ta và dì tư vẫn chưa
đến bước tình cảm nam nữ anh ta vốn cũng
luôn nghĩ Dì Tư giống như tin đồn bên
ngoài cô ấy đang đợi anh ta trưởng thành
cô ấy rõ ràng rất tốt với mình một người
lạnh lùng như cô ấy chỉ đối với mình là
khác biệt bao nhiêu năm nay cô ấy cũng
không có tin đồn gì với những người đàn
ông khác nhưng anh ta vẫn cảm thấy có
điều gì đó không ổn giữa họ không có
tiếp xúc thân mật thậm chí cả động tác
nắm tay cũng không có nhưng anh ta đã
sớm yêu gì Tư rồi Bây giờ anh ta đã
trưởng thành Anh ta muốn kéo gần mối
quan hệ giữa họ thẩm nghị đột nhiên rất
bối rối Đêm đã khuya thẩm Nghị định đi
ra ngoài đi dạo nhưng vừa định đứng dậy
đột nhiên nghe thấy trong bóng tối
truyền đến âm thanh xì xì xì âm thanh
này càng lúc càng gần khiến người ta dợn
tóc gáy anh ta đứng dậy định đi qua xem
đột nhiên Mặt Trăng thoát ra khỏi đám
mây hóa ra là một con rắn hổ mang khổng
lồ và lúc này nó đang ngẩng đầu bò về
phía giường của tôi trong khoảnh khắc đó
thẩm nghị sợ đến mức máu trong người
đông cứng lại đồng tử của anh ta đột
ngột sẵn ra tay chân cứng đờ tiếng kêu
sắc nhọn phá vỡ sự yên tĩnh của đêm rắn
có rắn thời an mau tỉnh dậy thẩm nghị đã
phản ứng lại anh ta cố gắng cảnh báo tôi
tô giật Trần cũng bị đánh thức nghe thấy
có rắn liền phản ứng ngay sau đó cũng
nhìn thấy con rắn đang ngẩng đầu bên
giường tôi lúc này chỉ cách mặt tôi 30
cm mà thẩm nghị sợ đến tái nhợt thời an
Giọng anh ta run rẩy nhìn thấy tôi đã mở
mắt Ngồi dậy trái tim tất cả mọi người
đều như treo lên cổ họng bao gồm cả tô
dật Trần tô dật trần không ngờ loại rắn
này thực sự sẽ theo mùi mà truy tìm một
mặt là sợ hãi Mặt khác trong lòng lại có
chút mừng thầm Nếu không phải mình thông
minh bây giờ con rắn hổ mang khủng khiếp
này đã đứng trước giường mình Há Miệng
to đầy máu rồi Đúng lúc này mặt trăng
lại ẩn vào đám mây ánh sáng duy nhất
trong liều lập tức biến mất thay vào đó
là bóng tối dày đặc bóng tối khiến người
ta nghẹt thở thẩm nghị mau đi thôi thẩm
nghị vẫn chưa phản ứng kịp cánh tay bị
tô giật Trần nắm lấy tô dật Trần kéo anh
ta đi ra ngoài lều Nhưng thời An đừng lo
cho anh ta nữa nếu không chúng ta cũng
không sống nổi tô dật Trần kéo thẩm nghị
chạy ra khỏi lều tô dật Trần đương nhiên
không tốt bụng như vậy và lúc quan trọng
còn nghĩ đến việc cứu thẩm nghị anh ta
tất nhiên có mục đích riêng một là nếu
trong tình huống này chỉ có anh ta một
mình chạy trốn thẩm nghị và tôi đều bị
rắn cắn anh ta khó tránh khỏi bị nghi
ngờ hơn nữa thẩm nghị có thân phận cao
quý Nếu anh ta bị cắn ch chết dù là
người nhà họ thẩm hai khuynh Tuyết chắc
chắn sẽ điều tra đến cùng ban đầu thẩm
nghị vì anh ta bỏ phiếu rung động cho hạ
Khuynh Tuyết nên có chút khúc mắc bây
giờ coi như cứu anh ta một mạng nên coi
như huề nhau rồi hơn nữa anh ta cứu thẩm
nghị cũng coi như bán cho hạ Khuynh
Tuyết một ân tình sau này ấn tượng và
thái độ của cô ấy với anh ta chắc sẽ
khác đi thật là một mũi tên trúng ba
đích Thế là thẩm Nghị bị tô giật Trần
vừa kéo vừa lôi chạy ra khỏi lều một bên
khác trong lều nữ vì tiếng hét của Thẩm
nghị cũng lần lượt chạy ra hạ Khuynh
Tuyết đi đầu tiên nhanh chóng chạy đến
bên cạnh thẩm nghị giọng lạnh lùng thẩm
nghị Có chuyện gì vậy thẩm nghị vẫn chưa
hoàn hồn cơ thể run rẩy chỉ về phía liều
Nam rắn có rắn tô dật Trần đã nóng lòng
khoe công không biết tại sao trong lều
Chúng tôi có một con rắn lớn bò vào may
mà tôi phản ứng nhanh kéo thẩm nghị chạy
ra nếu không thẩm nghị đã gặp nguy hiểm
rồi anh ấy vừa rồi sợ đến ngây người
thẩm lệ lệ đột nhiên nhận ra trong ba
người không có tôi vội vàng hỏi thời An
đâu sao anh ấy không ở đây giọng thẩm
nghị đã nghẹ ngào thời an vẫn còn bên
trong Làm sao đây Làm sao đây hạ Khuynh
Tuyết và Thẩm lệ lệ nghe xong mặt hai
người lập tức trở nên trắng bệch họ gần
như đồng thời chạy về phía lều nhưng khi
họ chạy đến cửa với khuôn mặt trắng bệch
đột nhiên dừng bước vì tôi đã ra khỏi
lều tôi với vẻ mặt trầm tĩnh tay cầm một
con rắn hổ mang kính to bằng cổ tay con
rắn dường như đã chết thõng thẳng xuống
cái đuôi dài mảnh kéo đến tận mặt đất
thẩm lệ lệ dường như sữ người một chút
hạ Khuynh Tuyết phản ứng nhanh hơn cô ấy
tiến lên một bước nắm lấy cổ tay tôi
nhìn lên nhìn xuống trong mắt đầy lo
lắng và sợ hãi ngay cả giọng nói cũng có
chút run rầy kiềm chế anh thế nào Có bị
cắn không loại rắn này nếu bị cắn gần
như không kịp tiêm huyết thanh trong
vòng nửa giờ sẽ phát độc tử vong hạ
Khuynh Tuyết gần như không kiềm chế được
cô ấy nắm Cánh tay tôi rất chặt trái tim
đập thình thịch nhưng Giọng tôi rất bình
tĩnh Tôi ném con rắn xuống đất tôi không
sao hạ Khuynh Tuyết vẫn nắm chặt Tôi tôi
muốn thoát khỏi bàn tay hạ Khuynh Tuyết
đang nắm nhưng giây tiếp theo trong lòng
tôi nhiều thêm một người anh làm tôi sợ
chết đi được không sao là tốt rồi giọng
hạ Khuynh Tuyết cũng đã ngẹn ngào thẩm
lệ lệ đứng bên cạnh Nhìn ngây người
chuyện gì thế này cô ấy cũng lo lắng đến
chết đến giờ toàn thân vẫn lạnh lẽo
nhưng tiểu di quá bất thường Cô ấy chưa
từng thấy tiểu di căng thẳng đến mất
kiểm soát như vậy anh thấy thời an Anh
không sao thật là tốt quá tôi cúi đầu
nhìn Hạ Khuyên tuyết trong lòng cô ấy ôm
chặt eo tôi tôi nhíu mày ánh mắt mọi
người đều nhìn chằm chằm vào tôi Tôi
không muốn gây hiểu lầm tôi dùng sức đẩy
hạ Khuynh Tuyết ra Khuynh Tuyết Cô nhìn
cho kỹ Tôi không phải thẩm nghị Tôi tìm
một lời giải thích hợp lý cho cái ôm kỳ
lạ của Hạ Khuynh Tuyết đó là hạ Khuynh
Tuyết Như vậy là trong lúc hoảng loạn đã
nhầm tôi thành thẩm nghị tô dật Trần
cũng đi tới mở miệng nói đúng vậy Khuynh
Tuyết thẩm Nghị ở đây anh ấy không sao
là tôi kéo anh ta ra khỏi lều ánh mắt hạ
Khuynh tuyết lạnh lẽo đã lấy lại bình
tĩnh thẩm lệ lệ lập tức tiến lên phía
trước anh thời an anh có bị sợ không dù
tôi không sao nhưng khi gặp chuyện như
vậy đụng phải một con rắn độc to lớn như
thế bất kỳ ai cũng sẽ sợ chết khiếp phải
không thẩm lệ lệ lo lắng tôi đang cố tỏ
ra bình tĩnh nhưng trên mặt tôi không có
biểu hiện gì tô giật Trần ở bên cạnh lên
tiếng lệ lệ Cô thấy thời An có vẻ như bị
sợ không tay không bắt rắn trực tiếp
giết chết luôn cuộc chiến giữa tô dật
Trần và tôi không cần che giấu nữa Tất
nhiên tô dật Trần dám nói chuyện tùy
tiện như vậy cũng là vì biết phòng phát
sóng trực tiếp sẽ đóng sau 10:00 tối Bây
giờ mọi hành động của họ sẽ không bị ghi
lại thẩm lệ lệ nhìn về phía tô dật trần
ánh mắt vốn dịu dàng đột nhiên trở nên
lạnh lùng dật Trần Thời An là không sợ
nguy hiểm dũng cảm không sợ hãi dật Trần
nên đọc thêm sách đi nếu tất cả con trai
trên đời đều giống dật Trần chẳng phải
sẽ hỏng hết sao tô dật Trần bị chọc tức
không nhẹ thẩm lệ lệ cô có ý gì Văn Bạch
thoại đơn giản như vậy mà cũng không
hiểu à Bảo cô đọc thêm sách mà cô không
nghe tô dật Trần run rẩy chỉ tay vào
thẩm lệ lệ thẩm lệ lệ cô là cái thá gì
dám châm chọc tôi thấy hai người sắp
đánh nhau tô dật Trần còn chưa kịp nói
một cái tát vang dội đã dáng vào mặt anh
ta tô giật trầnn hoàn toàn sững sờ ôm
lấy mặt mình không biết chuyện gì xảy ra
nhưng rất nhanh Anh ta đã phản ứng lại
cố thời an anh dám đánh tôi Tôi lạnh
lùng nói đánh anh còn phải chọn giờ sao
Nói xong liền quay người vào lều tô giật
trần như phát điên đuổi theo vào anh ta
đi theo sau tôi cũng vung một cái tát
nhưng tôi như có mắt ở sau gáy vậy ngay
khi bàn tay tô dật Trần sắp dáng xuống
Tôi xoay người ngược tay Khóa lấy cánh
tay đang lơ lửng giữa không trung của Tô
dật trần một tay nắm lấy cánh tay anh ta
tay còn lại lại tát một cái vào mặt tô
giật trầnn khóe miệng Tôi nở một nụ cười
lạnh lẽo đối xứng rồi thoải mái rồi Tôi
hoàn toàn không giữ lại sức hai cái tát
này đều Đánh rất chuẩn và mạnh màt tô
giật Trần Lập tức sưng lên như cái bánh
bao hai bên đều có dấu năm ngón tay rõ
ràng tô giật Trần ôm mặt trong mắt cũng
lóe lên một tia sợ hãi động tác của tôi
nhanh nhẹn chính xác lại có sức mạnh Anh
ta cảm thấy nếu đánh nhau mình hoàn toàn
không phải đối thủ của tôi cố thời an
Anh dựa vào cái gì mà đánh tôi một bên
khác thẩm nghĩ cũng vội vàng chạy vào
vừa hay nhìn thấy cảnh tôi đánh người dù
sao hôm nay tô dật Trần cũng đã cứu anh
ta anh ta lên tiếng ngăn cản thời an
đánh người là không đúng tô giật Trần
thấy có người trống lưng vội vàng ôm mặt
khóc lên cố thời An chỉ vì tôi kéo thẩm
Nghị ra ngoài mà không kéo anh nên anh
oán hận tôi à Nhưng trong tình huống lúc
đó thẩm Nghị ở gần tôi nhất nên tôi chỉ
kéo thẩm nghị Chẳng lẽ điều này cũng sai
sao thời an Tôi biết anh trách chúng tôi
hai người chạy ra ngoài trước anh không
dám đánh thẩm nghị nên chút giận lên tôi
dù thế nào đi nữa tô giật Trần cũng muốn
kéo thẩm nghị xuống nước có thẩm nghị
làm chỗ dượng anh ta cũng không cần sợ
tôi kẻ bạo lực này trong tình huống lúc
đó chẳng lẽ anh muốn tôi bất chấp tính
mạng tay không chặn rắn cho anh sao
chẳng lẽ mạng anh là mạng còn mạng chúng
tôi không quan trọng sao thời an anh như
vậy quá ích kỷ rồi thẩm nghị nghe những
lời tô giật Trần nói đỏ mặt có chút xấu
hổ dù sao đi nữa lúc đó họ đã bỏ lại tôi
một mình thẩm nghĩ bước lên phía trước
với vẻ mặt hối lỗi thời An là chúng tôi
không tốt anh nên giận chúng tôi lúc đó
chúng tôi không nên chạy trốn nếu không
cũng không đến mức để thời An ở lại một
mình đối mặt với con rắn độc đáng sợ như
vậy ba người vẫn tốt hơn một người một
chút nhìn vẻ mặt thần khiết của Thẩm
nghị tôi thở dài thẩm nghị chuyện này
không liên quan đến cậu Tôi đánh anh ta
cũng không phải trách các cậu đi trước
trong tình huống này các cậu đi trước là
đúng cậu nhớ kỹ bất cứ lúc nào mạng sống
của chính mình là quan trọng nhất không
ai có thể dùng đạo đức để chói buộc cậu
thẩm nghĩ nghe xong những lời này hốc
mắt đỏ hoe Nhưng thời an tô giật Trần
nghe xong càng tức giận cố thời An vậy
anh nhắm vào tôi phải không Tôi vốn
tưởng anh là người cao thượng không sợ
quyền lực không thèm nịnh bợ người khác
hóa ra cũng chẳng hơn gì Cố thời an Anh
tốt hơn tôi ở đâu có lẽ anh còn không
bằng Tôi đã vậy anh giả vờ cao thượng
trước mặt người ngoài làm gì đối với tôi
và Thẩm nghị là hai bộ mặt sao anh giả
tạo thế thẩm nghị hơi ngẩn người trong
chốc lát thực sự khó phân biệt đâu thật
đâu giả tôi cười lạnh tô giật Trần Tôi
đánh anh không phải vì anh khẩu phật tâm
xà giả vờ giả vịt trong ngoài khác nhau
những mánh khóe nhỏ của anh tôi đều có
thể chịu đựng được tôi đánh anh là vì
anh ôm lòng hại người tâm địa độc ác lại
muốn hại chết tôi một câu nói khiến thẩm
nghị và tô dật Trần đều sững người trong
mắt tô dật Trần cũng rõ ràng lóe lên một
tia bối rối nhưng anh ta vẫn cố tỏ ra
bình tĩnh cố thời an tôi không biết anh
đang nói gì tôi cũng không nói nhảm với
anh ta quay người đi đến bên cạnh giường
hơi của mình Lật tung dường hơi lên rồi
từ dưới đó lấy ra một vật được bọc bằng
lá chuối đây là cái gì tô giật Trần lúc
này rõ ràng hoảng hốt đây là cái gì tôi
làm sao biết được thẩm nghị lại mạnh Dạ
nhận lấy lá chuối từ tay tôi mở ra bên
trong lại là một quả trứng rắn nguyên
vẹn quả trứng rắn này anh ta đương nhiên
đã thấy chính là quả trứng rắn mà hôm đó
tô giật Trần mang về từ bên ngoài hôm đó
tô giật Trần mang về một đống trứng rắn
Qua Núi vì sợ hãi rơi xuống đất bị giẫm
nát bét nhưng cũng có một hai quả còn
nguyên vẹn và lúc đó không ai đụng vào
những quả trứng rắn nó là tô dật Trần xử
lý bây giờ lại có một quả trứng rắn
nguyên vẹn được bọc kỹ bằng lá chuối
xuất hiện dưới giường tôi chỉ có một khả
năng đó là tô dật Trần đã đặt vào thẩm
nghị cũng hoàn toàn hiểu rõ đầu đuôi câu
chuyện anh ta sốc đến không nói nên lời
anh ta nhìn tô dật trần với vẻ không thể
tin được dật Trần sao anh có thể như vậy
tô dật Trần lại muốn hại chết tôi tôn
địa độc ác như vậy thật không thể tưởng
tượng được tô dật Trần vẫn đang phủ nhận
tôi cũng không biết dưới giường anh sao
lại có trứng rắn Anh dựa vào đâu mà cho
rằng trứng rắn này là tôi đặt anh có
bằng chứng không anh đừng có vu khống
người khác tôi cười tên tô giật Trần này
mức độ vô liêm chỉ có thể sánh ngang với
Tống Tân Vũ bốp bốp bốp tôi lại tát liên
tiếp vài cái vào mặt anh ta cố thời an
Anh điên rồi à đáy mắt tô giật Trần đã
lóe lên nỗi sợ hãi rõ ràng người này là
một kẻ điên sao chỉ nói vài câu đã ra
tay đánh người hoàn toàn không cho anh
ta cơ hội giải thích thẩm nghĩ cũng sợ
hãi lùi lại một bước Tôi bẻ các ngón tay
cái ngón tay phát ra tiếng rắc rắc anh
ta vặn vẹo cổ tôi đã lâu không hoạt động
tay chân rồi Chúc mừng anh đã thành công
kích thích tinh thần chiến đấu của tôi
nói xong tôi không quên nói với thẩm
nghị thẩm nghị cảnh tiếp theo không
thích hợp cho trẻ em cậu ra ngoài trước
đi thẩm nghị mím môi Mặc dù anh ta phản
đối bạo lực nhưng tô dật trần thực sự
quá xấu xa lúc này anh ta cũng không
muốn ngăn cản thẩm nghị gật đầu thời an
anh nhẹ tay một chút đừng làm đau tay
nói xong thẩm nghị bưng trứng rắn chạy
ra khỏi Lều không lâu sau từ trong lều
truyền ra tiếng kêu thẩm thích của Tô
dật Trần sau đó là tiếng van xin không
ngừng sau khi thẩm nghị chạy ra liền
nhìn thấy hạ Khuynh Tuyết hạ Khuynh
Tuyết Đã nhóm lửa trại giữa hai cái lều
lúc này đang ngồi trên một khúc gỗ khô
thêm củi vào đống lửa Thực ra những lời
Họ nói trong lều Vừa rồi cô ấy cũng nghe
được một hai câu thẩm nghị sau khi nhìn
thấy hạ Khuynh Tuyết lập tức dừng bước
Dì Tư anh ta gọi một tiếng đối với Hạ
Khuynh Tuyết tâm trạng của Thẩm nghị có
chút phức tạp phiếu rung động Tối nay dì
Tư đã không bỏ cho anh ta Dì Tư có ý gì
là muốn phân định ranh giới tình cảm với
anh ta sao nghĩ vậy thẩm nghị chỉ cảm
thấy tim mình đau nhói ngoài ra thẩm
nghị dường như cũng nhận ra một điều Dì
Tư đối với thời an dường như có chút
khác biệt Tối nay thẩm nghị đã nghĩ đến
nhiều chuyện đặc biệt là những lời Tần
lập Kiệt nói trong tiệc sinh nhật 20
tuổi của mình anh ta nói thời An là bạn
trai mà dì Tư đã qua lại ba năm ở dung
thạch bây giờ nghĩ lại không giống như
là Tin Đồn Vô Căn Cứ lại đây hạ Khuynh
Tuyết ngồi đó liếc nhìn thẩm nghị một
cái thẩm nghị ngoan ngoãn đi qua trong
tay cậu là cái gì thẩm nghị đưa vật
trong tay cho hạ Khuynh Tuyết xem thẩm
nghị kể lại tất cả mọi chuyện cho hạ
Khuynh Tuyết bao gồm cả việc tô giật
Trần giấu trứng rắn sau khi nghe xong
ánh mắt hạ Khuynh Tuyết cũng trở nên vô
cùng lạnh lẽo ngay cả khí chất xung
quanh cũng dường như có thể đông cứng
không khí thành băng đến nỗi thẩm nghị
muốn hỏi cô ấy vài câu nhìn thấy bộ dạng
của cô ấy như vậy cũng biết là không
đúng lúc và lúc này Ngụy đình Phương vừa
hay từ trong lều đi ra thẩm nghĩ Tối nay
bị sợ rồi phải không có muốn tôi đi cùng
anh thư giãn không thẩm nghĩ cũng không
biết bây giờ là mấy giờ Dù sao trời vẫn
chưa sáng từ trong lều truyền ra tiếng
van xin thảm thiết của Tô dật Trần Anh
ta cũng không biết thời an sẽ giận bao
lâu hơn nữa nhìn thấy vẻ mặt tâm không ở
đây của dì Tư Trong lòng anh ta cũng rất
khó chịu nên đã đồng ý đình phương Chúng
ta đi dạo nhé khi nói câu này thẩm nghị
cố ý nhìn hạ Khuynh Tuyết một cái nhưng
hạ Khuynh Tuyết Như hoàn toàn không nghe
thấy ánh mắt cô ấy luôn nhìn về phía lều
của tôi ánh mắt sắc bén như dao không
biết đang nghĩ gì thẩm nghĩ nhớ đến việc
trước đó Ngụy đình Phương nhiệt tình Bóc
tôm cho anh ta Dì Tư đều sẽ ngăn cản
nhưng bây giờ tâm trí cô ấy dường như
hoàn toàn không ở trên bản thân thẩm
nghĩ không nói gì trực tiếp đi theo Ngụy
đình Phương lúc này trong lều chỉ còn
lại tôi và tô dật Trần bên ngoài lều là
hạ Khuynh Tuyết Tiếng Kêu Gào Của tô dật
Trần dường như có thể xuyên thủng màng
nhĩ cùng với Ánh Lửa Trại chập trờn
dường như trở thành cảnh tượng độc đáo
trên bãi biển này hạ Khuynh Tuyết cứ thế
lặng lẽ đứng đợi bên ngoài trong lều tôi
cũng đã mệt một bên khác tô dật Trần đã
nằm sấp trên mặt đất không nhúc nhích
anh ta Thậm chí không còn sức để hét lớn
đau chết đi được tô dật trần không biết
tại sao lại đau đến thế toàn thân xương
cốt như bị máy ủi đất nghiền nát cứu
mạng cố thời an anh sẽ không có kết cục
tốt đâu đợi tôi ra khỏi đây tôi nhất
định sẽ giết anh xin anh tha cho tôi đi
tôi sai rồi Tôi mệt mỏi ngồi trên giường
hơi lâu rồi không ra tay thật sự là lỡ
tay rồi Thực ra tôi không đánh tô giật
Trần chỉ là theo cấu trúc xương của cơ
thể tháo tất cả các xương có thể tháo
rời trong cơ thể rồi lắp lại chưa này là
sư huynh dạy nói rằng có thể khiến người
ta đau đến muốn chết nhưng lại không gây
tổn hại gì cho cơ thể nhìn tô giật Trần
nằm sấp trên đất nửa sống nửa chết tôi
lạnh lùng mở miệng Đau không Đau quá anh
tha cho tôi đi nếu không anh trực tiếp
giết tôi cũng được tô giật Trần cảm thấy
mình chắc chắn đã tàn phế Vừa rồi tôi
thao tác một hồi trên người anh ta anh
ta đều nghe thấy tiếng xương gãy kêu
răng rắc tôi chính là một con quỷ tôi đã
nghiền nát tất cả xương của anh ta Tôi
muốn biến anh ta thành một người tàn phế
tha chết còn hơn nếu tô giật Trần bây
giờ có thể cử động chắc chắn sẽ lao lên
cùng chết với tôi Tôi ngồi xổm xuống
cuối cùng nối lại xương hai cánh tay của
anh ta đau là đúng rồi lần sau anh dám
có ý đồ xấu bất kể với ai tôi sẽ tháo
xương của anh lúc đó đừng mong tôi sẽ ối
lại cho anh sau một cơn đau dữ dội tô
dật Trần ngạc nhiên phát hiện mình có
thể cử động không chỉ có thể cử động còn
có thể đứng dậy anh ta vội vàng kiểm tra
toàn thân lại không có chút vấn đề gì
xương của anh ta không hề Vỡ bây giờ lại
hoàn toàn bình thường dường như cơn đau
như bị nghìn dao cắt vừa rồi Chỉ Là Ảo
Giác tô dật Trần Hoàn toàn không biết
chuyện gì đã xảy ra Cút ra ngoài Tôi
lạnh lùng lên tiếng tô dật Trần ngẩng
đầu nhìn thấy tôi đang ngồi trên giường
hơi anh ta sợ đến toàn thân run rẩy con
quỷ này dù có bảo anh ta ở lại đây anh
ta cũng không dám tô dật Trần Vội vàng
chạy ra khỏi Lề vừa ra ngoài đã thấy hạ
Khuynh Tuyết đang khơi đống lửa trại hạ
Khuynh Tuyết cũng vừa ngẩng đầu lên nhìn
thấy tô dật Trần tô dật Trần nhìn thấy
hạ Khuynh Tuyết nước mắt ròng ròng chảy
xuống cũng không quan tâm đúng sai liền
bắt đầu mách với Hạ Khuynh Tuyết Khuynh
Tuyết cô nhất định phải làm chủ cho tôi
tô giật Trần đi về phía hạ Khuynh Tuyết
Anh ta vốn định ngồi bên cạnh hạ Khuynh
Tuyết nhưng nhìn thấy ánh mắt lạnh lẽo
của Hạ Khuynh Tuyết Anh ta cũng không
dám đến quá gần anh ta tố cáo Khuynh
Tuyết cô xem còn có luật pháp không cô
nhìn mặt tôi đi bị thời an đánh xưng như
thế này Ngày mai tôi còn làm sao quay
chương trình Cô hoàn toàn không thể
tưởng tượng được Vừa rồi tôi đã bị tra
tấn như thế nào trong nó cố thời An đúng
là một con quỷ hắn ta đã coi tôi như đồ
chơi tháo xương tôi ra rồi lắp lại Tôi
là một con người sống chứ suýt nữa đau
đến chết tô giật Trần khóc nước mắt rơi
như hạt châu đứt dây Bây giờ anh ta nói
toàn là lời thật lòng không hề giả vờ
chút nào vẻ mặt Sợ Hãi Kinh Hoàng Như
vừa thoát chết thực sự trông rất đáng
thương Khuynh Tuyết Ngày mai tôi sẽ đi
tìm đạo diễn cô nhất định phải làm chứng
cho tôi chúng ta tuyệt đối không thể để
loại người này tiếp tục tham gia chương
trình hạ Khuynh Tuyết không nói một lời
nào chỉ nhìn chằm chằm vào tô giật Trần
sau khi tô giật Trần chút hết cảm xúc cô
ấy đột nhiên hỏi một câu anh có đói
không tô giật Trần sữ người một chút rồi
vô cùng cảm động không ngờ hạ Khuynh
tuyết lại hỏi anh ta có đói không anh ta
vội vàng nói tôi đương nhiên là đói rồi
tôi tối nay còn chưa ăn tối Bây giờ tôi
vừa đau vừa đói hạ Khuynh Tuyết đột
nhiên lấy ra một vật chậm rãi đưa đến
trước mặt tô dật Trần giọng nói cũng
bình thản không gợn sóng ăn nó đi tô dật
Trần vốn đang cảm động Khuynh Tuyết vẫn
nhớ anh ta chưa ăn tối Thậm chí còn để
dành đồ ăn cho anh ta nhưng khi cúi đầu
nhìn rõ vật mà hạ Khuynh Tuyết đưa ra
sắc mặt tô giật Trần Đại biến hóa ra là
quả trứng rắn mà anh ta giấu dưới giường
tôi sắc mặt tô giật Trần trở nên kinh
hoàng toàn thân xương cốt như lại bắt
đầu kêu răng rắc tô dật Trần có chút
không chắc chắn nhìn hạ Khuynh Tuyết
Khuynh Tuyết Ý này là sao sắc mặt hạ
Khuynh tuyết lạnh lẽo Ăn cái này đi nếu
không Ngày mai tôi đảm bảo anh sẽ lên
top Tìm kiếm số một sắc mặt tô giật Trần
tái nhợt anh ta luôn muốn lên top Tìm
kiếm Nhưng tuyệt đối không phải vì
chuyện này nếu người trong phòng phát
sóng trực tiếp biết anh ta cố ý giấu một
quả trứng rắn dưới giường tôi cuộc đời
anh ta sẽ hoàn toàn bị hủy hoại nhưng
quả trứng rắn nó anh ta thực sự không
thể ăn được Chỉ cần nghĩ đến da dày đã
cuộn chào hạ Khuynh Tuyết không vội
không hấp tấp giọng điệu cũng nhẹ nhàng
Tất nhiên hành vi của anh được tính là
giết người không thành anh nên tin vào
khả năng của tôi tôi có thể khiến anh
ngồi tù mọt gông bây giờ biểu cảm của Tô
dật trần không chỉ là buồn nôn mà là nỗi
sợ hãi to lớn Anh ta không ngờ hậu quả
lại nghiêm trọng như vậy Khuynh Tuyết rõ
ràng cô cũng không hòa thuận với thời an
tại sao lại bảo vệ anh ta như vậy giọng
nói của Hạ Khuynh Tuyết bình tĩnh như
nước nhưng lạnh lẽo như băng chuyện giữa
tôi và anh ấy không đến lượt anh hỏi tôi
giật chật khóc và nói Mặc dù là tôi đặt
trứng rắn dưới giường thời an nhưng tôi
không ngờ con rắn thực sự sẽ đến tôi chỉ
muốn đùa với thời an một chút thôi khóe
miệng hạ Khuynh Tuyết cong lên một đường
cong lạnh lẽo Bây giờ tôi cũng chỉ đang
đùa với anh thôi Ăn nó đi tô giật Trần
Nhìn quả trứng rắn trong tay hạ Khuynh
Tuyết lắc đầu như cái chống lắc thời An
cũng không bị thương gì mà hơn nữa anh
ta vừa đánh tôi cô nhìn mặt tôi đi toàn
thân xương cốt tôi đều bị anh ta tháo
rời rồi tô giật Trần bắt đầu van xin tha
cho tôi lần này được không Khuynh Tuyết
tôi biết lỗi rồi tôi không dám nữa đâu
Tôi đã bị trừng phạt rồi phải không hạ
Khuynh Tuyết đứng dậy đi hai bước về
phía tô dật Trần bây giờ chỉ là trứng
rắn anh còn do dự vài giây nữa tôi sẽ
bắt anh ăn cả con rắn tôi có đủ cách tô
giật Trần nhìn khuôn mặt lạnh lùng của
Hạ Khuynh Tuyết Dường như chỉ trong giây
lát cô ấy có thể bóp chết anh ta như Bóp
chết một con kiến tô dật Trần từng bước
lùi lại hạ Khuynh tuyết lại từng bước áp
sát tô giật Trần biết hôm nay chắc chắn
anh ta không thể vượt qua cửa ải này hạ
Khuynh tuyết giống như một kẻ Điên bình
tĩnh khiến anh ta cảm thấy một nỗi sợ
hãi chưa từng có Thậm chí còn đáng sợ
hơn cả việc bị tôi tháo xương vừa rồi tô
giật Trần Nhìn chằm chằm vào quả Trứ
trứng rắn trong tay hạ Khuynh tuyết liều
một phen vội vàng giật lấy nhắm mắt đưa
vào miệng rồi một hơi nuốt xuống vì là
một quả trứng rắn nguyên vẹn không qua
bất kỳ sự nhai nuốt nào bên ngoài còn có
một lớp vỏ cứng anh ta nuốt quá nhanh
lập tức bị mắc ở cổ họng dù cố gắng nuốt
thế nào cũng không nuốt xuống được tô
giật Trần Vô thức bóc cổ mình muốn nhổ
nó ra nhưng cũng không nhổ ra được theo
thời gian trôi qua từng giây từng phút
mà tô giật Trần vì ngạt thở đã chuyển
sang màu tím tái anh ta hoàn toàn không
thở được anh ta nằm trên đất lăn lộn
dùng ánh mắt cầu xin nhìn hạ Khuynh
Tuyết tô giật Trần muốn kêu cứu nhưng cổ
họng không thể phát ra bất kỳ âm thanh
nào cuối cùng anh ta nằm trên bãi biển
như một con cá chết hạ Khuynh Tuyết tính
đúng thời gian với vẻ mặt ghê tởm ngồi
xuống cầm một quả Dừa đập mạnh vào lưng
anh ta tô dật Trần vừa ngất đi vì thiếu
oxy đột nhiên mở mắt quả trứng rắn mắc ở
cổ họng cũng trượt xuống cổ họng với một
tiếng cộc anh ta ngồi dậy hít thở không
khí trong lành từng mụng lớn anh ta suýt
chết tô dật trần ngồi trên đất ngẩng đầu
nhìn hạ Khuynh Tuyết đứng trước mặt tô
dật Trần sau này nếu anh làm bất cứ điều
gì tổn hại đến cố thời an Tôi sẽ khiến
anh muốn sống không được Muốn chết không
xong ngay lúc này tô dật Trần dường như
hiểu ra điều gì đó hạ Khuynh Tuyết người
cô thích là cổ họng anh ta khàn đặc như
bị dao cắt qua anh ta đột nhiên hiểu ra
hóa ra người hạ Khuynh Tuyết thích không
phải thẩm nghị mà là cố thời an anh ta
chưa bao giờ thấy trên mặt hạ Khuynh
Tuyết một biểu cảm như vậy cảm xúc mãnh
liệt đến thế như thể cơn lũ không thể
kìm nén lúc này tô dật trần thực sự sợ
hãi tô dật Trần lăn Lê bò càng bỏ đi một
bên khác Ngụy đình Phương và Thẩm Nghị ở
không xa vừa hay nhìn thấy cảnh tượng
này thẩm nghị tâm trạng nặng nề Tối nay
thực sự đã xảy ra quá nhiều chuyện Ngụy
đình Phương đột nhiên lên tiếng hóa ra
Khuynh Tuyết thích thời an một câu nói
như một con dao đâm vào tim thẩm nghị
thẩm nghị cũng nhận ra điều đó Nhưng
trong lòng thẩm nghị vẫn còn chút tự lừa
rối mình Dì Tư không thích thời an Họ
ghét nhau Ngụy đình Phương lại đột nhiên
cười anh đã thấy ai ghét một người lại
ra mặt cho người đó như vậy chưa Ngụy
đình Phương nhìn thẩm nghị thẩm nghị anh
còn muốn tự lừa rối mình đến khi nào
lông mi thẩm nghị khẽ run đáy mắt đầy
nước mắt anh ta cắn môi không nói gì
Ngụy đình Phương lại đột nhiên Nắm Lấy
Tay Anh ta thẩm nghị người thực sự thích
anh là tôi chỉ cần anh chấp nhận tôi tôi
sẽ không để anh chịu đau khổ trong mắt
Ngụy đình Phương lóe lên một tia Rh mãnh
Cô ta đã đánh cược với người kia trong
vòng ba ngày sẽ chinh phục thẩm nghị mới
chỉ một ngày Cô ta đã gần thành công
thẩm nghị rất bất ngờ anh ta rút tay ra
khỏi tay Ngụy đình Phương lui lại vài
bước xin lỗi đình Phương Anh ta rõ ràng
có chút hoảng loạn Ngụy đình Phương
không tiếp tục ép buộc Ngụy đình Phương
tiếp tục nói trong mỗi ngày sắp tới
phiếu Rung Động của tôi sẽ dành cho anh
Nếu anh muốn bất cứ lúc nào anh đều có
thể chọn tôi thẩm nghĩ nghe những lời
này không còn phản đối như lần trước
đình Phương Nếu Dì Tư của tôi biết cô
nói những lời này với tôi riêng tư sẽ
không tha cho cô đâu sau này xin cô đừng
như vậy nữa thẩm nghị anh vẫn đang tự
lừa rối mình Dì Tư của anh thích ai
chẳng phải đã rõ ràng Sao anh cứ tiếp
tục như vậy sẽ bị tổn thương đấy dù gì
tư của tôi thích ai nhưng phiếu Rung
Động của tôi mãi mãi đều dành cho cô ấy
vì vậy đình Phương cô đừng phí công vô
ích nữa thẩm nghị quay người bỏ đi trong
lòng thẩm nghị vẫn khó chấp nhận Mặt
khác thẩm lệ lệ mất một lúc lâu mới quay
lại cô vừa làm một việc lớn khi quay lại
cô thấy hạ Khuynh Tuyết đang ngồi bên
đống lửa trại dì Út Sao gì không đi ngủ
xung quanh không có ai thêm vào đó biết
rằng phòng phát sóng trực tiếp đã đóng
thẩm lệ lệ gọi thẳng hạ Khuynh Tuyết là
dì Út hạ Khuynh Tuyết Ngước Mắt Nhìn lều
đối diện rồi nói cháu đi ngủ đi Dì sẽ
ngồi thêm một lúc thẩm lệ lệ tiện thể
ngồi xuống bên cạnh hạ Khuynh Tuyết cháu
sẽ ở đây canh chừng Cháu sợ lát nữa lại
có rắn đến Hạ Khuynh Tuyết không nói gì
thẩm lệ lệ cầm một cành cây to cũng khơi
đống lửa chại im lặng vài giây rồi vẫn
Hỏi dì Út dì và anh thời an quen nhau
phải không thẩm lệ lệ lại bổ sung thêm
một câu trước đây hai người là bạn thân
phải không Vừa rồi khi anh thời an ra
khỏi lều sự lo lắng thậm chí hoảng sợ
của dút là điều mà thẩm lệ lệ chưa từng
thấy giống như anh thời An là người mà
dì quan tâm nhất vậy còn có cái ôm vô
thức đó nữa dì Út khi tiếp xúc với người
khác rất có ý thức về ranh giới đối với
người ngoài càng tỏ ra xa cách bao nhiêu
năm nay ngoài thẩm nghị không có tin đồn
với người đàn ông nào khác vậy mà gì lại
chủ động ôm anh ấy điều này thật không
thể tưởng tượng được lệ lệ từ bỏ anh ấy
đi cháu như vậy sẽ hại anh ấy hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên thốt ra một câu như vậy
sắc mặt của Thẩm lệ lệ cũng đột nhiên
trở nên nghiêm túc dì Út cháu không hiểu
tại sao dì lại phản đối cháu theo đuổi
anh thời an Từ nhỏ đến lớn cháu là việc
gì gì đều đặc biệt ủng hộ cháu dù là
trái với lẽ thường Tại sao lần này không
thể giống như trước đây cháu thích anh
thời an Cháu muốn ở bên anh ấy cháu còn
muốn tương lai có thể kết hôn với anh ấy
cháu biết mẹ cháu sẽ phản đối nhưng cháu
có niềm tin vượt qua những khó khăn này
dì Út Đây là lần đầu tiên cháu có người
mình thích cả đời này cháu chưa từng
thích một người như vậy cháu không muốn
và không thể dễ dàng từ bỏ giọng hạ
Khuynh tuyết rất lạnh Cháu chỉ nghĩ đến
việc cháu thích anh ấy vậy anh ấy có
thích cháu không nếu anh ấy không thích
cháu dù cháu làm gì đi nữa đối với người
khác đều là một sự quấy rầy nhưng sắc
mặt của Thẩm lệ lệ lại rất kiên định anh
thời an hiện giờ không có tình cảm nam
nữ với cháu nhưng anh ấy không ghét cháu
Trên thế giới này có bao nhiêu cặp tình
nhân ngay từ đầu đã là tình trong như đã
mặt ngoài như mong sẽ có một ngày anh
thời an sẽ thấy được tấm lòng thành của
cháu và cũng sẽ thực sự thích cháu sẽ
không có ngày đó đâu thẩm lệ lệ sữ người
dì Út dì nói gì vậy dì nói hai người
vĩnh viễn không thể ở bên nhau trên mặt
thẩm lệ lệ hiện lên một tia giận dữ Tại
sao vì gì không cho phép dì Út mặt thẩm
lệ lệ đỏ bừng hơi thở gấp gáp cho cháu
một lý do lý do chính là anh ấy là đàn
ông của dì giọng hạ Khuynh tuyết rất
bình tĩnh cô ngẩng đầu nhìn thẩm lệ lệ
ánh mắt cũng bình thản không gợn sóng
giống như đang nói về thời tiết đẹp với
giọng điệu bình thường nhưng thẩm lệ lệ
lại như bị sét đánh đôi mắt cô trừng
trừng nhìn Hạ Khuyên tuyết trên mặt là
vẻ kinh ngạc rõ ràng im lặng rất lâu
thẩm lệ lệ mới hoàn hồn di Út di thích
anh thời An Hạ Khuynh Tuyết thêm hai
khúc Củi khô vào đống lửa Ánh Lửa Chiếu
Sáng Khuôn mặt đặc biệt nghiêm túc của
Hạ Khuynh Tuyết không phải là thích mà
là yêu sắc mặt thẩm lệ lệ tái nhật một
lúc sau cô như nghĩ ra điều gì đó còn
thẩm nghĩ thì sao người dì yêu không
phải luôn là thẩm nghị sao đối với cậu
ấy dì chỉ là yêu thương mà thôi Cũng
giống như tình cảm dành cho cháu thẩm lệ
lệ dường như đã hiểu ra ban đầu mọi
người đều tâng bốc thẩm nghị chỉ là díu
không công khai phủ nhận thêm vào đó
những năm qua cô ấy cũng không qua lại
với bất kỳ người đàn ông nào khác vì vậy
Những tin đồn này mới lan truyền cuối
cùng trở thành một kết luận trái tim
thẩm lệ lệ dần chìm xuống nếu tình địch
của cô là người khác cô có đủ tự tin để
đánh bại người đó nhưng nếu người đó là
rì Út anh thời An cũng thích gì Sao nhìn
ra được anh thời an Từ khi tham gia
chương trình này đối với ai cũng lịch sự
chỉ riêng đối với dí Út pha trộn một
loại thủ địch không thể nói rõ nhưng
cũng không phải đơn thuần là thủ địch hạ
Khuynh Tuyết bình tĩnh kể lại gì với
thời an đã ở bên nhau ba năm rồi như một
quả bom nặng trực tiếp làm tan biến chút
hy vọng còn sót lại của Thẩm lệ lệ thẩm
lệ lệ như cà tím bị xương đánh nhanh
chóng héo rũ xuống ngay cả vai cũng sụp
xuống cô cúi đầu một lúc sau cô đột
nhiên ngẩng đầu lên trong đôi mắt đen
như sao dường như có chút giận dữ dì Út
dì biết từ rất sớm rằng cháu thích anh
thời an tại sao bây giờ dì mới nói với
cháu những điều này tháng này Cô ấy
không nhìn thấy sự mờ ám rõ ràng giữa hạ
Khuynh Tuyết và tôi ngược lại tôi rõ
ràng cũng không ưa hạ Khuynh Tuyết cặp
đôi bình thường ở bên nhau ba năm làm
sao có thể như vậy được chưa đợi hạ
Khuynh Tuyết mở miệng thẩm lệ lệ đã đưa
ra một kết luận dì đã chia tay với anh
thời an rồi đúng không sắc mặt hạ Khuynh
Tuyết thay đổi đáy mắt cũng lóe lên một
tia giận dữ khó nhận thấy cháu muốn nói
gì thẩm lệ lệ biết mình đoán đúng tâm
trạng như tàu lượn siêu tốc hóa ra hai
người thực sự đã chia tay đã chia tay
rồi cháu theo đuổi anh thời an gì cũng
không có quyền can thiệp phải không thẩm
lệ lệ dường như cũng đã lấy lại bình
tĩnh cô mỉm cười với Hạ Khuynh Tuyết má
trái lộ ra một lúm đồng tiền nhỏ trong
rạng rỡ tươi sáng dì Út cháu biết gì
Muốn nói gì nhưng cháu không quan tâm
đến việc Anh ấy đã kết hôn làm sao cháu
lại quan tâm đến việc anh ấy là bạn trai
cũ của dì quá khứ của anh ấy cháu không
kịp tham gia nhưng tương lai của anh ấy
cháu nhất định sẽ đồng hành đến cùng hạ
Khuynh Tuyết dường như thực sự tức giận
cô trực tiếp đứng dậy thẩm lệ lệ cháu có
biết sự bướng bỉnh của cháu sẽ hại chết
anh ấy không Cháu không hiểu cháu thích
anh thời An làm sao lại hại chết anh ấy
được dì Út nếu gì vẫn còn thích Dì cứ
việc theo đuổi nếu không chúng ta cạnh
tranh công bằng dì không cần phải nói
những lời đáng sợ này để ép cháu từ bỏ
thẩm lệ lệ cũng đứng dậy ánh mắt kiên
định và quyết liệt dì Út dì hiểu cháu có
một điểm Cháu rất giống dì đó là không
đạt được mục đích quyết không từ bỏ cháu
tuyệt đối không vì sự ngăn cản của dì mà
buông tay điều này chỉ khiến cháu càng
liều lĩnh hơn thẩm lệ lệ cảm thấy không
cần thiết phải nói tiếp với Hạ Khuynh
Tuyết tình hình hiện tại cô cũng đã hoàn
toàn hiểu rõ vì vậy cô trực tiếp đứng
dậy đi đến lều hạ Khuynh Tuyết đứng đó
trong lòng như đang cháy một ngọn lửa vô
danh tính cách của Lệ Lệ cô hiểu rõ nhìn
bề ngoài thì vui vẻ ấm áp thực ra trong
cốt lõi cũng có một chút sự cứng rắn Khi
cô ấy cố chấp mười con Châu cũng không
kéo lại được nhưng có nhiều chuyện cô ấy
không thể nói rõ với thẩm lệ lệ thẩm lệ
lệ chưa từng chứng kiến mặt ta nhẫn điên
cùng của Hạ Uyển hoa trong mắt cô ấy mẹ
cô Tuy nghiêm khắc nhưng vẫn là một
người mẹ tốt thẩm lệ lệ là con của gia
đình đơn thân cô ấy hầu như không tiếp
xúc với cha ruột từ nhỏ Tuy cô ấy nổi
loạn nhưng trong cốt lõi vẫn rất yêu hạ
Uyển hoa Vì vậy những mặt Tối Trong Gia
Tộc những việc mà hạ Uyển hoa đã từng
làm mọi người đều rất ăn ý không nói với
cô ấy chỉ hy vọng cô ấy có thể lớn lên
vui vẻ hạ Khuynh Tuyết ngồi trong bóng
tối cả đêm đêm này hầu như tất cả mọi
người đều có tâm sự riêng sáng sớm Fly
cam đúng giờ bay đến mang theo giọng máy
móc phấn khích truyền ra từ bên trong
một ngày tốt lành lại bắt đầu rồi mời
các vị khách theo tôi đến bãi biển
thưởng thức bữa sáng của các bạn phòng
phát sóng trực tiếp cũng mở lên theo
tiếng oa oa oa nhiều người quá không
phải có người giống tôi đã thức cả đêm
chứ đoàn làm chương trình cuối cùng cũng
làm người rồi lại cung cấp bữa sáng cho
mọi người ra rồi Ra rồi thời an của
chúng ta thật đẹp trai thời an giết tôi
đi sao mắt thẩm nghị đỏ vậy giống như đã
khóc ai bắt nạt thẩm nghị bảo bối của
chúng ta vậy còn cần hỏi sao chắc chắn
là vé Rung Động của Khuynh Tuyết không
dành cho anh ấy nên buồn lòng rồi tô
giật Trần là sao Vậy sao mặt sưng lên
thế kia rất nhanh sáu người đều tụ tập
lại với nhau trước mặt họ là sáu chiếc
hộp Fly cam bay một vòng trên đầu họ rồi
mở miệng một cách đều cáng trong hộp là
các bữa sáng khác nhau tất nhiên có ba
hộp là trống không bây giờ mời mọi người
chọn hộp đựng bữa sáng của mình không
được chia sẻ cho nhau nếu không đoàn làm
chương trình sẽ không cung cấp bữa trưa
chúc mọi người may mắn mới có mấy giây
đoàn làm chương trình lại không làm
người nữa Sáu chiếc hộp ba cái chống
không một nửa số người không có bữa sáng
để ăn mục đích của Đoàn Làm chương trình
khi sắp xếp như vậy là gì thuần túy biến
thái thôi thật sự có bệnh đây đâu giống
chương trình hẹn hò đúng là chương trình
chọc ghẹo đạo diễn Chúng tôi chỉ muốn
xem tình yêu ngọt ngào Không phải xem
anh hành hạ khách mời thế nào Tạ Minh
Anh sống ở đâu hai con giao thái của nhà
tôi nói có việc tìm anh phòng phát sóng
trực tiếp tranh cãi không ngừng sáu vị
khách trên bãi biển dường như đều có tâm
sự riêng sớm không còn tâm trí để nghi
ngờ thao tác s của Đoàn Làm chương trình
mọi người theo thứ tự chọn hộp của mình
rồi mở ra của Hạ Khuynh Tuyết là trứng
và ngô của Thẩm nghị là một bánh
sandwich và một chai nước khoáng Ngụy
đình Phương là một cái bánh tam giác đơn
giản và một chai sữa cố thời an thẩm lệ
lệ và tô dật Trần chọn ba hộp trống tô
dật Trần vốn hôm qua đã không ăn tối
thêm vào đó nửa đêm bị tôi đánh một trận
cơ thể sớm đã có phần chịu không nổi anh
ta khẩn thiết muốn ăn gì đó khi thấy hộp
của mình trống rỗng lập tức mất kiểm
soát cảm xúc ném mạnh hộp ra ngoài rồi
ngồi xổm xuống che mặt khóc lớn trong
phòng phát sóng trực tiếp có nhiều giọng
đồng cảm thẩm lệ lệ sau khi thấy mình là
hộp trống lại không thấ thất vọng đi
thẳng đến bên cạnh tôi rồi lộ ra một nụ
cười rạng rỡ anh thời an anh xem chúng
ta suy nghĩ giống nhau chọn được hộp như
nhau Tôi ngước mắt lên đảo một vòng
không đáp lại cô ta thẩm lệ lệ đột nhiên
ghé vào tai tôi anh thời an anh có đói
không em có một thứ tốt anh dám ăn không
tôi như người nhìn thẩm lệ lệ trong mắt
có thêm chút tò mò và thăm dò thẩm lệ lệ
trực tiếp nắm lấy tay tôi anh đi với em
tôi ngẩn người một chút sau đó gạt tay
thẩm lệ lệ ra thẩm lệ lệ chỉ cười cười
em thích anh thời An không kiềm chế được
mà trong lời nói đều là vẻ nũng nịu tôi
rất bất đắc dĩ chỉ có thể thở dài nhưng
vẫn đi theo cảnh tượng này tất cả đều
rơi vào mắt hạ Khuynh Tuyết Đôi mắt cô
đen và sâu như đọng lại một khối mực đặc
không thể hòa tan mặt khác thẩm lệ lệ
dẫn tôi đến giữa lều giữa lều vẫn đang
cháy lửa trại Nhưng lúc này trên lửa
trại có một vỉ nướng trên vỉ đang nướng
một con rắn khổng lồ thẩm Lệ Lệ nói em
nghĩ đoàn làm chương trình không cung
cấp bữa sáng sáng sớm em đã chuẩn bị rồi
Tôi nhìn về phía thẩm lệ lệ khá là sửng
sốt con rắn này là em nướng à Tôi nhìn
thẩm lệ lệ với chút ngưỡng mộ lệ lệ Anh
bảo em xử lý chỉ là Bảo em ném nó vào
rừng không bảo em lột ra gỡ xương còn
đặt lên vỉ nướng thẩm lệ lệ ngẩn người
một chút em tưởng ý anh là vậy tôi ngồi
xuống nhưng đã nướng thì nướng rồi Vậy
coi như bữa sáng đi em đi lấy những gia
vị còn thừa hôm qua dắc một ít hành dại
lên trên chắc sẽ ngon hơn phòng phát
sóng trực tiếp đó là rắn à tư thế này
sao giống như đang nướng cá vậy nhưng mà
nói thật Tối qua sao lại có rắn chúng ta
đã bỏ lỡ điều gì cô gái xinh đẹp dễ
thương giết rắn cảnh tượng này không dám
tưởng tượng mặt khác thẩm lệ lệ đã mang
gia vị lại tối hôm qua hạ Khuynh Tuyết
dùng một số thảo dược Trung Quốc cùng
với hành dại và dầu dừa nấu một số gia
vị đặc biệt quét lên thịt rắn mùi thơm
tỏa ra bốn phía rất nhanh Đã nướng xong
Tôi xé một miếng và cùng thẩm lệ lệ ăn
tô giật Trần cũng ngửi thấy mùi thơm và
đến anh ta đã đói đến choáng váng nhưng
ngửi thấy một mùi thơm lạ thường sau đó
nhìn thấy thẩm lệ lệ và tôi đang ăn thịt
nướng cũng không biết là thịt gì bị xé
thành từng miếng một mùi thơm tỏa ra bốn
phía tô giật Trần đói đến mức não không
thể suy nghĩ bây giờ anh ta rất sợ tôi
vì vậy làm bộ đáng thương với thẩm Lệ Lệ
Lệ Lệ Tối qua tôi không ăn tối sắp đói
chết rồi có thể cho tôi ăn một chút
không thẩm lệ lệ cũng rất hào phóng trực
tiếp đưa cho anh ta miếng lớn nhất tô
giật Trần đói không chịu nổi trực tiếp
ăn ngấu nghiến ăn được quá nửa mới hỏi
lệ lệ đây là thịt gì mà ngon thế thẩm lệ
lệ chậm rãi mở miệng thịt rắn đấy chính
là con rắn hổ mang trong lều Các anh hôm
qua tô giật chần lập tức ngây người sắc
mặt trở nên tái nhợt có thể nhìn thấy
bằng mắt thường cảnh tượng nuốt sống
trứng rắn Hôm qua sâm chiếm não bộ anh
ta một cách mạnh mẽ Cảm giác đau đớn và
buồn nôn giữ rội đó khiến Cơ thể anh ta
không tự chủ bắt đầu run rẩy thậm chí co
giật tô giật trần quay người bỏ chạy
chạy được một lúc không thể nhịn được
nữa nôn hết tất cả ra anh ta nôn không
ngừng ngay cả axit dạ dày cũng nôn ra dạ
dày như đang cháy một ngọn lửa mặc dù đã
trống rỗng nhưng anh ta vẫn không nhịn
được từng cơn buồn nôn vì đã ăn thịt rắn
toàn thân cũng giống như bị hàng ngàn
vạn con kiến gặm nhấm thẩm lệ lệ nhìn
bóng lưng đang nôn Mở của tô giật trần
với vẻ mặt ngơ ngác anh ấy sao vậy tôi
nhún vai không biết có lẽ anh ta không
quen ăn phòng phát sóng trực tiếp người
bình thường đều không quen ăn đâu Đây là
thịt rắn đấy rắn hổ mang chúa ai đó Giải
Thích Giúp rắn này không phải cực độc s
sao có thể ăn không rắn hổ mang chúa là
một loại rắn độc nọp độc chủ yếu được
lưu trữ trong túi độc Tuy nhiên xét từ
góc độ ăn uống thịt của rắn hổ mang chúa
tự nó không độc thành phần chính là
protein Mặc dù thịt tự nó không độc
nhưng tôi vẫn khuyên không nên ăn Cảm ơn
lời khuyên của bạn ở trên Tôi nghĩ người
bình thường sẽ không ăn đâu Lúc này một
chiếc trực thăng Hạ Cánh Liễu Yên và
Giang Cẩm sắt từ trực thăng bước xuống
Cả hai đều tỉnh táo sảng khoái Giang Cẩm
sắt vừa xuống đã ngửi thấy mùi thơm thơm
quá các bạn đang ăn món ngon gì vậy
Giang Cẩm sắt Ngửi mùi chạy về phía tôi
và thẩm Lệ Lệ Giang Cẩm sắt nhanh chóng
đi đến bên cạnh tôi đây là gì vậy thẩm
Lệ Lệ nói thịt rắn ngon không cho tôi
nếm thử thẩm lệ lệ xé một miếng đưa cho
anh ta Giang Cẩm sắt cũng không khách
sáo ngồi xuống bên cạnh và bắt đầu ăn
cùng họ Liễu Yên cũng đi tới Nhìn dáng
vẻ Giang Cẩm sắt đang ăn ngon lành với
vẻ mặt không lời Sáng nay anh đã ăn hai
con tôm hùm ba phần bít tết một phần mì
Ý và năm cái bánh nhỏ rồi Giang Cẩm sắt
Gặm một miếng thịt rắn không Chút hình
tượng nhưng chưa ăn thịt rắn bao giờ mà
mặt khác Fly cam lại thông báo cho mọi
người tôi và Thẩm lệ lệ đã ăn gần đứng
dậy vỗ vỗ tay rồi đi về phía bãi biển
chỉ có Giang Cầm sắt vừa ăn vừa cầm đi
được vài bước đi ngang qua bên cạnh tô
dật Trần thấy tô dật Trần Quỳ trên mặt
đất với thân thể yếu ớt trông như không
còn chút sức lực nào Giang Cẩm sắt đi
qua quan tâm hỏi tô dật Trần Anh sao vậy
tô dật Trần vừa nôn xong không còn chút
sức lực nào nói không rõ lời Giang Cẩm
sắc nghĩ đến điều gì đó chắc anh chưa ăn
sáng Đói quá phải không thôi Được cái
này cho anh ăn đi Nói xong trực tiếp
nhét một miếng thịt rắn vào miệng tô
giật Trần rồi vỗ vỗ tay liên tiếp nhìn
một cái tô giật Trần đột nhiên bị nhét
thứ gì đó vào miệng theo bản năng Máy
móc Nhai một cái Nhưng rất nhanh Anh ta
cảm thấy mùi vị này quá quen thuộc lấy
tay ra xem lại là miếng thịt rắn chết
tiệt đó Mặt khác ngoại trừ tô dật Trần
những người khác đã tập trung đầy đủ
trên bãi biển Fly cam bay vòng quanh mọi
người các vị Do hôm qua mọi người không
tích cực trong chuyện tình yêu hôm nay
chúng tôi đã sắp xếp một nhiệm vụ dành
cho cặp đôi nhiệm vụ hôm nay là chụp ảnh
theo cặp đôi chúng tôi đã sắp xếp bốn
phong cách khác nhau tiếp theo mời các
vị khách lần lượt đến phòng kín Chọn
phong cách mình thích những khách nam nữ
chọn cùng một phong cách sẽ trở thành
cặp đôi tạm thời những bức ảnh chụp ra
sẽ được đăng lên mạng để bình chọn theo
cảm giác cổ phần cặp đôi khách mời có độ
nổi tiếng cao nhất sẽ được thưởng thức
bữa trưa phong phú do Đoàn Làm chương
trình cung cấp những người còn lại chỉ
có bữa ăn đơn giản cặp có độ nổi tiếng
thấp nhất chúng tôi không cung cấp bữa
trưa mời khách tự giải quyết rất nhanh
tất cả khách mời đều vào phòng kín theo
thứ tự bốc thăm lần này tôi là người đầu
tiên đi vào trên bàn có tám tấm thẻ thẻ
là các phong cách quần áo nam và nữ khác
nhau đồ mặc nhà vai cứa trắng áo dài
Trung Hoa và phong cách rừng Tôi trực
tiếp chọn một bộ ảnh phong cách đồ mặc
nhà sau khi tôi ra ngoài Các khách mời
khác cũng lần lượt đi vào 5 phút sau Fly
cam Yêu cầu mọi người đưa ra thẻ trong
tay bắt đầu ghép cặp tôi và Thẩm lệ lệ
Chọn phong cách đồ mặc nhà Liễu Yên và
Giang Cẩm sắt chọn áo dài Trung Hoa Ngụy
đình Phương và tô dật Trần Chọn phong
cách rừng hạ Khuynh Tuyết và Thẩm nghị
chọn váy cưới trắng thực tế hạ Khuynh
Tuyết là người cuối cùng đi vào cô ấy
hoàn toàn không có cơ hội lựa chọn
phát sóng trực tiếp đối với sự ghép cặp
này lại rất hài lòng Định Mệnh An Bài cổ
phần chúng ta ghép không có váy cưới
trắng đấy Tối nay phiếu Rung Động của
Khuynh Tuyết chắc chắn sẽ dành cho thẩm
nghị của chúng ta vui quá một lúc sau
trực thăng vận chuyển đến bốn nhiếp ảnh
ra chuyên nghiệp họ mang đến trang phục
và đạo cụ cho buổi trục hôm nay phân
phát cho mọi người theo phong cách đã
chọn sau đó mọi người đi đến lều của
mình bắt đầu thay quần áo Tôi vốn tưởng
phong cách đồ mặc nhà là đồ mặc nhà bình
thường không ngờ lại là một chiếc áo sơ
mi trắng cực kỳ gợi cảm Liễu Yên cũng đã
thay áo dài áo dài của cô ấy cổ điển và
rực rỡ tôn lên đường cong cơ thể nhưng
vẫn không nhịn được khenh ngợi tôi thời
An Đồ mặc của anh đẹp quá Tôi cười cười
thoải mái đáp lại Liễu Yên của cô cũng
rất đẹp tô giật Trần liếc nhìn tôi mắ đỏ
lên vì ghen tị Tại sao anh ta mặc một bộ
đồ thường ngày nhạt nhão tô giật Trần
Hoàn toàn không dám nói to chỉ dám lén
lút phản nàn Tất nhiên mọi người đều
nghe thấy tôi liếc nhìn anh ta tô giật
Trần Lập tức rời ánh mắt hoàn toàn không
dám nhìn thẳng vào mắt tôi mặt khác thẩm
nghị mặc một bộ vest đột nhiên thay đổi
diện mạo khiến người ta sáng mắt lên
Giang Cẩm sắt không tiếc lời khen ngợi
thẩm nghị anh trông thật đẹp trai thẩm
nghị vẻ mặt ngại ngùng Cảm ơn Cẩm sắt
nói xong thẩm nghị lại nhìn về phía tôi
thẩm nghị Nhìn chằm chằm vào mắt tôi
nhưng không nhìn ra điều gì khác thường
nếu thời an thực sự từng là bạn trai của
dì tư tại sao anh ta lại không có chút
thủ địch nào với mình không chỉ không có
thủ địch anh ta còn rất quan tâm đến anh
ấy tâm trí thẩm nghĩ rất rối loạn Bây
giờ anh ta không biết dùng tâm trạng gì
để đối mặt với tôi ánh mắt thẩm lệ lệ
chỉ nhìn tôi một cái má đã trở nên ửng
hồng sau đó mắt hoàn toàn không dám dừng
lại trên người tôi quá lâu Giang Cầm sắt
đi đến trước mặt Liễu Yên Liễu Yên tôi
đẹp trai không Liễu Yên trả lời rất
thành thật đẹp trai thì có đẹp trai chỉ
là hơi già nhưng nói xong dường như lại
cảm thấy không thích hợp lắm Dù sao thì
anh Giang cũng không còn trẻ nữa cũng
khá phù hợp Giang Cẩm sắt tức đến nghiến
răng hạ Khuynh Tuyết cũng nhìn thấy tôi
một thân áo sơ mi trắng kiểu đồ mặc nhà
mặc rộng rãi trên người tôi nhưng ẩn ẩn
hiện hiện có thể thấy cơ bụng bên trong
hình dáng này khiến cô nhớ đến vô số đêm
ở biệt thự lục âm sắc mặt cô không tốt
lắm dường như đang cố gắng kìm nén điều
gì đó nhưng cuối cùng vẫn rời ánh mắt đi
nhiếp ảnh ra được phân công nhanh chóng
đến đoàn làm chương trình còn chu đáo
cung cấp nhiều đạo cụ việc chụp ảnh
phong cách rừng của ngụy đình Phương và
tô dật Trần địa điểm được chọn là trong
rường rậm Áo dài Trung Hoa của Liễu Yên
và Giang Cầm sắt thì ở trên những tảng
đá dốc bên bờ biển ảnh cưới của Hạ
Khuyên Tuyết và Thẩm nghị được sắp xếp
trên bãi biển còn ảnh đồ mặc nhà của tôi
và Thẩm lệ lệ Đoàn Làm chương trình
Không biết từ đâu trực tiếp Mang đến một
chiếc giường đặt ngay trên bãi biển thậm
chí chân giường còn ngâm trong nước biển
nhiếp ảnh ra của tôi trực tiếp ra lệnh
hai người lên đi thẩm lệ lệ mặt ngơ ngác
lên đâu nhiếp ảnh ra vừa điều chỉnh ống
kính của mình vừa mở miệng lên giường
thẩm lệ lệ lập tức đỏ mặt đến nổ tung
tôi từ xa đi lại thấy khuôn mặt đỏ bừng
của Thẩm lệ lệ hơi ngạc nhiên mở miệng
lệ lệ em bị sốt à Em không bị sốt không
phải em không bị sốt thẩm Lệ Lệ nói
chuyện không lưu loát Em chỉ nóng thôi
nhiếp ảnh ra điều chỉnh Xong Ống kính
nhìn hai người hai vị Chúng ta sắp bắt
đầu chụp rồi Nhanh lên đi tôi đường
Hoàng trực tiếp đi đến bê giường ngồi
lên thẩm lệ lệ mặt đỏ e Thẹ như một cô
vợ nhỏ lê mê đến bê giường cuối cùng
cũng ngồi lên nhiếp ảnh ra bắt đầu chụp
hai người chụp một lúc chỉ đạo các bạn
ngồi xa quá lệ lệ thời an gần nhau một
chút Tôi ngồi vàoo giữa một chút thẩm lệ
lệ cũng gần hơn một chút hai thân xác
Chúng tôi có thể cảm giác được với nhau
mặt khác hạ Khuynh Tuyết và Thẩm nghĩ
cũng đang chụp ảnh trên bãi biển nhiếp
ảnh ra C cũng đang chỉ đạo bên nó Khuynh
Tuyết Đừng cứ đi hoài vậy Qua bên này
một chút không phải bên trái mà là bên
phải trong lòng thẩm nghĩ rất buồn bởi
vì anh ta thấy rõ khi hạ Khuynh Tuyết
chụp ảnh hoàn toàn tâm không ở đó tất cả
tâm trí đều ở bên kia khi vào phòng kín
Chọn phong cách chụp anh ta đã nhìn thấy
váy cưới ngay không ngờ anh ta thực sự
có thể ghép đôi với dì Tư Tất nhiên thẩm
nghị biết Dì Tư là người vào cuối cùng
hoàn toàn không có lựa chọn nhưng thẩm
nghị cảm thấy Đây cũng là cơ hội mà trời
cho anh ta anh ta mơ ước được nắm tay hạ
Khuynh Tuyết mặc váy cưới trong lòng anh
ta vô cùng mong đợi vô cùng căng thẳng
Nhưng từ đầu đến cuối hạ Khuynh Tuyết
chưa thực sự Nhìn anh ta một lần anh ta
có rất nhiều điều muốn nói với dì Tư
Nhưng vì camera phát sóng trực tiếp Anh
ta chỉ có thể tạm thời nhẫn nhịn hạ
Khuynh Tuyết và Thẩm nghĩ cách tôi địa
điểm chụp chỉ còn vài mét nhiếp ảnh ra
bên tôi đang chụp hết sức thời an lệ lệ
đừng ngại thân mật một chút lệ lệ cô tựa
đầu vào vai thời an thời an Anh dùng tay
phải ôm vai lệ lệ đầu thẩm lệ lệ từ từ
tự qua nhưng rụt rè Anh thời an được
không ạ thẩm lệ lệ thăm dò cẩn thận Tôi
chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ nhanh chóng
để về lều nghỉ ngơi Dù sao đứng dưới ánh
nắng gây gắt này cũng khá khó chịu tôi
trực tiếp kéo cô ấy lại cơ thể thẩm lệ
lệ rõ ràng cứng đờ một chút nhưng giây
tiếp theo khóe miệng cô ấy cong lên
ngượng ngùng Tựa Vào Hạ Khuynh Tuyết
nhìn thấy cảnh này bỏ lại Thẩm nghị đi
thẳng về phía đó lúc này phòng phát sóng
trực tiếp đang mê mẩn với Cổ phần ai
hiểu được chứ khóe miệng tôi còn khó kìm
hơn cả ạc BN B Ngọt quá tôi cảm thấy
ngay cả sắc chết của tôi cũng có nhịp
timtim mặt em gái đỏ thế nào rồi cô gái
ngây thơ như thế này làm sao thời an của
chúng ta có thể ngồi mà không yên khi
mọi người đang hào hứng hạ Khuynh Tuyết
lạnh lùng lên tiếng lệ lệ đến phòng đen
đạo diễn tìm em thẩm lệ lệ mặt đầy ngơ
ngác hạ Khuynh Tuyết đột nhiên ngẩng đầu
nhìn về phía Fly cam đang bay Vui Vẻ
trên trời ánh mắt sắc bén lạnh như dao
băng Tạ Minh ở phía máy giám sát đã bắt
gặp Ánh mắt của cô lập tức dùng mình Đây
là điều kiện hạ Khuynh Tuyết đưa ra khi
tham gia chương trình này cô có quyền
đưa ra bất kỳ yêu cầu nào trong quá
trình ghi hình cũng có thể chấm dứt việc
ghi hình chương trình bất cứ lúc nào tất
nhiên thiệt hại cô sẽ gánh chịu là đạo
diễn Anh ta phải phối hợp Tạ Minh Lập
tức hiểu ý thẩm lệ lệ vui lòng đến phòng
đen đoàn làm chương trình đã sắp xếp
nhiệm vụ ẩn cho em thẩm lệ lệ nửa tin
nửa ngờ Tất nhiên ảnh đã chụp gần xong
lúc này có thể thoát đi đối với cô cũng
coi như một sự giải thoát cô sắp không
chịu nổi nữa thẩm lệ lệ đứng dậy đi về
hướng phòng đen tôi vẫn nửa nằm trên
giường tôi lấy biếng ngồi dậy mặc dù tôi
đang ngồi nhưng nhìn hạ Khuynh Tuyết
hoàn toàn không có ý ngưỡng mộ ngược lại
có một sự khinh miệt Khuynh Tuyết cô còn
việc gì không hạ Khuynh Tuyết Nhìn chằm
chằm vào tôi hai ngày nay tâm trạng của
cô Giống như đám mê tích tụ đã lâu ở
chân trời xám xịt u ám Không biết khi
nào sẽ bùng nổ một trận mưa lớn nhưng
bất kể Cô dả thích điều gì tôi đều tỏ ra
không muốn dính líu gì đến cô tất cả bọn
họ đều đã bị lộ cô còn phải cân nhắc con
đường tiếp theo phải đi như thế nào
nhưng cô Thậm chí không thể xử lý mối
quan hệ cơ bản nhất đến nước này tôi
không thể thoát khỏi vòng vây của Hạ
Uyển hoaa mỗi ngày cô đều đoán xem mục
đích thực sự của Hạ Uyển hoa là gì Và
khi anh biết người lệ lệ thích là tôi sẽ
có phản ứng gì hạ Uyển hoa có lẽ sắp về
nước cô phải xử lý những việc này trước
khi điều đó xảy ra thời an áo của anh bị
ướt rồi đi thay cái khác đi chiếc áo này
hạ Khuynh Tuyết nhìn thế nào cũng thấy
trứng mắt gấu áo sơ mi trắng của tôi đã
bị ướt nhưng tôi cười với cô miệng cười
mà mắt không cười lo cho bản thân cô
được không Nói xong tôi đứng dậy rời đi
nhưng không đi về hướng lều thẩm nghị đã
đi đến bên cạnh hạ Khuynh Tuyết nhiếp
ảnh ra cũng đi theo thẩm nghị nhìn ra Dì
Tư hiện giờ cực kỳ tức giận thời An chỉ
chụp vài tấm ảnh với người khác đã khiến
Dì Tư quan tâm như vậy sao nhiếp ảnh gia
đi đến hỏi Khuynh Tuyết còn chụp nữa
không hạ Khuynh tuyết trực tiếp liếc
nhìn anh ta nhiếp ảnh gia rất biết điều
rời đi thẩm nghị đi đến bên cạnh hạ
Khuynh Tuyết thẩm nghĩ kéo tay hạ Khuynh
Tuyết một cái dì tư gì sao vậy Hạ Khuynh
Tuyết cuối cùng đã kìm nén cảm xúc của
mình quay người lại lại trở thành dáng
vẻ thường ngày tôi không sao cậu đi nghỉ
ngơi đi Tôi muốn ở một mình một lúc thẩm
nghị lúc này hoàn toàn không dám nói gì
thêm sau khi hạ Khuynh Tuyết nói xong đi
thẳng luôn cô đi theo hướng của tôi thẩm
nghị nhìn thấy cảnh này trong lòng lạnh
lẽo tôi đi về hướng rừng rậm vì trực
giác của tôi mách bảo trưa nay có lẽ lại
không ăn được cơm phải nhanh chóng tìm
xem có gì ngon ở gần đây biết đâu có thể
bắt một con thỏ rừng về nướng Nhưng chưa
vào rừng rậm khi đi qua một vách đá tôi
ngẩn người một chút rồi đột nhiên phát
hiện kẻ đá bên ngoài Fly cam đang bay
lượn khắp ơi dường như đang tìm kiếm gì
đó tôi lập tức hiểu ra hạ Khuynh Tuyết
muốn tránh Fly cam rất nhanh Fly cam
không tìm thấy người thất vọng bay trở
lại sau khi ghi hình chương trình xong
tôi sẽ đưa anh đến Thụy Sĩ để tránh gió
đầu tôi đã mua trang trại ở đó rồi đợi
tôi nửa năm nửa năm sau tôi xử lý xong
mọi việc trong nước sẽ đón anh về Tôi im
lặng vài giây rồi cười khẽ hai tiếng hạ
Khuynh Tuyết não cô bị gì sét rồi à cô
dựa vào đâu mà sắp xếp cuộc đời tôi cô
là ai của tôi chứ sắc mặt hạ Khuynh
tuyết lại cực kỳ nghiêm túc thời an tôi
không đùa với anh đâu hoàn cảnh của anh
hiện tại rất nguy hiểm chỉ cả tôi sẽ sớm
quay lại bất kể Cô ấy biết anh là điểm
yếu của tôi hay là thẩm lệ lệ thích anh
theo Hiểu biết của tôi về cô ấy cô ấy sẽ
trực tiếp giải quyết anh cuộc sống của
anh sẽ xuất hiện các tai nạn chết người
Tôi biết anh rất giỏi nhưng tránh được
một lần có thể tránh được tám m lần
không đừng nghĩ tôi đang nói quá chỉ cả
tôi từng tạo ra sáu vụ tai nạn cho tôi
trong một năm cũng may tôi mạng lớn nằm
bệnh viện hai lần mà vẫn không chết được
giọng Tôi cũng rất chắc chắn tôi không
quan tâm chị cả cô là ai sẽ làm gì tôi
tuyệt đối không nghe theo sự sắp xếp của
cô và việc này tôi nhất định sẽ giải
thích rõ với chủ tịch hạ bất kể là cô
hai thẩm lệ lệ tôi đều không có chút
hứng thú nào sau này tôi cũng với các cô
có bất kỳ liên quan nào Tôi nghĩ chỉ cả
cô không đến mức giết người vô tội chứ
hạ Khuynh tuyết cười lạnh em quá hiểu cô
ấy rồi E rằng không có cơ hội giải thích
đâu bao nhiêu năm nay cô ấy mang bao
nhiêu mạng người trên người e rằng đã
đếm không xể nghe Hạ Khuynh Tuyết nói
vậy trong lòng tôi cũng có chút chấn
động Nhà Họ Hạ giàu có ngang ngừa Quốc
gia quyền thế thông thiên Nhưng thực sự
có thể làm đến mức bỏ qua pháp luật bỏ
qua quy tắc coi mạng người như cỏ giác
sao tôi dường như suy nghĩ một lúc bình
tĩnh nói hạ Khuynh Tuyết tôi không đùa
với mạng sống của mình nhưng tôi cũng
không nghe theo sự sắp xếp của cô mà ra
nước ngoài nếu chỉ cả cô thực sự giỏi
như vậy trong nửa năm cô có thể đảm bảo
đánh bại Cô ấy không cô đấu với chị cả
bao nhiêu năm nay cho đến nay không phải
vẫn hoàn toàn bất lực sao vậy tôi có
phải trốn ở nước ngoài mãi không hơn nữa
tôi làm việc làm người đều đường Hoàng
thực sự không cần thiết phải trốn Đông
trốn Tây thời An Hạ Khuynh tuyết lại nắm
tay anh anh có biết tôi lo lắng cho anh
thế nào không Tôi không biết cũng không
muốn biết hạ Khuynh Tuyết chúng ta đã
không còn quan hệ gì nên sống chết của
tôi cũng không liên quan đến cô Nếu tôi
thực sự bị chị cả cô ám sát thì đó cũng
là số mệnh của tôi tôi tuyệt đối không
trách cô Tất nhiên Cô yên tâm Tôi không
dễ chết như vậy đâu tôi sẽ tự tìm cách
giải quyết Tôi đã nghĩ kỹ rồi nếu hạ
Uyển hoa thực sự như hạ Khuynh Tuyết nói
Đinh khùng biến thái anh sẽ đi nương nhờ
sư huynh hoặc sư phụ sư huynh xuất thân
từ xã hôi đen trong và ngoài nước đều có
thế lực riêng tuy đã ẩn danh từ lâu
Nhưng bảo vệ anh không bị ám sát Chắc
không có vấn đề gì còn có sư phụ luôn ẩn
danh né đời bao nhiêu năm nay Ngoài sư
huynh không ai biết tung tích của sư phụ
đành phải theo Ẩn cư nửa năm vậy Hạ
Khuynh Tuyết thấy tôi cứng đầu như vậy
gần như tức đến nghẹn tim cố thời an Anh
muốn làm tôi tức chết mới hài lòng sao
trong lòng tôi đã có tính toán nên đã
khôi phục vẻ mặt thường ngày Nếu cô thực
sự không muốn tôi gặp chuyện thì hãy
tránh xa tôi một chút cô mới là mầm họa
không phải sao đôi mắt hạ Khuynh Tuyết
trầm xuống cô đã từng làm như vậy chỉ là
bây giờ chứng minh con đường này không
được mà thôi nhưng khi cô muốn quay đầu
lại hạ Khuynh Tuyết phát hiện con đường
phía sau đã bị tôi chặn hết hạ Khuynh
Tuyết chỉ cảm thấy rất bất lực đầu đột
nhiên cúi xuống tựa vào ngực tôi nếu anh
không muốn nghe tôi tôi cũng không thể
ép anh nhưng xin anh hãy nhớ khi gặp
nguy hiểm hoặc cảm thấy có điều gì không
ổn nhất định phải tìm tôi lần này tôi
không cãi lại Cô Tôi cảm nhận được sự
mệt mỏi khắp người hạ Khuynh Tuyết Thực
ra làm sao tôi không biết hạ Khuynh
Tuyết là chân thành nhưng tôi không cho
phép mình trở thành điểm yếu của bất kỳ
ai cũng không để mình trở thành con dao
hạ Uyển hoa cắm vào hạ Khuynh Tuyết Vì
vậy tôi phải cắt đứt tất cả mọi thứ liên
quan đến cô Từ nay về sau cứ làm người
lạ là tốt nhất cô tựa vào lòng tôi tay
tôi cũng đã được thả ra từ lâu tôi cứng
người đứng thẳng ở đó không nhúc nhích
cũng không đẩy hạ Khuynh Tuyết ra mỗi
toàn là mùi hương lạnh dễ chịu từ người
cô tôi chưa bao giờ thấy cô mệt mỏi như
vậy dường như đứng cũng không vững ôm
tôi được không giọng hạ Khuynh Tuyết
truyền từ ngực tôi Tôi không động đậy
coi như là lần cuối giọng hạ Khuynh
Tuyết dường như mang theo chút van xin
Lúc này cơ thể hai người gần như dính
chặt vào nhau cả hai đều có thể cảm nhận
được nhiệt độ từ đối phương nhiệt độ cơ
thể và nhịp tim quen thuộc đó dường như
có thể xuyên qua ra xuyên thấu trái tim
như dòng điện lan tràn không kiềm chế
trong toàn thân Ô tôi cô như đứa trẻ đòi
kẹo lại như kẻ ăn xin Lang Thăng trên
đường phố tôi từ từ Giơ tay lên cho đến
khi gần như ôm lấy eo cô tôi đột nhiên
đẩy mạnh xoay người lách ra ngoài khe đá
hạ Khuynh Tuyết chưa Này cô đã dùng bao
nhiêu lần rồi Tôi không mắc bẫy của cô
đâu đã xả hơi rồi Tâm trạng tôi đỡ hơn
nhiều sau này nếu phát điên nữa tôi
tuyệt đối sẽ không khách sáo với cô nữa
rồi quay người bỏ đi Hạ Khuynh Tuyết vừa
tức vừa buồn cười rất nhanh Đã Đến chưa
những bức ảnh họ Chụp đã được công bố
lên mạng thứ hạng bình chọn nhanh chóng
có kết quả ảnh của tôi và Thẩm lệ lệ
được yêu thích nhất vừa trội hẳn thứ hai
là thẩm nghị và hạ Khuynh Tuyết thứ ba
là Liễu Yên và Giang Cầm sắt cuối cùng
là đình Phương và tô dật Trần Đoàn Làm
chương trình theo quy định cung cấp cho
thẩm lệ lệ và tôi bữa trưa phong phú các
loại Sashimi tươi tôm hùm thịt bò chất
lượng cao cấp Còn những người khác thì
đơn giản hơn nhiều chỉ là hộp cơm nhân
viên bình thường nhưng ở Hòn Đảo Hoang
như thế này có thể ăn được hộp cơm bình
thường này cũng coi là một loại hạnh
phúc tất nhiên người cuối cùng thì khổ
hơn Ngụy đình Phương và tô dật trần
không có gì ăn cần tự giải quyết Ngụy
đình Phương đi vào rừng hái quả nhưng tô
dật Trần đã hơn 34 giờ không ăn gì đã
đói đến mức chân run rẩy không còn chút
sức lực nào khi nhìn thấy thức ăn vô
cùng phong phú cú trong hộp cơm của tôi
Anh ta đột nhiên hai mắt sáng rực lao về
phía tôi tô giật Trần vừa đến gần đã bị
tôi đá một cú vào bụng tô giật Trần trực
tiếp ngã sấp mặt xuống đất tôi quay đầu
nhìn tô dật Trần đang nằm sấp trên mặt
đất mặt không biểu cảm xin lỗi xin lỗi
phn xạ có điều kiện của trí nhớ cơ bắp
tô dật Trần gần như không thể đứng dậy
nổi cố thời an anh có nhiều đồ ăn như
vậy không thể chia cho tôi một chút sao
tôi sắp chết đói rồi thời an anh thực sự
nỡ nhìn tôi chết sao thời an anh thật
tàn nhẫn quá tô giật Trần biết bây giờ
Fly cam đang bay trên đầu họ Tôi hoàn
toàn không dám làm gì anh ta nên anh ta
liên tục tạt nước bẩn lên người tôi
phòng phát sóng trực tiếp các bạn gạch
chân điểm quan trọng Đây chính là chói
buộc đạo đức điển hình tô giật trần chết
đói nhiều nhất cũng là vấn đề của Đoàn
Làm chương trình làm sao liên quan đến
thời an của chúng ta được tôi đối mặt
với sự chỉ trích của tô giật trần mà
không hề lay động có vẻ càng thơm hơn
thẩm lệ lệ lại không nhìn nổi nữa lấy từ
bên ngoài một cái bát dửa rồi chia món
ngon của mình một nửa cho tô giật Trần
rồi với vẻ mặt chân thành nói giật Trần
người là sát cơm là thép anh ăn nhanh đi
đừng đói hỏng người tô giật Trần lúc đầu
còn có chút nghi ngờ sao cô ấy tốt bụng
vậy nhưng khi thấy đôi mắt thuần khiết
và chân thành của Thẩm Lệ Lệ Trong lòng
có chút đắc ý nhưng trong thâm tâm tô
dật Trần vẫn coi thường thẩm lệ lệ chỉ
là một người mẫu không ra gì Thôi Tuy
nhiên khuôn mặt đó thật đẹp tô giật chân
nhận lấy bát dừa thẩm lệ lệ đưa tới đổi
sang một nụ cười lệ lệ tối nay vé dung
động tôi sẽ bầu cho cô tô gi dật trần
với vẻ mặt Ban ơn cao cao tại Thượng
thẩm lệ lệ vẫn với vẻ mặt chân thành vậy
tôi cảm ơn anh phát sóng trực tiếp
chuyện gì vậy sao em gái đột nhiên tận
tình với tô dật Trần Chẳng lẽ tối nay
hai người này sẽ bầu cho nhau đừng mà cô
phần của tôi đừng làm vậy mà sao tôi cảm
thấy ánh mắt em gái trong trẻo quá mức
Tin tôi đi sự việc không đơn giản như
vậy đâu tô giật Trần đói không chịu nổi
bắt đầu ăn cơm vì quá lâu không ăn gì
một lúc ăn được món ngon như vậy anh ta
không nhịn được bắt đầu nuốt từng miếng
lớn không đến ba phút đã ăn hết thức ăn
trong bát giờ đây là bữa ăn ngon miệng
nhất của Tô dật trần kể từ khi lên đảo
sau khi anh ta ăn xong thẩm lệ lệ đi tới
ngồi xổm xuống nhìn thẳng vào mắt tô dật
Trần ngon không tô giật Trần gật đầu có
chút đắc ý lại có chút kiêu ngạo anh ta
không khách sáo hỏi thẩm lệ lệ cô thích
tôi từ khi nào vậy thẩm lệ lệ không trả
lời câu hỏi của anh ta mà nở với anh ta
một nụ cười rạng rỡ mắt cô ấy híp lại
kết hợp với mái tóc vàng dài mềm mại
bồng bềnh trông thật đáng yêu và vô tội
giật Trần Em chỉ muốn hỏi vị của thịt
rắn Sashimi thế nào nghe đến hai chữ
thịt rắn phản xạ có điều kiện lông tơ
dựng đứng sống lưng lạnh toát thẩm lệ lệ
Cô nói gì thẩm lệ lệ vẫn với vẻ mặt vô
tội con rắn Sáng nay em không nướng hết
cắt một ít làm thành Sashimi thịt rắn Em
Sợ giật trần không đủ ăn nên vừa rồi đã
cho tất cả vào bát của dật Trần rồi thẩm
lệ lệ cười giật Trần Anh trông có vẻ rất
thích nhỉ D dày bắt đầu cuộn trào dố như
phản xã có điều kiện bắt đầu nôn Mở điên
cuồng tô giật Trần nôn Đến Chết đi sống
lại những thứ vừa ăn vào gần như đều nôn
ra hết thẩm lệ lệ vẫn với vẻ mặt vô tội
nói giật Trần rõ ràng Vừa nãy anh ăn rất
ngon mà nghỉ ngơi một lúc vào buổi trưa
đến chiều bầu trời đột nhiên đổ mưa lớn
tất cả mọi người đều ở trong lều không
thể ra ngoài sau khi màn đêm buông xuống
mưa mới ngừng đoàn làm chương trình mang
đến bữa tối phong phú cho mọi người và
không có bất kỳ điều kiện nào trên bãi
biển bày một chiếc bàn dài không khí sau
cơn mưa rất trong lành cùng với bầu trời
đầy sao và những cơn gió biển vô cùng
thoải mái thẩm lệ lệ liên tục bóc vỏ Tôm
cho tôi anh thời an Tối nay bỏ phiếu
rung động cho em nhé Em rất muốn xem đảo
thiên thần như thế nào tôi mặt lạnh
thanh đừng mơ Giang Cẩm sắt miệng đầy
thức ăn đảo Thiên thần có một biệt thự
lớn môi trường thực sự tốt nhưng đồ ăn ở
đó kém một chút không ngon bằng món
Khuynh Tuyết nấu thẩm nghĩ suốt quá
trình đều lén nhìn hạ Khuynh Tuyết hạ
Khuynh Tuyết mặt lạnh tanh không nói một
lời còn ánh mắt Ngụy đình Phương luôn
dõi theo thẩm nghị Liễu Yên ăn xong liền
đi nhặt vỏ sò trên bãi biển thẩm lệ lệ
hỏi Liễu Yên nhặt vỏ sò làm gì Giang Cầm
sắt miệng nhanh tặng cho bạn trai nhỏ
của cô ấy chứ gì nói xong lại đánh vào
miệng mình lẩm bẩm cái miệng thối ăn
cũng không ngăn được Mày chỉ có tô giật
Trần mặt tái nhợt nhìn Một Bàn đầy thức
ăn ngon vì ăn thịt rắn Anh ta đã bị ám
ảnh tâm lý về đồ ăn rõ ràng đã đói đến
chết nhưng anh ta nhìn thấy gì cũng nghĩ
đến con rắn nó bất cứ thứ gì đưa vào
miệng đều có cảm giác muốn nôn anh ta
dường như đột nhiên không thể ăn được
nữa anh ta lê bước chân run rẩy về lều
cho đến khi Fly cam Thông báo mọi người
bỏ phiếu rung động lần nữa vẫn là quy
trình như hôm qua 10 phút sau Fly Cam
bắt đầu công bố kết quả hôm nay Fly cam
lắc lư mở miệng rất tiếc Hôm nay không
có ai ghép cặp thành công phòng phát
sóng trực tiếp Tôi cảm thấy cổ phần tôi
ghép ban ngày giống như một trò đùa đoàn
làm chương trình công khai phiếu rung
động đi Tôi muốn xem họ Rốt cuộc đã bỏ
phiếu cho ai cô ấy yêu anh ta anh ta yêu
cô ấy cô ấy yêu là anh ta anh ta yêu là
cô ấy đây không phải là sâu hèn hò Đây
là hành hạ thì đúng hơn khi thẩm nghĩ
biết hạ Khuynh Tuyết lần thứ hai không
bỏ phiếu cho anh ta chút hy vọng cuối
cùng trong lòng anh ta cũng tan biến ban
đầu anh ta còn tự lừa rối bản thân Như
Nhưng bây giờ anh ta cuối cùng không thể
lừa rối mình nữa thẩm nghị cố nén nước
mắt lặng lẽ trở về lều cả đêm không nói
một lời đêm trên hải đảo vô cùng đẹp
đỉnh lều có một mảnh nhỏ trong suốt Tôi
nằm trên giường gối tay nhìn sao màn đêm
sâu thẳm sao trời lấp lánh như bạc vụn
rơi đầy mặt đất tôi vốn đã mất ngủ Hôm
nay càng không ngủ được những người khác
đã chìm vào giấc mộng sâu tôi thở dài
cuối cùng vẫn ngồi dậy tôi nhẹ nhàng lấy
một bộ quần áo từ vali đi ra khỏi lều
tôi vốn có sạch sẽ sau khi đến đây hoàn
toàn không có chỗ tắm mặc dù có thể ngâm
mình trong nước biển nhưng vẫn cảm thấy
khó chịu khắp người tôi đột nhiên nhớ ra
ngày đầu tiên cùng Liễu Yên và hạ Khuynh
Tuyết khi tìm nấm đã phát hiện ra con
suối nhỏ đó suối là nước ngọt nguồn từ
một ngọn núi thắc nước đổ xuống tạo
thành một hồ sâu dưới chân núi khi tôi
nhìn thấy lúc đó đã bị sự trong vắt của
hồ nước làm chóng ngợp Tôi định đến đó
tắm dựa vào ký ức lần đầu tiên tôi không
đi quá nhiều đường vòng nửa giờ sau đã
tìm thấy Hồ nước trong vắt đó và ba ngày
nơi đây gần như trong suốt Đến tận đáy
Nhưng lúc này bao phủ trong một màn đêm
đen ánh trăng Khi sáng khi mờ nhưng vẫn
có thể nhìn thấy màu xanh sẫm u tối Ánh
nước lấp lạch thác nước đổ xuống nghiêng
âm thanh nước chảy ào ạt đó lại không ồn
ào như một bản do hưởng trong đêm tĩnh
mịch này tôi đã có chút nóng lòng tôi
đặt quần áo vào một bụi cỏ kín đáo bên
bờ rồi cười bỏ quần áo chậm rãi bước vào
hồ nước nước hồ này không lạnh như tưởng
tượng ngược lại còn hơi ấm áp khi toàn
bộ cơ thể chìm trong nước hồ tôi thoải
mái đến mức muốn thở dài tôi bắt đầu Bơ
Lội thoải mái trong hồ nước tôi cảm thấy
sảng khoái và thỏa thích nhưng cảnh đẹp
không kéo dài trong bóng tối mơ hồ thấy
một bóng người còn nghe thấy một số
tiếng động nhỏ ai đó tôi vội vàng quay
người lại giấu thân mình trong nước hồ
trên mặt nước chỉ lộ ra một cái đầu mây
tan đi ánh trăng đổ xuống dưới ánh trăng
hiện ra một khuôn mặt Tuấn Tú vô cùng
quen thuộc hạ Khuynh Tuyết lúc này cũng
nửa thân dưới nước cô nửa tựa vào một
tảng đá xanh ánh mắt không chớt nhìn về
phía tôi ánh mắt cô lạnh lẽo Nhưng trên
mặt lại không có biểu cảm gì rồi trên
mặt hiện lên một chút tức giận rõ ràng
hạ Khuynh Tuyết sao cô lại ở đây sắc mặt
hạ Khuynh Tuyết bình tĩnh nhưng đôi mắt
lạnh lẽo lại như màn đêm này biến Hảo
khó lường cô không động đậy vẫn tựa vào
vách đá giọng nói lại hơi khàn câu này
đáng lẽ tôi phải hỏi anh mới đúng tôi
dường như đã nghĩ ra điều gì đó nhưng
giây tiếp theo cơn giận Vốn đã kìm nén
của tôi ào ạt trào lên giọng hạ Khuynh
Tuyết mềm mại nụ hôn đột ngột khiến não
Tôi lập tức chống rỗng hạ Khuynh Tuyết
hôn rất gấp gáp kỹ thuật hôn của người
phụ nữ này vốn rất cao siêu bá đạo và
dịu dàng x két thực sự khiến người ta
muốn sống muốn chết khoảnh khắc đó tôi
cảm thấy toàn thân nóng bừng cảm giác
này quá quen thuộc đột nhiên cảm giác
lạnh lẽo từ phía sau ập đến khiến tôi
lập tức tỉnh táo tôi lại không đẩy hạ
Khuynh Tuyết gia chết tiệt người phụ nữ
này đúng là yêu tinh chuyên quyến rũ đàn
ông tôi thừa nhận vừa rồi Tôi thực sự đã
chìm đắm hoàn toàn không dãy dụa tôi
biết làm nũng giả ngoan là thủ đoạn quen
thuộc của Hạ Khuynh Tuyết tôi không mắc
bẫy đâu đẩy hạ Khuynh Tuyết ra tôi quay
người định bơi lên bờ tôi thật mê muội
mới dâ dưa với cô ta ở đây lâu như vậy
nhưng vừa quay người đã nghe thấy tiếng
bước chân sột soạt từ bờ Khuynh Tuyết
Khuynh Tuyết cô có ở đây không Tôi sợ
đến hồn bay phách lạc nhưng tôi phản ứng
cực nhanh tôi và hạ Khuynh Tuyết bây giờ
trong tình trạng này tuyệt đối không thể
để ai nhìn thấy tôi gần như theo phản xã
có điều kiện kéo hạ Khuynh Tuyết lặn
xuống nước rồi trực tiếp hướng về khu
vực nước sâu tôi lặn khoảng 4 5 m mới
dừng lại tiếng từ bờ vẫn mơ hồ lọt vào
tai tôi Khuynh Tuyết Khuynh Tuyết cô có
ở đây không Liễu Yên Thậm chí còn gọi to
tên hạ Khuynh Tuyết Tôi không biết tại
sao hạ Khuynh Tuyết và Liễu Yên lại xuất
hiện ở đây nhưng lúc này tôi chỉ có một
niềm tin không thể để Liễu Yên phát hiện
Nhưng điều đáng tức là Liễu Yên không
tìm thấy người nhưng cũng không rời đi
tôi mơ hồ thấy một bóng người bên bờ lại
đang trèo cây hái quả rừng và cây này
cành lá xum xuê thậm chí có cành vươn ra
trên mặt hồ tôi đã nín thở dưới nước gần
3 phút người bình thường Thời gian này
đã là giới hạn hạ Khuynh Tuyết bị tôi
kéo gần như đè dưới thân khi cúi đầu
nhìn cô cô dường như sắp ngạt thở biểu
cảm của cô vô cùng đau đớn tay chân cũng
không kiểm soát được mà giãy giụa tôi
liếc nhìn lên Liễu Yên vẫn đang thong
thả hái quả cứ thế này hạ Khuynh Tuyết
có thể sẽ chết ngạt tôi không do dự trực
tiếp giữ gáy hạ Khuynh tuyết môi áp lên
môi cô truyền hơi cho cô tôi đã Luyện
tập nín thở nín thở dưới nước sáu bảy
phút không thành vấn đề may mắn thay
Liễu Yên hái được vài quả liền đi thẳng
rời đi bên kia Môi tôi vẫn đặt trên môi
hạ Khuynh Tuyết nhưng luôn chú ý đến
động tĩnh bên bờ thấy Liễu Yên rời đi
Tôi trực tiếp dùng một tay giữ cổ Hạ
Khuynh Tuyết kéo ra khỏi mặt nước tôi và
hạ Khuynh Tuyết vừa lên khỏi mặt nước
đều hít thở không khí tươi mới từng mụng
lớn tôi đã nín thở dưới nước đủ năm phút
còn truyền hơi cho hạ Khuynh Tuyết sự
nhẫn nại của tôi cũng đã đến giới hạn
Mặt khác hạ Khuynh Tuyết nằm sấp bên mờ
gần như không còn sức sống tôi nhân cơ
hội lên mờ nhanh chóng mặc quần áo rồi
đi đến trước mặt hạ Khuynh Tuyết quần áo
của cô ở đâu hạ Khuynh Tuyết dường như
dùng hết sức lực giơ tay chỉ về phía
trước tôi nhanh chóng lấy quần áo của Hạ
Khuynh Tuyết mặc quần áo vào hạ Khuynh
Tuyết nửa thân trên nằm sấp trên bãi cỏ
nửa thân dưới vẫn còn trong hồ nước bất
động Tôi hơi lo lắng lắng vừa rồi ở dưới
lâu như vậy cô ấy không thực sự thiếu
oxy chứ cuối cùng tôi bế hạ Khuynh Tuyết
lên vẫn còn mạch chỉ là cô ấy kiệt sức
đừng giả chết Mau dệ mặc quần áo giọng
hạ Khuynh Tuyết vẫn rất ủy khuất tôi
không cử động được anh giúp tôi mặc tôi
nhíu mày Nhìn dáng vẻ cứng đờ của cô
cuối cùng vẫn mềm lòng giúp hạ Khuynh
Tuyết mặc quần áo khi cài nút cuối cùng
của áo sơ mi hạ Khuynh Tuyết đột nhiên
nắm lấy tay tôi thời an Tôi yêu anh tay
tôi đột nhiên cứng lại cô không phải
chưa từng nói ba từ này thậm chí trong
những lúc thân mật nhất của họ Cô thích
nhất là thì thầm bên tai anh nói ba từ
này Nhưng bây giờ hoàn toàn khác với
trước đây giọng cô rất bình tĩnh như đột
nhiên thốt ra mang theo sự bất lực sâu
sắc tin tôi không hiểu sao đau nhói như
bị kim đâm vậy đột nhiên trong lòng rất
buồn cũng không biết tại sao anh không
nói gì cài xong nút cuối cùng cho Hạ
Khuyên Tuyết tôi đứng dậy giọng bình
thản không gợn sóng tôi về trước cô nghỉ
ngơi một lát rồi hãy dậy tôi quay Lừng
lại chuyện tối nay coi như chưa từng xảy
ra sau khi tôi rời đi Hạ Khuynh Tuyết
nằm trên bãi cỏ rất lâu sau khi tôi trở
về nơi biển và trời giao nhau đã hơi
trắng dần Tôi đã không còn chút buồn ngủ
nào ngồi trên một tảng đá lớn bên bờ
biển nhìn thẳng về phía trước trước mắt
là một màu xám mờ mịt mặt biển xa xa yên
tĩnh như một hồ nước chết giống như tâm
trạng của tôi thời gian qua nhưng vừa
rồi mặt nước yên tĩnh này dường như đã
bị phá vỡ bởi điều gì đó phụ nữ thật
phiền phức Tôi hơi bực bội gãi đầu đột
nhiên một bóng người ngồi xuống bên cạnh
tôi tôi ngẩng đầu nhìn là thẩm lệ lệ Tôi
hơi ngạc nhiên sao cô chưa ngủ thẩm Lệ
Lệ nói em ngủ dậy rồi ra ngoài đi dạo
anh thời An sao anh ở đây tôi quay đầu
lại ánh mắt tiếp tục nhìn về phía biển
mênh mông vô cảm nó nói xem mặt trời mọc
thẩm lệ lệ gật đầu vậy Em cùng anh xem
mặt trời mọc tôi nhíu mày nhưng không
đuổi cô ấy đi Thực ra tôi đã quyết tâm
từ lâu Đợi khi ghi hình chương trình
xong bất kể là thẩm lệ lệ hay hạ Khuynh
Tuyết tất cả đều bị Tôi từ bỏ nên bây
giờ cũng không vội vàng tỏ thái độ với
cô ấy Tại sao em thích anh tôi đột nhiên
hỏi thẩm lệ lệ hơi bất ngờ đây là lần
đầu tiên tôi hỏi câu hỏi kiểu này cũng
là lần đầu tiên thừa nhận tình cảm của
cô ấy thẩm lệ lệ trong lòng hơi vui em
yêu anh thời an từ cái nhìn đầu tiên mà
cái gì mà tình yêu từ cái nhìn đầu tiên
trong mắt tôi chẳng qua là thấy đẹp nên
động lòng thôi thẩm lệ lệ cũng không phủ
nhận ngược lại còn rất khẳng định khen
ngợi anh thời an anh thực sự rất đẹp
trai tôi quay đầu nhìn thẩm Lệ Lệ đang
nhìn chằm chằm vào mặt mình trong mắt
chỉ thiếu chút nữa là phát ra những ngôi
sao tôi mặt đầy chê bài nhưng sau đó
quay đầu đi thu liễm cảm xúc trên mặt
Giọng điệu lại trở nên hơi ý vị sâu xa
lệ lệ em còn nhỏ em vẫn chưa biết thế
nào là yêu thực sự em xinh đẹp đáng yêu
như vậy tương lai chắc chắn có thể tìm
được một người đàn ông tốt hơn anh trăm
lần thẩm lệ lệ không hài lòng lẩm bẩm
một tiếng Anh định dạy em cách yêu à Tôi
đột nhiên cười cười anh đâu cần phải dạy
em cách yêu anh vốn chưa từng coi em là
một người phụ nữ Nhưng em đã trưởng
thành rồi có phải vì em luôn gọi anh là
anh trai nên anh không thấy em là một
phụ nữ trưởng thành thẩm lệ lệ rất không
phục nói vậy sau này em không gọi anh là
anh trai nữa em sẽ gọi anh là thời an
thẩm lệ lệ đột nhiên đi đến trước mặt
tôi thời an Em thích anh xin anh hãy
nhìn em tôi bực mình nói Cút đi em kiểu
gì tôi cũng không thích thẩm lệ lệ với
vẻ mặt bị đả kích Ngồi Lại Bên cạnh tôi
em tệ đến vậy sao không phải em tệ mà là
em không phải kiểu Tôi thích vậy Anh
thích kiểu nào kiểu như gì Út của em tôi
rất bất ngờ tôi quay đầu nhìn thẩm lệ lệ
đáy mắt rõ ràng có chút ngạc nhiên lệ lệ
nhìn ra rồi thẩm lệ lệ dường như nhìn
thấu tâm tư của tôi hơi thất vọng mở
miệng di Út đã nói với em rồi hai người
đã từng hẹn hò vì hạ Khuynh tuyết đã nói
tôi cũng không cần phải che giấu nữa tôi
ngược lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút
Đúng vậy tôi đã hẹn hò với Jút của em ba
năm nhưng đã chia tay rồi đã chia tay
rồi Tại sao em không thể theo đuổi anh
lệ lệ Sao em cứ mê muội vậy tôi không
thích em thẩm Lệ Lệ nói anh không nhận
ra em trông rất giống dì ú sao em cũng
có thể Nhuộm tóc đen ăn mặc giống như gì
ấy mặc quần áo giống nhau em cũng có thể
trở nên rất lạnh lùng một dáng vẻ nữ chủ
tịch bá đạo nếu anh thích kiểu đó em có
thể biến thành giống cô ấy bất cứ lúc
nào tôi nói bất kể em thay đổi thế nào
em không thể là cô ấy em chỉ đang bắt
trước cô ấy thẩm lệ lệ hơi xìu vậy anh
cũng thích gì Út của em sao tôi không do
dự Tôi yêu cô ấy thẩm lệ lệ hơi sữ người
Điều này khiến cô nhớ đến đêm qua Cô đã
hỏi dịu cùng một câu hỏi câu trả lời của
họ những lời nói lại giống hệt nhau yêu
so với thích nặng nề hơn nhiều thẩm lệ
lệ đột nhiên im lặng Cô nhìn biển sâu
trước mặt Giọng dường như cũng trầm
xuống một chút nếu anh yêu gì ấy Tại sao
các anh lại chia tay tôi suin nghĩ một
lúc nhưng trả lời mơ hồ trẻ con không
nên hỏi chuyện người lớn thẩm lệ lệ rất
buồn bực Tất nhiên tôi không thể nói
rằng việc này liên quan đến quá nhiều
người thậm chí cả hạ Uyển hoa hạ Khuynh
Tuyết từng nói Thẩm lệ lệ là đứa trẻ
sống dưới ánh mặt trời những điều tối
tăm ẩm ướt không muốn cho cô ấy thấy
không thể nói tiếp thẩm lệ lệ đứng dậy
Em Đi Bơi đây tôi chưa kịp phản ứng thẩm
lệ lệ đã chạy về phía biển rồi lao đầu
xuống nước ban đầu tôi V vẫn thong thả
nhìn bóng lưng cô ấy bơi Dù sao ai cũng
thích ngắm mỹ nữ nhưng đột nhiên trong
khoảnh khắc tôi ngẩn người không thể tìm
thấy bóng dáng thẩm lệ lệ nữa tin tôi
thót lại tôi đột ngột đứng dậy lệ lệ
thẩm lệ lệ tôi chạy về phía biển vừa
chạy vừa hét lớn nhưng vẫn không thấy
bóng dáng thẩm lệ lệ tim tôi chìm xuống
rồi bắt đầu đập thình thịch Mặc dù mặt
biển yên tĩnh nhưng chưa ai xuống biển
không biết có dòng chảy ngầm hay xoáy
nước không Nếu bị dòng chảy ngầm cuốn đi
gần như là chín chết một sống tôi chỉ
cảm thấy chân hơi run nhưng tôi vẫn
không Chút do dự chạy về phía biển hát
to tên thẩm lệ lệ cho đến khi nước biển
đã ngập quá eo tôi đầu thẩm lệ lệ đột
nhiên nhô lên từ mặt nước cách tôi 3 mét
thời an Anh đang gọi em Sao nhìn thấy
thẩm lệ lệ tim tôi cuối cùng đã khôi
phục nhịp đập tôi thở phào nhẹ nhõm rồi
mặt đen xì quay người đi về phía bờ thẩm
lệ lệ cũng nhận ra tôi dường như đang
giận vội vàng đuổi theo thời An đừng
giận nữa em sai rồi Vừa rồi tôi hét to
như vậy thẩm Lệ Lệ ở dưới nước mơ hồ có
nghe thấy nhưng cô ấy không lên ngay xin
lỗi vừa rồi em lặn xuống phát hiện một
vỏ ốc biển lớn rất đẹp Em muốn nhặt lên
tặng anh tôi cúi đầu nhìn trong tay thẩm
lệ lệ quả nhiên cầm một vỏ ốc biển lớn
đẹp tim tôi mềm lại một chút nhưng vẫn
lạnh mặt cô có biết vừa rồi Tôi lo lắng
cho cô thế nào không thẩm lệ lệ gãi đầu
anh không cần lo cho em em biết lặn kỹ
thuật lặn của em là do gì Út dạy trong
đầu tôi đột nhiên lóe lên đột nhiên nghĩ
ra điều gì đó Dì út của cô cũng biết lặn
Đương nhiên rồi cô ấy đã lấy chứng chỉ
lặn từ năm 11 tuổi là cao thủ lặn tự do
có thể trong tình trạng không có bất kỳ
thiết bị bảo hộ nào lặn dưới biển tá
phút tôi đột nhiên nhớ đến dáng vẻ hạ
Khuynh Tuyết dưới nước vừa rồi vừa lặn
xuống được hai phút cô ấy đã tỏ ra không
thích ứ ứng đủ kiểu vung vẫy đau đớn đến
mức tôi phải truyền hơi cho cô ấy quá
đáng hơn là sau khi lên bờ còn tỏ vẻ nửa
sống nửa chết thiếu oxy đến mức không
thể cử động cuối cùng tôi phải giúp cô
ấy mặc quần áo nhưng rõ ràng Cô ấy là
cao thủ lặn tự do còn giỏi hơn tôi vừa
rồi những vẻ nửa sống nửa chết đó đều là
giả vờ chỉ để lợi dụng tôi một cơ giận
từ trong lòng bốc lên thẳng đỉnh đầu
thời an Anh sao vậy tôi hoàn hồn trừng
mắt nhìn cô ấy gọi anh trai tôi cầm vò
ốc biển đi về tức giận không ngờ sau khi
rời khỏi bãi biển vừa hay gặp hạ Khuynh
Tuyết vừa từ rừng rậm Trở Về Tôi không
suy nghĩ gì Bước Lớn đi về phía cô đụng
cô một cái hạ Khuynh Tuyết không kịp đề
phòng ngồi xuống bãi biển Hạ Khuynh
Tuyết phủi cắt trên tay vừa rồi cháu ở
cùng anh ta cháu nói chuyện với anh thời
an và ngắm Bình Minh cháu còn xuống biển
bắt ốc cho anh ấy ánh mắt hạ Khuynh
Tuyết càng sâu sắc mặt càng trầm thẩm lệ
lệ gãi gãi tóc nhưng khi cháu nói đến
lặn biển là do gì dạy cháu anh ấy liền
thay đổi sắc mặt lông mày hạ Khuynh
Tuyết giật một cái thẩm lệ lệ vẫn với vẻ
mặt không hiểu nổi dì Út cháu Còn khen
gì nữa Nói gì có thể lặn tự do dưới biển
tá phút anh thời a nghe xong liền nổi
giận trời rất nhanh Đã Sáng cuộc hành
trình Đảo Hoang ngày thứ ba bắt đầu hôm
nay đoàn làm chương trình không cung cấp
bữa sáng ngược lại vận chuyển đường
không một đống nguyên liệu còn cho người
dựng bốn bếp lò trên bãi biển Thực ra
mọi người đã đoán được nhiệm vụ cặp đôi
hôm nay quả nhiên không lâu sau Flycam
đã đến thông báo do mọi người rất không
tích cực trong chuyện tình yêu đoàn làm
chương trình hôm nay sắp xếp nhiệm vụ
cặp đôi mới đó là cuộc thi nấu ăn bốc
thăm công khai để tạo thành cặp đôi tạm
thời Hy vọng các bạn trong quá trình hợp
tác tìm thấy cảm giác rung động với nhau
phòng phát sóng trực tiếp thao tác của
Đoàn Làm chương trình thật đủ rồi đây
không phải là ghép cổ phần mà là phá cổ
phần mệt mỏi quá Rất nhanh Fly Cam bắt
đầu công bố kết quả bốc thăm Liễu Yên
vẫn hợp tác với Giang Cầm Sát Giang Cẩm
sắt với vẻ mặt thất vọng thất Chán không
thể đổi người khác sao Liễu Yên nghe
xong nhìn giang Cẩm sắt hốc mắt lập tức
đỏ lên anh Giang em đã làm sai điều gì
sao Giang Cầm sắt nhảy lên búng một cái
vào trán Liễu Yên Cô có thể đừng vừa nói
đã khóc không mới ghi hình hai ngày
người phụ nữ này đã khóc ít nhất bốn lần
hôm kia họ cùng đi đến thiên đường đảo
Liễu Yên tìm được điện thoại gọi cho bạn
trai sau khi gọi xong lại khóc anh ta
tưởng người phụ nữ này chia tay nên an
ủi nửa ngày kết quả Cô ta nói là vì quá
nhớ bạn trai bất ngờ bị tấn công tức đến
mức ngày thứ ba không bỏ phiếu rung động
cho cô ta Liễu Yên ủy khuất đứng sang
một bên quay lưng lại ngẩng đầu nhìn bầu
trời 45 độ Ngụy đình Phương và Thẩm nghị
được chia vào một nhóm Ngụy đình Phương
rất tự nhiên đi đến bên cạnh thẩm nghị
thẩm nghị chúng ta vẫn có duyên phận Có
vẻ như ông trời cũng hy vọng anh cho em
một cơ hội thẩm nghị không đáp lại Ngụy
đình Phương bởi vì đoàn làm chương trình
vẫn chưa Công Bố Hạ Khuyên Tuyết sẽ tạo
thành cặp đôi tạm thời với ai Flycam
tiếp tục công bố cặp đôi tạm thời thứ th
ba là thẩm lệ lệ và tô dật Trần thẩm lệ
lệ rất không vui ánh mắt luôn Nhìn chằm
chằm vào tôi tô dật Trần cũng rất không
hài lòng anh ta quá ghét thẩm lệ lệ
trong bốn người giá trị của Thẩm lệ lệ
thấp nhất bản thân anh ta ít nhất cũng
là một người nổi tiếng mạng có hàng
triệu Phan cô ta bất quá chỉ là một
người mẫu vô danh hôm qua còn dám cho
anh ta ăn thịt rắn khiến anh ta bây giờ
ăn gì cũng thấy buồn nôn Tối qua anh ta
gần chết đói cuối cùng bò dậy ăn một ít
cua nướng còn lại cũng bổ sung được một
chút sức lực nhưng bây giờ trong dạ dày
vẫn cuộn trào nghĩ đến việc mình đã ăn
sống thịt rắn là muốn nôn cặp đôi tạ tạm
thời Cuối cùng đương nhiên còn lại hạ
Khuynh Tuyết Và Tôi hạ Khuynh Tuyết và
tôi đều không có biểu cảm gì các cặp đôi
sau khi ghép đôi vốn phải đứng cùng nhau
nhưng giữa họ giống như Khe Nứt lớn đông
phi Nhiệm vụ đã được giao xuống nguyên
liệu đoàn làm chương trình vận chuyển
đến đầy đủ hải sâm cao cấp các loại hải
sản còn có thịt ria củ Flycam bay vòng
tròn nói hôm nay vẫn là chế độ đánh giá
mỗi cặp đôi phải làm một món sở trường
để tham gia đánh giá đánh giá được hoàn
thành bằng cách các khách mời bỏ phiếu
cho nhau hạng nhất có phần thưởng hạng
cuối có hình phạt mời các cặp đôi khách
mời bắt đầu hành trình ẩm thực của các
bạn Nã Giang Cẩm sắt và Liễu Yên đã thân
thiện bàn bạc Tôi chỉ biết ăn cơm không
biết nấu ăn Liễu Yên cô biết nấu ăn chứ
Liễu Yên vẻ mặt hơi khó xử nấu thì Biết
nấu nhưng có thể không ngon lắm Giang
Cẩm sắt vui vẻ lên biết nấu là được rồi
chọn một món Cô giỏi đi Liễu Yên suy
nghĩ một chút vậy làm thịt viên trên đi
Ngụy đình Phương đi đến trước mặt thẩm
nghị thẩm nghị anh thích ăn gì em làm
cho anh ăn ánh mắt thẩm nghị cuối cùng
cũng rời khỏi hạ Khuynh Tuyết Anh ta
không nhìn thấy điều gì mờ ám giữa Dì Tư
và thời an Dì Tư không bỏ phiếu cho anh
ta có lẽ không liên quan đến thời An Mặc
dù họ đã từng qua lại nhưng đã chia tay
rồi Nếu thực sự có tình cảm Làm sao có
thể chia tay thẩm nghĩ không ngừng tìm
lý do an ủi bản thân nhưng dù thế nào
thẩm nghị biết Dì Tư hiện tại không có
tình cảm nam nữ với anh ta có phải vì
anh ta chưa tỏ tình thẩm nghị cũng không
chắc chắn bếp của Thẩm nghị và Ngụy đình
Phương ở ngay bên cạnh chúng tôi nên mọi
cử động của họ đều lọt vào mắt nhau thẩm
nghị không từ chối Ngụy đình Phương
ngược lại bất thường đổi sang một nụ
cười đình Phương Tôi muốn ăn thịt anh
đào cô biết làm không thịt anh đào là
món ăn Anh ta thích nhất Dì Tư biết điều
này trước đây Khi dì Tư tư còn ở Kinh Đồ
thường dẫn anh ta đến một tiệm lâu đời
ăn thịt anh đào Đó là kỷ niệm đẹp giữa
họ ánh mắt thẩm nghị liếc nhìn hạ khuy
Tuyết Quả nhiên ánh mắt hạ khuy Tuyết
cũng quét qua họ dường như không vui lắm
thẩm nghị nhìn thấy vẻ mặt hạ Khuynh
tuyết trong lòng cảm thấy tốt hơn một
chút Dì Tư vẫn quan tâm đến anh ta thẩm
nghị như đứa trẻ nếm được chút ngọt ngào
anh ta cố ý lấy một cái tạp rề từ bên
cạnh đình Phương để tôi buộc tạp rề cho
cô nhé Ngụy đình Phương tất nhiên nhìn
thấu ý đồ của Thẩm nghị Nhưng chuyện như
thế này cô ta tất nhiên vui vẻ phối hợp
hạ Khuynh Tuyết nhíu mày nhìn một lúc
cuối cùng vẫn quay đầu đi tôi đang nhìn
đống nguyên liệu Tôi hoàn toàn không
biết nấu ăn từ nhỏ đã quan tâm nhiều thứ
nhiều thứ vừa học là biết chỉ riêng vào
bếp tôi không có hứng thú lớn từ nhỏ đến
lớn hầu như rất ít vào bếp trước đây ở
biệt thự Lục Âm có lần tôi bỗng hứng lên
muốn tự nấu một tô mì suýt đốt cháy cả
bếp hạ Khuynh Tuyết đi đến bên cạnh tôi
giọng điệu Nhẹ Nhàng Như hỏi rất Tùy ý
anh muốn ăn gì tôi liếc nhìn cô Phật
nhảy tường cô biết làm không hạ Khuynh
Tuyết vẻ mặt bình tĩnh giọng nhẹ nhàng
vậy làm món này đi Tôi kinh ngạc mặc dù
tôi không biết phật nhảy tường làm thế
nào đây là món ăn rất phức tạp hạ Khuynh
Tuyết thực sự muốn làm hạ Khuynh tuyết
cũng không khách sáo anh phụ tôi mặt
khác tô dật Trần và Thẩm lệ lệ cũng đang
chọn nguyên liệu tô dật trần thực sự rất
đói nhưng những thịt gà vịt cá đó anh ta
không muốn ăn chút nào nhìn thấy bột mì
cùng với kem và các loại trái cây tô
giật Trần nảy ra ý tưởng thẩm lệ lệ
chúng ta làm một cái bánh ngọt Đi thẩm
lệ lệ lập tức từ chối đề nghị của Tô dật
Trần mà từ trong đống hải sản chọn ra
một con lươn sao còn sống trong mắt thẩm
lệ lệ lóe lên một tia phấn khích Chọn nó
đi chúng ta làm lươn nướng thế nào sau
khi thẩm lệ lệ giơ con lươn sao lên tô
giật Trần sợ đến mặt tái nhợt nhìn thân
thể trơn nhẵn uốn éo của con Lư sao tô
dật Trần lại nghĩ đến con rắn đó đầu
lưỡi như vẫn còn vị thịt rắn Sashimi tô
dật trần không nhịn được nữa quay người
lại bắt đầu nôn phát sóng trực tiếp
thẩm lệ lệ cố ý trước đó lừa giật trần
của chúng tôi ăn thịt rắn Sashimi bây
giờ cố ý chọn lơn sao để chọc gạo giật
trần của chúng tôi đây là bát nạt chúng
tôi tuyệt đối không tha thứ thẩm lệ lệ
cốc khỏi chương trình giải trí toàn mạng
tẩy chay thẩm lệ lệ Đừng ồn ào tôi còn
muốn xem Khuynh Tuyết làm phật nhảy
tường nữa thời an của chúng ta thực sự
không biết gì cả tư thế cầm da này giống
như muốn đi chém người Sao tôi cảm thấy
Ngụy đình Phương và Thẩm nghị cũng khá
hợp nhau mọi người đã bắt đầu chuẩn bị
nguyên liệu của mình nguyên liệu của
phật nhảy tường rất nhiều hạ Khuynh
Tuyết Đã xếp ra 18 loại nguyên liệu nói
là trước tiên phải dùng những thứ này để
hầm nước dùng nhiều nguyên liệu đều còn
nguyên vẹn cần cắt thành miếng nhỏ mới
có thể hầm nước dùng Tôi không biết nấu
ăn nhưng tôi biết múa dao chủ động cầm
một con dao lớn đi đến chỗ thớt rồi cầm
một con gà đã được xử lý không do dự
định chặt xuống nhưng bị hạ Khuynh Tuyết
nắm lấy cánh tay anh làm gì vậy tôi nhíu
mày phụ giúp cô Chứ sao hạ Khuynh Tuyết
nhíu mày Cái này không cần anh làm anh
đi thêm củi cho tôi là được rồi tôi hừ
một tiếng Sợ gì chứ tôi chặt gà chứ đâu
phải chặt cô tôi không phải sợ anh chặt
tôi Tôi hoàn toàn không nghe khuỷu tay
trực tiếp đẩy hạ Khuynh Tuyết ra giơ dao
lên còn xoay một vòng trong tay rồi là
một trận hoa lửa chớp sáng n phút sau hạ
Khuynh Tuyết với vẻ mặt không lời nhìn
một con gà trên thớt với da thịt xương
tách rời nói chính xác hơn là một bộ
xương gà hoàn chỉnh cùng với da gà lột
ra nguyên vẹn và thịt gà cắt thành miếng
nhỏ cái gì kia tài giao của thời An
không Giết mấy người luyện không đạt đến
cảnh giới này đâu anh đẹp trai quá anh
Anh giết em đi cắt em thành miếng nhỏ
như vậy Sớm biết đã chết trong trứng gà
rồi Ánh mắt của Khuynh Tuyết diễn Tôi
kinh ngạc thật đỉnh kinh ngạc đến mức
trò mắt sắp rơi ra ngoài hạ Khuynh tuyết
quả thực kinh ngạc Nhưng cô rất nhanh đã
thu lại cảm xúc học những thứ này ở đâu
vậy anh ta biết tôi biết không ít thứ
như chế Hương cờ vây nhảy múa nhưng
không biết tài dao của tôi giỏi như vậy
Nhìn có vẻ cũng được luyện tập chuyên
nghiệp tôi bảo anh cắt thịt gà thành
miếng Anh lọc hết xương ra làm gì vừa
rồi khi tôi lọc xương rất rõ ràng là
theo cấu trúc xương một hơi làm xong
nhìn khiến người ta vỗ tay tán thưởng
nhưng lại có chút Gi người khó hiểu bởi
vì biểu cảm phấn khích khó hiểu của tôi
khi lọc xương là điều cô chưa từng thấy
trước đây tôi đột nhiên sững lại một
chút chỉ bảo tôi cắt thành miếng không
bảo tôi lọc xương tôi đột nhiên trở nên
Hơi ngượng xin lỗi tay ngứa nên quên mất
đôi mắt long lanh của tôi nhìn chằm chằm
hạ Khuynh Tuyết còn gì cần cất nữa không
Mặt khác Liễu Yên đang chiên thịt viên
cô thành thạo dùng thìa nhỏ múc từ thịt
băm đã ướp gia vị một viên thả vào chả
dầu Đợi khi chiên vàng giòn thì vớt ra
đặt vào đĩa bên cạnh để ráo dầu nhưng
Giang Cầm sắt ở bên cạnh cô chên một
viên Anh ta ăn một viên một lúc sau Liễu
Yên ngẩng đầu nhìn đĩa trống không mặt
đầy dấu hỏi nhìn về phía Giang Cẩm sắt
vừa rồi tôi không chyên à Ngụy đình
Phương và Thẩm nghị trông có vẻ đặc biệt
hòa hợp thẩm nghị và Ngụy đình Phương
nói nói cười cười thỉnh thoảng còn có
một số cử chỉ thân mật nhỏ nhưng khi
thẩm nghị phát hiện lúc anh ta lau mồ
hôi cho Ngụy đình Phương hạ Khuynh Tuyết
Thậm chí không nhìn lấy một cái tâm
trạng anh ta lập tức lại trở nên thấp
thỏm mọi người bận rộn mấy giờ ngoại trừ
nhóm tôi mọi người cơ bản đều đã làm
xong những người khác làm đều tương đối
đơn giản thịt viên chiên thịt anh đào và
lươn nướng nhưng Phật nhảy tường của Hạ
Khuyên Tuyết quy ch trình thực sự quá
phức tạp chỉ riêng nấu nước dùng đã phải
nấu 6 giờ sau đó còn có các quy trình
phức tạp khác mọi người bắt đầu ăn cơm
hạ Khuynh Tuyết vẫn ở bên bếp Mọi người
bắt đầu ngủ chưa hạ Khuynh Tuyết vừa
niêm phong nguyên liệu vào hũ bắt đầu
hấp lại là 6 giờ dài Đằng Đẵng mọi người
ngủ dậy hạ Khuynh Tuyết đang thêm củi
vào bếp trời đã tối hạ Khuynh Tuyết cuối
cùng đứng dậy Phật nhảy tường của cô
cuối cùng đã làm xong chưa Mở hũ không
khí đã tràn ngập mùi thơm vô cùng đậm đà
giang cầm sắt là người đầu tiên ngửi
thấy mùi thơm đi đến cái gì vậy thơm
chết đi được tôi cũng đi ra khỏi lều
Thực ra Hôm nay tôi không giúp được gì
nhiều đến lúc ăn thì ăn Đến lúc ngủ thì
ngủ sau khi niêm phong Phật nhảy tường
phải hấp 6 giờ có yêu cầu về lửa luôn là
hạ Khuynh Tuyết canh ở trước bếp không
rời một bước từ sáng đến tối từ một nhóm
người đến một mình cô trong lòng tôi có
một cảm giác không thể nói rõ hạ Khuynh
Tuyết biết rõ tôi nói phật nhảy tường là
cố ý gây khó dễ cho cô cô vẫn làm mất
gần 12 giờ cô được cái gì Mọi người cũng
đều bị mùi thơm thu hút ra ngoài nhiều
người vây quanh bếp của Hạ Khuynh Tuyết
Khuynh Tuyết Phật nhảy tưởng cô làm nên
là để mọi người cùng ăn phải không Giang
Cẩm sắc cười íp mắt làm dáng trước mặt
hạ Khuynh Tuyết Liễu Yên bên cạnh cũng
mặt đầy vô ngữ Ừm trong này có hải sâm
Tôi nhớ anh hình như bị dị ứng hải sâm
tôi ở bên cạnh cũng hơi ngạc nhiên anh
dị ứng hải sản Hôm qua ăn nhiều như vậy
không sao chứ Giang Cẩm sắt đáp không
phải dị ứng hải sản chỉ dị ứng hải sâm
những hải sản khác đều ăn được hạ Khuynh
Tuyết nghe xong liếc nhìn giang Cẩm sắt
anh Giang trong này đúng là có hải sâm
anh Cẩn thận Giang Cẩm sắt thực sự quá
ham ăn nhìn gầy gầy cao cao Thực ra là
một người ăn nhiều Giang Cẩm sắc nghiêm
túc lấy từ túi quần thể thao một vỉ
thuốc nhỏ Khuynh Tuyết biết cô không cần
lo cho tôi thuốc dị ứng Tôi mang theo
rồi Giang Cẩm sắt ánh mắt thèm thuồng
Nhìn chằm chằm Và Hũ chưa mở trong nồi
ăn cùng với thuốc dị ứng đảm bảo không
chết hạ Khuynh Tuyết cuối cùng mở lá
chuối niêm phong ở miệng hũ mùi thơm đậm
đà như Pháo hoa nổ tung trong không khí
khoảnh khắc đó gần như tất cả mọi người
đều không kìm được hít sâu một hơi Ngụy
đình Phương cong khóe miệng thật là chim
sẻ ăn chuối chim ăn thơm nhỉ thẩm nghị
đứng bên cạnh ánh mắt anh ta không Ở
trên thức ăn mà rơi vào bóng lưng của Hạ
Khuynh Tuyết dì Tư biết làm phật nhảy
Tường Anh ta chưa từng biết trong lòng
như có thứ gì đó nghẹn lại Liễu Yên cũng
thành thật khen ngợi Trước đây tôi từng
ăn Phật nhảy tường chính gốc ở Phúc Kiến
một lần khi mở nổ cũng không thơm như
thế này Giang Cầm sắt đã nóng lòng Tìm
đồ bên cạnh đũa của tôi đâu tô dật Trần
vốn còn nằm trong lều cũng ngửi thấy mùi
đi tới ngửi thấy mùi thơm như vậy hiếm
khi cũng bị kích thích khẩu vị tôi không
phải là người có ham muốn lớn với thức
ăn nhưng miệng tôi đã được hạ Khuynh
Tuyết nuôi dường như có chút kén chọn vì
nồi quá nóng không lấy ra được tôi nói
tôi đi hái thêm ít lá chuối tôi nhanh
chóng Hái một số lá chuối nhanh chóng
quấn vào tay mình làm thành một đôi găng
tay cách nhiệt tạm thời rồi đi đến trước
mặt mọi người để tôi bưng tôi bưng nổ đi
về phía bàn dài cái bàn dài này trước
đây là để nướng BBQ trên bãi biển do
Đoàn Làm chương trình cung cấp Ngụy đình
Phương và Thẩm lệ lệ đã dọn dẹp bàn sạch
sẽ thẩm nghị đã quay về bên lều Ngụy
đình Phương nhìn thấy rồi đi về phía
thẩm nghị Đây là điểm mù của camera giám
sát khóe miệng Ngụy đình Phương cong lên
một nụ cười Tả món ngon như vậy thẩm
nghị anh không muốn qua đó nếm thử sao
thẩm nghị thực sự không có chút khẩu vị
nào anh ta đầy hy vọng tham gia chương
trình này nhưng bây giờ mỗi ngày đều
đang làm mới nhận thức của anh ta đình
Phương Tôi muốn ở một mình Hôm nay Ban
ngày anh ta đã diễn cả ngày diễn với
Ngụy đình Phương như một cặp tình nhân
nhỏ nhưng tất cả đều là diễn cho dì Tư
xem dì Tư dường như không quan tâm lắm
hôm nay tất cả tâm trí của cô đều dành
cho việc nghiên cứu Làm thế nào để làm
ra một nồi Phật nhảy tường chính gốc từ
khi tham gia chương trình thẩm nghị cảm
thấy Dì Tư dường như đã thay đổi Ngụy
đình Phương lại không rời đi ngược lại
quay người đứng bên cạnh thẩm nghị tôi
biết tâm trạng anh không tốt nhưng tôi
có thể làm cho tâm trạng anh tốt hơn một
chút thẩm nghị hơi khó hiểu nhìn Ngụy
đình Phương Ý gì đã anh không muốn ăn
Phật nhảy tường đó thì mọi người đều
đừng ăn nữa Anh thấy thế nào biểu cảm
của Thẩm nghị đột nhiên thay đổi ban đầu
anh ta hơi không hiểu Nhưng sau đó lại
đột nhiên nghĩ ra điều gì đình Phương cô
đã làm gì Ngụy đình Phương Khoanh tay
đôi mắt đào hoa dài hẹp xếch lên vào tóc
như một kẻ bại hoại Văn Nhã cô ta nhướng
mày với thẩm nghị Giúp anh trả thù thôi
một câu nhẹ nhàng trả thù cho anh khiến
thẩm nghị nhíu chặt lông mày nhưng sau
đó anh ta lại nghĩ ra điều gì vội vàng
quay đầu lại ánh mắt rơi vào người tôi
lúc này tôi đã ôm một nồi Phật nhảy
tường đặt lên bàn dài nhưng khi nồi vừa
chạm vào bàn ầm một tiếng bàn sập nồi
trên tay tôi cũng Keng một tiếng rơi
xuống bãi biển dưới bàn có một số viên
đá không to không nhỏ đáy nồi va chạm
vào trên nó lập tức vỡ nát thức ăn bên
trong tràn ra nước dùng bắn tung tóe rồi
là một tiếng hét chói tai vang trời
tiếng này cũng thu hút Ánh mắt của tất
cả mọi người hạ Khuynh Tuyết vốn cũng
chỉ cách tôi vài mét nghe thấy tiếng hét
chạy như bay về phía tôi thẩm lệ lệ cũng
vậy nhưng thẩm lệ lệ vẫn chậm một bước
tiếng hét thảm thiết vừa rồi tất cả mọi
người đều nghe thấy tôi nhíu mày nói
không phải tôi hét là anh Giang bên đó
quả nhiên lại truyền đến tiếng kêu thảm
thích của Giang Cầm sắt Phật nhảy Tường
nhảy Tường Tường Tường Anh sao vậy Đừng
mà anh còn chưa hẹn hò với đầu lưỡi tôi
anh không thể chết tôi hơi hối hận Phật
nhảy tường cô mất 12 giờ làm bị Tôi làm
hỏng rồi hạ Khuynh Tuyết Hôm nay cả ngày
tất cả tâm trí đều dồn vào món này cẩn
thận chọn nguyên liệu mỗi bước đều vô
cùng phức tạp và khi hấp để giữ lửa suốt
6 giờ đồng hồ luôn canh bên bếp có thể
nói hũ Phật nhảy tường này đã tốn rất
nhiều tâm huyết của Hạ Khuynh Tuyết
nhưng lại bị sự bất cẩn của tôi phá hủy
nhưng lúc này hạ Khuynh tuyết lại mặt
đầy bình tĩnh Phật nhảy tường không ăn
được tôi ngày mai vẫn có thể làm nhưng
nếu anh vì thế mà bị thương tôi cả đời
này có lẽ sẽ ghét Món ăn này tôi dường
như ngẩn người một chút đối diện với đôi
mắt bình tĩnh của Hạ Khuyên Tuyết giọng
nói của cô cũng rất bình tĩnh dường như
không có cảm xúc nào dường như nói rất
tùy ý nhưng lại giấy lên trong lòng tôi
một làn sóng dữ dội phòng phát sóng trực
tiếp không ai nói sao mọi người đều
không nói vậy tôi cũng không nói tôi là
người mồn to Tôi nhịn không được tôi
phải nói Thực ra từ đầu tôi đã ghép
Khuynh Tuyết và thời An bây giờ cuối
cùng có thể ghép một cách đường Hoàng
rồi hai người này gặp nhau là cãi nhau
nhưng không ai thấy họ giống oan ra ngõ
hẹp sao vừa rồi Khuynh Tuyết thấy thời
an bị bỏng lo lắng như vậy ai hiểu giá
trị của câu cả đời này tôi sẽ ghét Món
ăn này câu này có gì khác với chúng ta
kết hôn đi đừng mà thời an của chúng ta
làm sao đây chỉ có tôi quan tâm cặp thần
nhan này nếu sinh con sẽ đẹp thế nào đây
không phải là sâu Sinh Tồn Nơi Hoang Dã
sao sao đột nhiên biến thành sâu hẹn hò
rồi bạn trên kia nhìn nhầm rồi Đây rõ
ràng là Tiểu Đương Gia Trung Hoa phòng
phát sóng trực tiếp nổ tung tôi không
hiểu sao cảm thấy tai hơi nóng Tôi lạnh
mặt nói cô nói nhảm gì vậy Phật nhảy
tường là món ăn nổi tiếng Trung Hoa đừng
làm nó bị ghét nói xong tôi quay người
rời đi thẩm lệ lệ Vừa đến vừa rồi cô
cũng thấy cảnh Hạ Khuyên Tuyết lo lắng
mất kiểm soát giống như đêm rắn hổ mang
Tấn Công trước đó cả đời cô chưa từng
thấy gì Út lo lắng đến mất kiểm soát giờ
đây trên hòn đảo này đã thấy hai lần tâm
trạng thẩm lệ lệ hơi buồn nhưng vẫn đi
đến bên cạnh tôi quan tâm hỏi thời an
tôi trừng mắt nhìn cô cô mới đổi cách
gọi anh thời an Anh không sao chứ tôi mở
miệng tôi không sao thẩm lệ lệ và tôi đi
về phía bàn dài Liễu Yên đang sửa trên
bàn vừa sửa vừa lẩm bẩm vừa rồi còn tốt
sao đột nhiên lại gãy không nên thế chứ
Giang Cẩm sắt vẫn đang tiếc Phật nhảy
tường Mặc dù hũ bị vỡ nhưng may mắn
không vỡ nát còn một nửa ở đáy hũ Giang
Cầm sắt cẩn thận mang dụng cụ nấu ăn đến
thu thập thức ăn còn lại còn thẩm nghị
nhìn thấy cảnh này mặt đỏ lên vì tức
giận đình Phương tại sao cô lại làm như
vậy đó là tâm huyết mười mấy giờ của dì
Tư tôi cô làm vậy quá đáng lắm Ngụy đình
Phương lại mặt đầy vô tội khóe miệng
mang theo nụ cười dung mạo cô ta rất cổ
điển đôi mắt đào hoa dài và hẹp em làm
như vậy hoàn toàn là vì anh Anh không
ghét thời An sao thẩm nghị đỏ mặt không
nói nên lời như bị người khác nhìn thấu
tâm tư sâu thẳm nhất trong lòng từ khi
biết thời An là bạn trai cũ của dút Anh
ta đã có một cảm xúc rất phức tạp với
tôi cũng có một chút từ chối hoặc ghen
tị nhưng anh ta chưa bao giờ nghĩ đến
việc làm tổn thương tôi nôi nước dùng
nóng bỏng vừa rồi nếu tất cả đổ lên
người tôi e rằng chân tôi cũng phải tàn
phế Ngụy đình Phương từ từ nắm lấy tay
thẩm nghị thẩm nghị Chỉ có tôi quan tâm
đến cảm nhận của anh Dì Tư của anh luôn
lừa dối anh cố thời An cũng vậy người
anh có thể tin tưởng chỉ còn tôi thôi
thẩm nghị sữ người vài giây dường như
đang suy nghĩ điều gì nhưng rất nhanh
vẫn rút tay ra khỏi tay của ngụy Đình
Phương Đình Phương sau này này cô đừng
làm những việc này nữa nếu cô lại làm
tổn thương người khác tôi nhất định sẽ
nói với mọi người nói xong thẩm nghĩ
cũng đi về phía bàn giải Ngụy đình
Phương nhìn bóng Lưng Anh ta chỉ nhướng
mày cười nhẹ một tiếng Giang Cẩm sắt đã
chia Phật nhảy tường còn lại thành tám
phần thấy tôi quay lại hỏi thăm vài câu
rồi nói tôi đã chia cho mọi người tuy ít
thật nhưng ít nhất cũng có thể nếm thử
hương vị mọi người nhanh nếm thử tay
nghề của Khuynh Tuyết thẩm lệ lệ nhìn
Tám cái bát trên bàn nói anh Giang sao
bát của anh nhiều thế tuy đều là một bát
nhưng những người khác đều là bát dừa
nhỏ chỉ có Giang Cẩm sắt là một bát dừa
khổng lồ Giang Cẩm sắt trừng mắt nhìn cô
ta chuyện người lớn trẻ con hỏi ít thôi
thẩm lệ lệ chỉ thấy vô vị mọi người ngồi
lại với nhau bắt đầu ăn Phật nhảy tường
nước dùng màu vàng như thạch quý các
loại nguyên liệu đậm đà phong phú vây cá
trong suốt như mỡ và miệng liền tan Bào
Ngư thơm dẻo béo mượt mềm tan tươi thơm
Giang Cẩm sắt thực sự ăn cùng với thuốc
chống dị ứng ăn đến đâu khóc đến đó kéo
tay áo hạ Khuynh Tuyết bên cạnh Khuynh
Tuyết hạ Khuynh Tuyết mặt đầy vô ngữ kéo
lại tay áo Anh Giang ăn nhiều và đừng
nói chuyện Giang Cẩm sắt cúi đầu ăn
những người khác cũng đều lần lượt khen
ngợi Liễu Yên Khuynh Tuyết không phải
nói dóc đây thực sự là món ăn ngon nhất
tôi từng ăn Ngụy đình Phương ăn hai
miệng cũng khen tay nghề địa đạo như vậy
Khuynh Tuyết học từ đâu hạ Khuynh Tuyết
nhạt nhẽo nói không học chính quy tự
nghiên cứu thôi thẩm lệ lệ vừa ăn vừa
buồn bực hỏi trước đây gì không phải
không hứng thú với nấu nướng sao thẩm lệ
lệ từ nhỏ lấy hạ Khuynh Tuyết làm chuẩn
mực D Út thích gì cô cũng thích cái đó
vì D Út không thích nấu nướng nên cô
cũng chưa bao giờ nghiên cứu nhưng không
ngờ không biết từ khi nào di Út đã trở
thành đầu bếp thần thánh hạ Khuynh Tuyết
thờ ơ trả lời trước đây là không hứng
thú cho đến khi thấy một câu nói câu gì
vậy trẻ con đừng hỏi lung tung phát
sóng trực tiếp câu nói đó không phải là
muốn nắm giữ trái tim một người đàn ông
thì phải nắm giữ dạ dày anh ta trước chứ
não yêu đương đuổi ra cho tôi Đúng vậy
ai cũng có thể là não yêu đương với địa
vị thân phận như khuynh Tuyết baoo nhiêu
đàn ông che nhau muốn nấu ăn cho cô ấy
cô ấy cần phải vì một người đàn ông mà
học nấu ăn sao Bạn ở trên cũng đuổi ra
cho tôi nói thật người Trung Quốc có bộ
lọc tự động với đầu bếp Khuynh Tuyết
càng nhìn càng đẹp không ai chú ý câu
nói của em gái rất kỳ lạ sao phải chăng
em gái đã quen biết Khuynh Tuyết từ
trước mặt khác Tôi cũng ăn rất thỏa mãn
tay nghề của Hạ Khuynh Tuyết hoàn toàn
không thua gì đầu bếp năm sao món ngon
nhất tôi từng ăn trong đời tô giật Trần
cũng như đột nhiên Mở vị giác chỉ là bát
của anh ta ít nhất vừa nếm được chút mùi
vị đã hết anh ta nhắm vào bát của Thẩm
nghị thẩm nghị Sao anh không ăn thẩm
nghị lắc đầu giọng thấp thỏm tôi không
có khẩu vị tô dật Trần vừa định nói gì
một cánh tay dài đã lấy bát của Thẩm
nghị đổ vào bát của mình thẩm nghị để
tôi ăn giúp tô giật Trần đứng ẩn tại chỗ
các bạn ăn đi tôi về lều nghỉ ngơi trước
thẩm nghị rời đi trước hạ Khuynh Tuyết
không Nhìn anh ta nhưng vẫn hơi nhíu mày
ăn xong bữa tối đã rất muộn lại đến phần
bỏ phiếu Rung Động hôm nay Nhưng trước
khi bỏ phiếu hôm nay đoàn làm chương
trình yêu cầu đánh giá món ăn hạng nhất
và hạng cuối hôm nay Phật nhảy tường của
Hạ khuy Tuyết đương nhiên là hạng nhất
không có gì bàn cãi hạng cuối là lươn
nướng của Thẩm lệ lệ và tô dật Trần bởi
vì sau khi nướng xong tô dật Trần trực
tiếp nôn lên trên đó mọi người hoàn toàn
không ăn được nhưng đoàn làm chương
trình Không vội thưởng hoặc phạt mà để
mọi người bỏ phiếu rung động trước fly
cam nhanh chóng đến công bố kết quả hôm
nay chỉ có một cặp ghép thành công đó là
ngụy đình Phương và Thẩm Mị tiếp theo
mời hai vị đến đảo thiên thần bắt đầu
hành trình hẹn hò lãng mạn đối với kết
quả này mọi người đều khá bất ngờ Dù Sao
tâm tư của Thẩm nghị mọi người đều nhìn
rất rõ Nhưng tâm tư của Hạ Khuynh Tuyết
mọi người đều không rõ cũng không dám
hỏi trực thăng đã hạ cánh hạ Khuynh
Tuyết đột nhiên đi đến trước mặt thẩm
nghị nói một câu thẩm nghị đi với tôi
tâm trạng thấp thỏm của Thẩm nghị lại lộ
ra chút vui mừng nhỏ cuối cùng đi theo
hạ Khuynh Tuyết đến một khu vực khuất
camera ánh mắt hạ Khuynh Tuyết hơi lạnh
ngay từ đầu tôi đã cảnh báo anh Ngụy
đình Phương này rất có thể là người của
Hạ Uyển hoa tại sao anh còn muốn dính
líu với cô ta anh bỏ phiếu cho bất kỳ ai
khác đều được Tại sao lại chọn Ngụy đình
Phương thẩm nghị chỉ cảm thấy giọng hạ
Khuynh tuyết rất lạnh không giống như sự
dịu dàng trước đây Dì Tư bỏ phiếu cho
bất kỳ ai khác đều được Sao không phải
cô cũng được sao thẩm nị đỏ hoe Mắt Cuối
cùng cũng lấy hết can đảm Anh ta muốn
vạch trần lớp giấy cửa sổ giữa họ hạ
Khuynh Tuyết trầm lặng nhìn anh ta cuối
cùng mở miệng không phải tôi cũng được
Đây là câu trả lời của cô sao tim thẩm
nghị chìm xuống nước mắt lập tức rơi
xuống anh ta không nói gì từ từ lùi lại
cuối cùng chạy về phía trực thăng Ngụy
đình Phương đã đợi bên cạnh trực thăng
thẩm nghị trực tiếp lên máy bay Ngụy
đình Phương cũng đi theo hạ Khuynh Tuyết
nhìn bóng lưng họ rời đi đáy mắt lóe lên
chút bất lực và lo lắng Mặt khác sau khi
hạ Khuynh Tuyết trở lại đạo diễn bắt đầu
thực hiện thưởng phạt cho hạng nhất và
hạng cuối của cuộc thi nấu ăn Hôm nay
hình phạt cho hạng cuối là chạy 5000 M
trên bãi biển thẩm lệ lệ không cảm thấy
đây là hình phạt cô vốn có thói quen
chạy bộ trước khi ngủ nhưng đối với tô
dật trần thực sự là muốn mạng anh ta mấy
ngày nay anh ta hầu như không ăn gì Cuối
cùng hôm nay mới có khẩu vị cũng chỉ Ăn
được một miếng tô dật Trần chưa chạy
được mấy bước đã gục xuống đất ngất thẩm
nghị đỏ mặt không nói nên lời như bị
người khác nhìn thấu tâm tư sâu thẳm
nhất trong lòng Từ khi biết thời An là
bạn trai cũ của dút Anh ta đã có một cảm
xúc rất phức tạp với tôi cũng có một
chút từ chối hoặc ghen tị nhưng anh ta
chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn
thương tôi nôi nước dùng nóng bỏng vừa
rồi nếu tất cả đổ lên người tôi e rằng
chân tôi cũng phải tàn phế Ngụy đình
Phương từ từ nắm lấy tay thẩm nghị thẩm
nghị Chỉ có tôi quan tâm đến cảm nhận
của anh Dì Tư của anh luôn lừa dối anh
cố thời An cũng vậy người anh có thể tin
tưởng chỉ còn tôi thôi thẩm nghĩ sữ
người vài giây dường như đang suy nghĩ đ
gì nhưng rất nhanh vẫn rút tay ra khỏi
tay của ngụy Đình Phương Đình Phương nơi
này thực sự rộng lớn đến mức khó tin tôi
nhìn quanh và hỏi liệu Ngụy đình Phương
và Thẩm nghị có ở đây Tối nay không vừa
dứt lời Tôi đã nhìn thấy Ngụy đình
Phương và Thẩm nghị cùng nhau đi xuống
từ cầu thang xoắn ốc thẩm nghị nhìn thấy
tôi và hạ Khuynh Tuyết đến cùng nhau
trên mặt anh ta dường như thoáng qua một
chút Ngạc nhiên phải chăng hai người họ
cũng đã thành công trong việc ghép đôi
Ngụy đình Phương và Thẩm nghị đều đến
trước mặt hai người Ngụy đình Phương nói
đùa hóa ra thời an và Khuynh Tuyết cũng
ghép đôi thành công rồi à tôi giải thích
một cách nhạt nhẽo Đây là phần thưng cho
vị trí đầu tiên trong cuộc thi nấu ăn
của chương trình thẩm nghị nghe xong
trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm một chút
Thực ra khi anh ta vừa lên máy bay với
Ngụy đình Phương Anh ta đã hối hận từ
nhỏ đến lớn anh ta chưa từng trái lời dì
tư dì Tư thẩm nghị gọi một tiếng con có
điều muốn nói với gì Ngụy đình Phương
rất tinh ý thẩm nghị em đi trước nhé Lát
nữa em đến tìm anh Tôi chỉ quay người
nói với quản gia đưa tôi đến phòng của
tôi đi tôi đi theo quản gia rời đi còn
thẩm nghị đưa hạ Khuynh Tuyết đến một
khu vườn ở đây không có bất kỳ camera
nào Dì tư con xin lỗi con không nên
bướng Bình thẩm nghĩ xin lỗi trước Hạ
Khuynh Tuyết mặt lạnh tanh hoàn cảnh của
chúng ta Con rất rõ chương trình thực tế
này là do hạ Uyển hoa thiết kế gì có thể
bảo vệ con với điều kiện con phải hợp
tác với gì thẩm nghị trong lòng càng cảm
thấy ái nái con sẽ không như vậy nữa hạ
Khuynh Tuyết gật đầu hãy tránh xa Ngụy
đình Phương một chút Mặc dù không thể
chắc chắn Nhưng cô ta đối xử với con
Nhiệt tình như vậy có lẽ không có ý tốt
con nghe lời gì dì Tư nét mặt của Hạ
Khuyên Tuyết dần dịu lại hãy cẩn thận
một chút đừng để hạ Uyển hoaa có cơ hội
lợi dụng nói xong cô đưa tay xoa đầu
thẩm nghị về đi Hạ Khuynh Tuyết đã quay
người nhưng thẩm nghị vẫn đứng tại chỗ
từng cử chỉ của Hạ Khuynh Tuyết vừa rồi
cùng với giọng nói dịu dàng của cô khiến
anh ta cảm thấy Dì Tư vẫn là dì Tư của
ngày xưa Hạ Khuynh tuyết đã đi được vài
bước thẩm nghị cắn môi quyết tâm đột
nhiên chạy về phía hạ Khuynh Tuyết rồi
từ phía sau ôm chặt lấy cô thẩm nghị
nhắm mắt lại gần như căng thẳng đến cực
điểm anh ta dùng hết can đảm nói lớn Dì
Tư con thích gì rất thích rất thích gì
khi con 12 tuổi dì đã cứu con con đã
thích gì từ lúc đó bao nhiêu năm nay con
vẫn luôn thầm thích gì họ đều nói dì
đang đợi con lớn lên con rất vui trong
lòng Bây giờ con đã lớn rồi con không
muốn thầm thích gì nữa Dì Tư để con trở
thành người đàn ông của dì được không
thẩm nghị gần như nói một hơi Cơ thể anh
ta vẫn không kiềm chế được mà run rẩy
anh ta ôm hạ Khuynh tuyết rất chặt Nói
ra thật buồn cười mọi người đều nghĩ anh
ta là bạn trai của dì Tư nhưng thực ra
ngoại trừ năm đó cô ôm anh ta ra khỏi
tầng hầm bao nhiêu năm nay họ thậm chí
chưa từng ôm nhau anh ta luôn rất nhớ
mùi hương trên người cô dường như đó là
một cảm giác an toàn tột cùng khiến anh
ta an tâm hạ Khuynh Tuyết Đứng im lặng
không nói gì thẩm nghĩ trong lòng càng
lúc càng không chắc chắn cho đến khi
những ngón tay của anh ta bị Hạ Khuyên
Tuyết từng chút một gỡ ra thẩm nghị chỉ
cảm thấy cả người như bị kéo xuống nước
khiến anh ta cảm thấy nghẹt thở sau khi
hạ Khuynh Tuyết gỡ tay thẩm Nghị ra cô
quay người lại giọng nói của cô ấy tĩnh
lặng như nước không có quá nhiều cảm xúc
thăng trầm thẩm nghị những suy nghĩ mọi
người Đồn đấy Sao cậu lại tin vào điều
đó ngay từ đầu tôi đã nói với cậu rồi
tôi mãi mãi chỉ là dì Tư của cậu thôi
đừng nảy sinh những ảo tưởng khác lẽ nào
cậu đã quên rồi sao thẩm nghĩ không quên
Năm cậu 18 tuổi cậu đã từng thử tỏ tình
Lúc đó hạ Khuynh tuyết đã nói nói với
cậu những lời như vậy cánh tay thẩm nghị
buông xuống đầu cũng cúi thấp nước mắt
không kiểm soát được trào ra hạ Khuynh
Tuyết tiếp tục nói Tôi đã nhìn cậu lớn
lên tôi nhìn thấy bóng dáng quá khứ của
mình trên người cậu Tôi bảo vệ cậu là
muốn để cậu trưởng thành tự lập thậm chí
tương lai có thể vượt qua sự tồn tại của
Hạ Uyển hoa chứ không phải để cậu xa vào
thứ gọi là tình cảm nam nữ này cậu có sứ
mệnh của riêng mình bất kể là vì bản
thân Cậu hay vì gia tộc của cậu tôi
không thể bảo vệ cậu cả đời thẩm nghị
bây giờ hoàn toàn không nghe lọt tai Dì
Tư có phải gì từ chối con vì thời An
không ánh mắt hạ Khuynh Tuyết l đi một
chút không khí dường như đông cứng lại
Thẩm nghị ngẩng đầu nhìn cô đôi mắt đen
nhánh chứa đầy nước mắt tôi biết những
gì Tần lập Kiệt nói đều là sự thật thời
An là bạn trai của dì ở dung thành nhưng
các người đã chia tay rồi Tại Sao dì
không thể chấp nhận con dì Tư con thích
dì nhiều lắm nhiều lắm con có thể h sinh
tất cả vì gì thẩm nghị giọng hạ Khuynh
Tuyết trở nên nghiêm khắc tôi không thể
thích cậu tôi mãi mãi không thể thích
người khác Anh ấy không phải là người
khác đáy mắt thẩm nghị chất chứa thất
vọng khuôn mặt đầy nước mắt nặn ra một
nụ cười Dì vẫn còn thích thời An phải
không Đúng vậy Hạ Khuynh Tuyết trả lời
tới rất chắc chắn Nếu tương lai tôi sẽ
có một người chồng thì chắc chắn là anh
ấy và chỉ có thể là anh ấy vậy nếu thời
an yêu người khác thì sao thẩm nghĩ nhìn
ra được anh ta đối với Hạ Khuynh Tuyết
không quan tâm lắm Thậm chí có thể nói
là hơi chán ghét và khinh thường cậu
không biết tại sao họ chia tay nhưng anh
ấy không nhất định sẽ quay đầu lại câu
trả lời của Hạ Khuynh Tuyết cũng rất
chắc chắn thì tôi sẽ sống một mình cô
đơn đến già thẩm nghị không ngờ hạ
Khuynh tuyết lại đưa ra câu trả lời như
vậy khi nhìn thấy hạ Khuynh tuyết trong
lòng cậu vẫn ôm một chút hy vọng Nhưng
bây giờ tất cả hy vọng như đã cháy thành
một đống cho tàn thẩm nghị ủy khuất nói
một câu Con hiểu rồi Dì Tư rồi rời đi
nhìn bóng lưng thẩm nghị hạ Khuynh Tuyết
cũng thở dài nặng nề Trong lòng có chút
phiền muộn và khi cô ngẩng đầu lên đột
nhiên nhìn thấy một bóng người ở tầng ba
là tôi lúc này tôi đang đứng trên ban
công thân tôi treo lơ lửng giữa không
trung thò người ra nhiêng tai dáng vẻ
như đang nghe lén chuyện bát quái Thực
ra tôi chẳng nghe thấy gì cả gió tối nay
rất lớn khoảng cách cũng quá xa nhưng
tôi cũng đoán được khi tôi thu người lại
và nhìn xuống vừa hay phát hiện hạ
Khuynh Tuyết đang ngẩng đầu nhìn chằm
chằm vào tôi Tôi vô cớ cảm thấy h hơi
bối rối nhưng tôi vẫn giả vờ như không
có chuyện gì cầm lấy ly rượu vang để bên
cạnh máy móc quay người đi vào phòng của
mình vừa vào phòng chưa đầy 3 phút cửa
truyền đến tiếng gõ dữ dội tôi đi qua mở
cửa như dự đoán hạ Khuynh Tuyết đứng ở
cửa với khuôn mặt âm u đã lên đây để hỏi
tội rồi tôi cũng không giả vờ giọng điệu
Như đù cợt làm tổn thương trái tim cậu
bé rồi hạ Khuynh Tuyết Nhìn chằm chằm
vào tôi ánh mắt vừa lạnh lùng vừa sắc
bén tôi vẫn giữ vẻ ngoài lơ đáng phòng
tôi có một tủ rượu vừa rồi quản gia đã
nói với tôi những chai rượu ở đây Tôi có
thể tự do thưởng thức tôi đã mở một chai
lại lấy ra một ly cao cổ rót Lại nửa Ly
rồi cầm trong tay đi đến cửa đưa cho hạ
Khuynh Tuyết tiện thể trách móc tôi
không biết phụ nữ các cô là thực sự
không biết hay là giả vờ không biết thẩm
nghị có lẽ đã thích cô rất lâu rồi cậu
ta đã dũng cảm dâng trái tim chân thành
đến trước người mình yêu nhưng lại bị
dẫm nát tan tành hạ Khuynh Tuyết thuận
tay nhận ly rượu tôi đưa nhưng không
uống Sắc mặt cô ta không được tốt Vậy
anh hy vọng tôi chấp nhận tôi rõ ràng
nhìn thấy cô ta chỉ lên đây để xem phản
ứng của tôi nhưng kết quả khiến cô ta
thất vọng lớn tôi không có chút ghen
tuông nào toàn thân T thát ra vẻ lười
biếng không quan tâm Thậm chí còn thay
thẩm nghị cảm thấy bất bình và tiếc nuối
Nếu nói phản ứng mạnh mẽ nhất của tôi
đối với chuyện này có lẽ chỉ là tò mò
thật sự là không quan tâm đến mức nào
tôi chủ động chạm Ly với cô ta uống một
ngụm rượu vang quay người với dáng vẻ
lười biếng Cô đừng cố tình gây sự tôi
không có hy vọng hay không hy vọng gì cả
cô chấp nhận hay không Là chuyện giữa
hai người không liên quan đến tôi tôi
chỉ tò mò thôi tôi lại bước lên ban công
vừa thưởng thức rượu vừa ngắm cảnh bên
ngoài hạ Khuynh Tuyết Nhìn dáng vẻ thoải
mái và phóng khoáng của tôi đột nhiên
Uống cạn rượu đỏ trong ly vừa rồi nghe
quản Gi miêu tả sinh động quán bar ở đây
rất đặc biệt tất cả nhân viên phục vụ
đều là những cô gái từ 20 đến 25 tuổi
Tôi nghĩ có câu của ngữ Trung Quốc đã
đến rồi nhất định phải đi rèn luyện tâm
đạo chưa vững chắc của mình tôi nghênh
ngang đi ra quản gia già sắp xếp người
đưa tôi đến quán ba trên đảo quán bar
này được xây dựng ở lưng trừng núi hình
dáng tròn bao quanh là màu xanh lục ánh
đèn bên trong chiếu ra như một viên ngọc
khổng lồ sáng chói nằm trong hang núi
tôi vào trong thuận lợi sau khi vào mới
phát hiện Nơi này rất rộng lớn không chỉ
đơn thuần là quán ba mà là một câu lạc
bộ cao cấp Tổng hợp ẩm thực và giải trí
trí giống với bố cục của câu lạc bộ phồn
hoa ở kinh thành nhưng khác biệt là ở
đây không có khách chỉ có nhân viên phục
vụ người phục vụ thì không ít đúng như
quản gia giả nói tất cả nhân viên phục
vụ ở đây đều là những cô gái trẻ đẹp và
có đủ màu da đủ các chủng tộc gặp người
là cười nhìn rất dễ chịu tôi tối nay
chưa ăn gì nhiều vừa hay hơi đói ban đầu
định tìm một chỗ ngồi để gọi đồ ăn ăn
chút đồ khuya vừa quay người đã thấy hai
bóng dáng quen thuộc là ngụy đình Phương
và Thẩm nghị không ngờ họ cũng ở đây
nhưng cánh tay thẩm nị đang khoác lên
vai Ngụy đình Phương vừa vặn đi vào
thang máy tôi lập tức cảm thấy có điều
gì đó không đúng nhưng khoảng cách quá
xa cũng không chắc chắn là tình huống gì
tôi vội vàng đứng dậy đuổi theo nhân
viên phục vụ đang mang đồ ăn vừa vặn đâm
thẳng vào người tôi khai đồ ăn dơi vãi
khắp giàn Tôi chỉ biết trơ mắt nhìn cửa
thang máy đóng lại khi tôi đuổi đến cửa
thă máy lần nữa bên trong thang máy đã
không còn ai trong lòng tôi hơi lo lắng
trực giác thấy trạng thái của Thẩm nghị
vừa rồi có vẻ như đã x rượu Ngụy Đinh
Phương người này tôi không hiểu lắm Sau
vài ngày ở chung phát hiện cô ấy khá hài
hước luôn cười với tất cả mọi người cũng
rất lịch sự tay chân cũng rất nhanh nhẹn
và mọi người đều thấy rõ Cô ấy rất quan
tâm đến thẩm nghị có lẽ tối nay thẩm
nghị tỏ tình thất bại với Hạ Khuynh
Tuyết nên đã x dựng việc Ngụy đình
Phương ở bên cạnh anh ta là chuyện rất
bình thường nhưng tôi nghĩ Ngụy đình
Phương lúc này nên đưa thẩm nghị về
nhưng cô ấy lại đưa anh ta vào thang máy
điều này thực sự hơi bất thường sau khi
tôi vào thang máy mới phát hiện ở đây có
đến hơn 20 tầng Tôi hoàn toàn không biết
họ đã đi đâu tôi lại ra khỏi thang máy
tiện tay túm lấy một nhân viên phục vụ
và hỏi Ngụy đình Phương và Thẩm nghị đi
đâu rồi nhưng nhân viên phục vụ liên tục
lắc đầu biểu thị rằng mình không biết
tôi lại túm một người khác người đó đó
vẫn lắc đầu tôi chỉ thấy kỳ lạ Hòn đảo
này tổng cộng chỉ có bốn vị khách là họ
làm sao họ có thể không biết được tôi
bực tức ấn một nhân viên phục vụ có
khuôn mặt Châu Á tóc nâu xuống đất nói
không nói không nói tôi đập nát đầu
ngươi ngươi đó ừm ừm ra hiệu mở miệng ra
hóa ra không có lưỡi là người cầm điếc
tôi giật mình một chút anh ta vội vàng
đứng dậy tôi lại kiểm tra thêm vài người
những nhân viên phục vụ ở đây không
ngoại lệ tất cả đều là người câm điếc và
Họ không phải là loại cơm điếc bẩm sinh
mà đều bị cắt lưỡi tôi hơi sợ hãi không
biết tại sao lưng hơi lạnh sống sao lại
như vậy được đột nhiên nhìn đám cô gái
xinh đẹp trong phòng không còn cảm giác
vui mắt nữa chỉ thấy âm u và kinh dị Tôi
muốn nhanh chóng thoát khỏi nơi này
nhưng nghĩ đến việc thẩm nghĩ vẫn còn ở
đây Tôi muốn liên lạc với đoàn làm
chương trình Nhưng sau khi tắt trực tiếp
cách duy nhất để họ liên lạc với đoàn
làm chương trình trên đảo chính là Fly
cam nhưng Fly cam không đi cùng họ lên
đảo Thiên Sứ Tôi muốn tìm quản gia đã
đưa tôi đến nhưng người do quản gia sắp
xếp đã rời đi từ lâu trong giây lát Tôi
hoàn toàn không có cách nào Có lẽ do bầu
không khí kỳ lạ âm u ở đây tôi linh cảm
thẩm nghĩ sẽ gặp chuyện thực sự không
còn cách nào khác tôi trực tiếp nhấn nút
tầng cao nhất của thang máy bắt đầu kiểm
tra từng tầng xuống dưới tôi biết võ vừa
rồi ở quầy ba tôi tiện tay lấy một cây
tăm bạc nhỏ bây giờ nó trở thành công cụ
võ thuật của tôi Tôi tìm từng phòng một
từng tầng một đi xuống Cuối cùng ở tầng
16 Tôi nhìn thấy Ngụy đình Phương và
Thẩm nghị mọi chuyện còn tệ hơn tôi
tưởng khi tôi Phá cửa xông vào Ngụy đình
Phương cũng bị chọc giận đứng dậy định
phản kháng nhưng nắm đấm chưa kịp vung
lên lại bị tôi đá một cú ngã xuống đất
Ngụy đình Phương chỉ cảm thấy ngực như
bị đốt một lỗ Hồng đau đến mức không thể
thở nổi Tôi đi tới lại đâm đạ cô ta Dữ
dội tôi dần trở nên hung dữ khi hạ
Khuynh Tuyết chạy đến thì nhìn thấy cảnh
tượng như vậy Tôi đang điên cuồng Đánh
ngụy đình Phương như để xả giận Ngụy
đình Phương có quắp trên mặt đất ôm đầu
đã hoàn toàn không phản kháng nữa cũng
không biết sống chết ra sao cô ấy tiến
lên một bước ô lấy tôi đừng đánh nữa bây
giờ cô ta không thể chết tôi nhìn thấy
khuôn mặt của Hạ Khuynh Tuyết tôi cũng
đã lấy lại được chút lý trí tôi đã bình
tĩnh lại tôi quay người đi về phía
giường hạ Khuynh Tuyết từ đầu đến cuối
không nhìn thẩm nghị một cái chỉ đi về
phía Ngụy đình Phương một tay nắm lấy
một chân cô ta kéo ra ngoài đi đến phòng
bên cạnh Ngụy đình Phương bị đánh đến
thoi thóp khuôn mặt vốn xinh đẹp giờ
không còn nhận ra được toàn thân cũng
đầy những vết bầm tím đỏ Nhưng cô ta vẫn
tỉnh táo sau khi nhìn thấy hạ Khuynh
tuyết trong mắt cô ta lóe lên nỗi sợ hãi
rõ ràng sau khi hạ Khuynh Tuyết vào
phòng trực tiếp ném cô ta lên thảm hạ
Khuynh Tuyết không đánh cô ta nữa bởi vì
cô biết Vừa rồi tôi đã ra tay rất nặng
Nếu đánh tiếp có lẽ hôm nay cô ta thực
sự sẽ chết ở đây hạ Khuynh Tuyết ngồi
xuống ghế sofa bóng dáng cô lạnh lẽo như
núi băng vạn năm Ngụy đình Phương ai
phái cô đến Ngụy đình Phương nằm trên
sàn gần như không thể cử động Cô ta cảm
thấy toàn thân xưng cốt như đã nứt ra
thở thôi cũng đau đến chết được cô ta
không nói gì giọng hạ Khuynh Tuyết vẫn
trầm và lạnh cô không nói tối nay tôi sẽ
chôn cô trên hòn đảo này mặc dù hạ
Khuynh Tuyết đang hỏi nhưng giọng điệu
lại hoàn toàn khẳng định trước đây cô đã
nghi ngờ sự nhiệt tình của ngụy đình
Phương đối với thẩm nghị là có ý đồ khác
hoặc có liên quan đến Hạ Uyển hoa nhưng
cô nghĩ hạ Uyển hoa phái Ngụy đình
Phương đến cũng giống như tác dụng của
tôi chẳng qua là một quân cờ để ly gián
mối quan hệ giữa cô và Thẩm nghị Dù sao
trong nhận thức của Hạ Uyển hoaa thẩm
nghị là người mà hạ Khuynh tuyết đã chọn
nhưng cô không ngờ hạ Uyển hoa lại ra
tay tàn nhẫn như vậy bên kia Ngụy đình
Phương nghe lời Hạ Khuynh Tuyết cơ thể
dường như động đậy một chút cô ta cố
gắng ngẩng đầu lên không liên quan đến
tổng giám đốc tất cả đều là ý muốn của
tôi nếu Khuynh Tuyết muốn trả thù thì
hãy trả thù một mình tôi thôi giọng hạ
Khuynh Tuyết trầm lạnh như phủ một lớp
băng vỡ tôi có ba người chị tôi còn chưa
nói là ai Ngụy đình Phương nhìn hạ
Khuynh Tuyết mắt đột nhiên giãn ra cô ta
cũng không ngờ mình lại tự khai hạ
Khuynh Tuyết quá xảo quyệt nhưng thực ra
cô ta cũng hiểu rõ bất kể Cô ta nói gì
hạ Khuynh Tuyết đều sẽ không tin đã nhận
định rồi thì đó là sự thật Ngụy đình
Phương đành nhắm mắt lại cũng nhắm mắt
không chịu nói một lời nào nữa sau đó
bất kể hạ Khuynh Tuyết hỏi câu hỏi gì
Ngụy đình Phương đều cắn chặt răng không
nói một lời tôi đã đứng bên ngoài xem
một lúc lâu trực tiếp đi vào cần tôi
giúp không Tôi có một bộ kỹ thuật tháo
xương chuyên trị những người cứng miệng
khi Ngụy đình Phương nghe xong câu này
cơ thể nằm sấp trên sàn đột nhiên run
lên nhưng hạ Khuynh Tuyết lên tiếng
không cần tôi đã biết rồi Tôi nhìn Ngụy
đình Phương nằm trên sàn nửa sống nửa
chết Hỏi bây giờ làm gì với cô ta hạ
Khuynh Tuyết bình tĩnh lên tiếng để tôi
xử lý cô ta còn hữu dụng tôi tất nhiên
không nghi ngờ khả năng của Hạ Khuynh
Tuyết Cũng biết cô không phải là người
mềm lòng tôi liếc nhìn Ngụy đình Phương
cô đi ra ngoài với tôi trước tôi có
chuyện muốn nói với cô hạ Khuynh Tuyết
đi theo tôi đến phòng thẩm nghị đang ở
Tôi đã thay cho thẩm nghị một bộ quần áo
một tin tốt và một tin xấu Cô muốn nghe
cái nào trước Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày
tin xấu tin xấu là ngụy đình Phương ra
tay khá nặng trên người thẩm nghị có
nhiều vết thương hạ Khuynh Tuyết nhíu
mày chặt hơn thế còn tin tốt nhưng không
bị thương đến chỗ hiểm vẻ mặt căng thẳng
của Hạ Khuynh Tuyết dường như dịu đi một
chút may quá Khi tôi nói đến cuối hạ
Khuynh Tuyết biết tôi đã nghĩ đến những
ngày đen tối nhất của mình hạ Khuynh
Tuyết tiến lên một bước đột nhiên ôm tôi
vào lòng Dì tư dì Tư thẩm nghĩ vẫn chưa
tỉnh trong giấc mơ vẫn thì thầm tên hạ
Khuynh Tuyết tôi nói cô ở đây chăm sóc
cậu ấy đi chuyện này ngày mai cô giải
thích rõ với cậu ấy tôi vẫn không muốn
dính líu vào giữa Họ đây là mối thù giữa
họ và hạ Uyển Hoa phải đối phó thế nào
cần họ tự bàn bạc nói xong tôi quay
người rời đi Hạ Khuynh Tuyết kéo một cái
ghế ngồi bên giường Dì Tư đừng bỏ con
con sợ lắm thẩm nghị dường như đang gặp
ác mộng hai tay thỉnh thoảng vung vẩy
trong không trung hạ Khuynh Tuyết nắm
lấy một tay cậu an ủi thẩm nghị đừng sợ
gì đây thẩm Nghị Kỳ Diệu lắng dịu xuống
hạ Khuynh Tuyết nhìn khóe mắt đẫm lệ của
cậu lòng đầy phức tạp những năm qua Cô
đã xem thẩm nị như em trai ruột để yêu
thương để bảo vệ ngoài hoàn cảnh đồng
bệnh Tương Lân còn có một lý do quan
trọng đó là giữa cô và mẹ thẩm nghĩ có
một thỏa thuận sau này giữa cô và hạ
Uyển hoa chắc chắn sẽ có một cuộc chiến
tranh dành người thừa kế và họ thẩm với
tư cách là một trong bốn gia tộc lớn ở
kinh thành Nếu có thể hỗ trợ cô trong
cuộc chiến này tất nhiên thẩm tự sơn và
Tô Yên là nhà thứ hai của họ thẩm và
không tham gia vào việc kinh doanh của
doanh nghiệp họ thẩm địa vị của họ trong
nhà họ thẩm không cao người mà lão gia
nhắm đến làm Người Kế Nghiệp là thẩm lệ
lệ khi hạ Uyển hoa và Thẩm tự sơn ly hôn
điều kiện duy nhất của lão gia là thẩm
lệ lệ không đuổi họ và hứa tương lai
chắc chắn sẽ trao Giang Sơn họ thẩm tận
tay vào tay cô ấy Tô Yên Tuy không quan
trọng trong nhà họ thẩm nhưng trong tay
bà có một quân bài chủ bà dùng quân bài
này để đổi lấy việc hạ Khuynh Tuyết bảo
vệ thẩm nghị bình an cả đời hạ Khuynh
tuyết đã đồng ý nói cho cùng cô Lợi dụng
thẩm nghị nhiều hơn thực ra cô không
phải không biết tâm tư của Thẩm nghị và
những lời đồn bên ngoài ngài Sở dĩ mặc
kệ không quản một là đây cũng là một
cách bảo vệ thẩm nghị đưa thẩm nghị dưới
cánh của mình những tay chân của Hạ Uyển
hoa muốn động vào cậu sẽ phải en ngại
tầng quan hệ này ba là đôi khi cũng để
che đậy cho tôi thẩm nghị Dù sao cũng có
nhà họ thẩm thẩm lệ lệ vẫn chưa thừa kế
giản nghiệp nhà họ thẩm hạ Uyển hoa ít
nhiều cũng phải cân nhắc mối quan hệ
giữa hai nhà lão gia nổi tiếng là yêu
thương hậu bối nhưng xuất thân gia thế
của tôi đối với Hạ Uyển hoaa không có gì
phải e ngại nên ba năm nay cô ấy không
nhịn được muốn ở bên tôi nhưng cũng
không dám để lộ thân phận và mối quan hệ
giữa cô và Thẩm nghị được người ngoài
biết đến cũng vừa hay trở thành tấm
khiên che chắn cho cô Điều này cũng cho
phép cô tự do ở dung thành 3 năm nói cho
cùng cô có chút ái náy với thẩm nghị hạ
Khuynh Tuyết ngồi trong phòng một lúc
rồi đứng dậy đi ra cô lấy một chiếc điện
thoại từ trong túi Gọi điện cho Tạ Minh
khi Tạ Minh nhận được điện thoại giọng
cực kỳ nịnh bợ hạ tiểu thư có gì sai bảo
chương trình thực tế lần này của Tạ Minh
kinh hoa siêu mỹ là nhà sản xuất và nhà
đầu tư tất cả danh sách khách mời là bên
đó đưa trước cho cô bảo cô mời theo danh
sách ngoai thẩm lể lệ ban đầu còn có một
khách mời ngoài giới giải trí tên là ôn
Nguyệt đình đã mời cô ấy rồi đối phương
cũng đồng ý nhưng một ngày trước khi ghi
hình thẩm lệ lệ đã gọi điện cho cô ta
yêu cầu tham gia kỳ ghi hình này Vài năm
trước cô ta nợ thẩm lệ lệ một ân tình đã
nói sẽ trả lại nên đã tự ý thay đổi
khách mời khác thanh thẩm lệ lệ Tất
nhiên cô ta cũng không thông báo cho
kinh hoa Entertainment Dù sao với tư
cách là tổng đạo diễn đối với Hạ Khuynh
Tuyết cô ta tất nhiên đối xử đặc biệt Cô
ấy không phải là khách mời bình thường
Đường đường là công chúa nhỏ của giới
kinh đô cũng không biết tại sao lại đồng
ý tham gia chương trình thực tế này
Nhưng cô ta cũng đã tìm hiểu vị Khuynh
Tuyết này và hạ Uyển hoa công khai hay
ngp ngầm đều không hòa thuận e rằng
chương trình thực tế lần này cũng là sân
khấu đọ sức của hai người Tạ Minh không
quan tâm cô ta Trung Lập cô ta chỉ cần
chương trình có tỉ suất người xem cô ta
hoàn toàn có thể đứng giữa hai bên hạ
Khuynh Tuyết Lạnh Lùng nói đều một trực
thăng đến đây và ngày mai thông báo Ngụy
đình Phương rút khỏi việc ghi hình
chương trình Tạ Minh cũng hơi ngạc nhiên
tại sao hạ Khuynh Tuyết im lặng Tạ Minh
Lập tức hiểu ra không vấn đề cô nói gì
thì là vậy trực thăng nhanh chóng đến
lần này người lái trực thăng không phải
người khác mà là cao cẩm cao cẩm và hạ
Khuynh Tuyết có một cuộc gặp ngắn cao
cầm nhìn Ngụy đình Phương bị đ nửa sống
nửa chết và nói đã điều tra rõ ràng rồi
Ngụy đình Phương là cô nhi Nhưng vì nhan
sắc xuất sắc và tài năng giọng hát được
nghệ sĩ kinh kịch Ngụy cảnh Vinh Để mắt
đến nhận làm đệ tử nuôi dậy như con gái
ruột năm 17 tuổi biểu diễn tại nước
ngoài vờ kinh kịch Bá Vương Biệt Cơ gây
tiếng vang lớn nhưng một tháng sau đó sư
phụ của cô ta là ngụy cảnh Vinh đột
nhiên tuyên bố đoạn tuyệt quan hệ từ đó
Cô ta bắt đầu lăn lộn trong giới giải
trí cho đến ngày nay đã đóng không ít
phim độ nổi tiếng rất cao có danh hiệu
là mỹ nữ cổ trang số một cô ta và chị cả
của tôi có quan hệ gì nói đến điều này
cao cầm lại có chút ái náy ngày đầu tiên
ghi hình chương trình thực tế hạ Khuynh
Tuyết Đã bảo cô ta điều tra Ngụy đình
Phương có liên quan đến Hạ Uyển hoa hay
không Nhưng sau khi điều tra kết quả đưa
ra là không có bởi vì theo điều tra của
cô ta Ngụy đình Phương không khý hợp
đồng với Kinh Hoa Entertainment những
phim truyền hình và phim điện ảnh đóng
trong nhiều năm qua cũng ít có đầu tư
của Kinh Hoa hơn nữa hạ Uyển hoaa vì lý
do Tô Yên rất ghét những nghệ sĩ trong
giới giải trí hoàn toàn không thèm do
thiệp với họ vì vậy cao cầm nghĩ Ngụy
đình Phương xuất hiện trong chương trình
thực tế này không có liên quan gì đến Hạ
Uyển hoa điều này cũng khiến hạ Khuynh
Tuyết lơ là Cảnh Giác nhưng ngay hôm qua
khi cô ta xem lại tài liệu về buổi biểu
diễn kịch của ngụy đình Phương tại nước
ngoài trước đây lại phát hiện một bí mật
đáng kinh ngạc đó là ngày diễn ra hạ
Uyển hoa cũng có mặt có lẽ là một loại
trực giác cuối cùng cô ta đã tốn công
sức tìm được Ngụy cảnh Vinh đã ẩn cư
lánh đời lúc này mới phát hiện một bí
mật kinh thiên động địa Cô nói gì hạ
Khuynh Tuyết rõ ràng cũng không ngờ tới
Mặc dù hạ Uyển hoa nổi tiếng bên ngoài
nhưng đời tư của bà ta luôn rất kín đáo
vì vậy truyền thông chưa từng đưa tin về
đời tư của bà ta bà ta thường xuyên ở
nước ngoài hạ Khuynh tuyết tự nhiên cũng
không biết cao cầm gật đầu sau đó lại
tiết lộ một tin gây sốc hơn không chỉ
Ngụy đình Phương Ngụy cảnh Vinh cũng vậy
Hạ Khuynh Tuyết nhíu mày im lặng một lúc
mới nói vậy đó là lý do Ngụy đình Phương
và Sư Phụ Ngụy cảnh Vinh từ nhau hạ
Khuynh Tuyết cũng khá sốc ngày hôm sau
khi thẩm nghị tỉnh dậy chỉ cảm thấy toàn
thân đau nhức đầu óc choáng váng hoàn
toàn không nhớ được chuyện gì đã xảy ra
tối qua cậu ta chỉ nhớ mình đã tỏ tình
với dì tư dì Tư từ chối anh ta đi quán
Ba uống rượu gặp Ngụy đình Phương những
chuyện sau đó hoàn toàn không nhớ anh ta
nhìn quanh căn phòng cũng rất lạ không
phải là phòng do Đoàn Làm chương trình
sắ xếp sau khi lên đảo Đây là đâu nhưng
bây giờ đầu óc anh nặng nề không thể suy
nghĩ thẩm nghị ngài sao vậy thẩm nghị
toàn thân run rẩy nhưng linh cảm Tối qua
chắc chắn đã xảy ra chuyện quản gia Tối
qua ai ở đây Tôi ở đây với ai giọng thẩm
nghị run rẩy khi nghe tên hạ Khuynh
Tuyết thẩm nghị Trước tiên sững người
rồi như buông bỏ tất cả phòng bị cả
người như khi bị ngạt thở được người ta
vớt lên từ dưới nước nhưng thẩm nghị lại
cảm thấy hơi không dám tin thật sao anh
chắc chắn là gì Tư chứ quản gia nói rất
chắc chắn hôm qua Khuynh Tuyết ở trong
phòng ngài cả đêm sáng nay mới rời đi
Nhưng cô cô ấy đi lấy bữa sáng cho ngài
sẽ quay lại ngay quản gia nhanh chóng đi
ra tim thẩm nghị đập thình thịch như
tiếng trống dồn dập anh ta gần như không
đứng vững đi đến ghế sofa ngồi xuống cảm
xúc tuyệt vọng ban đầu lúc này lại biến
thành bất ngờ vui mừng như một dòng suối
nhỏ lan tỏa trong máu hóa ra là dì Tư
thẩm nghị cố gắng nhớ lại chuyện tối qua
trong đầu cũng hiện lên Vài Mảnh Vỡ anh
ta nhớ ra nụ hôn mơ hồ và nóng bỏng nhớ
ra sự quấn quýt dịu dàng bên tai dường
như còn vang lên câu nói của dì Tư thẩm
nghị đừng sợ Đúng là dì Tư không sai anh
ta nhớ giọng Dì Tư mặc dù ký ức vỡ và mơ
hồ nhưng khi thẩm nghị xác định người đó
là hạ Khuynh tuyết trong lòng vui mừng
khôn xiết tim bắt đầu đập loạn không
kiểm soát thậm chí nghĩ đến chuyện tối
qua mặt vô thức đỏ bừng lên đang lúc
thẩm nghị suy nghĩ lung tung đột nhiên
nghe thấy tiếng bước chân ở cửa thẩm
nghị ngẩng đầu nhìn quả nhiên là hạ
Khuynh Tuyết thẩm nghị vội vàng đứng dậy
gọi một tiếng dì Tư rồi lung túng đứng
đó như một đứa trẻ làm sai chuyện thẩm
nghị bây giờ hoàn toàn không dám nhìn
thẳng vào hạ Khuynh tuyết cũng không
biết phải làm sao để thích ứng với mối
quan hệ hiện tại giữa họ trong lòng thẩm
nghị có vô số câu hỏi Dì Tư rõ ràng nói
chỉ yêu một mình thời an và tối qua vừa
từ chối lời tỏ tình của anh Tại sao sau
đó thẩm nghị đột nhiên nghĩ đến một câu
trả lời đó là gì Tư cũng say rượu Mặc dù
câu trả lời này không phải điều thẩm
nghị mong muốn Nhưng là lý do duy nhất
Anh ta có thể nghĩ ra hạ Khuynh Tuyết đi
vào Mặc dù vẻ mặt bình tĩnh nhưng vẫn
hơi khác so với bình thường dường như có
chút không tự nhiên tôi mang cho cậu một
ít bữa sáng cậu có đói không thẩm nghị
cũng cảm nhận được bầu không khí ngượng
ngùng cuối cùng thẩm nghị vẫn ngồi xuống
bắt đầu ăn sáng Dì Tư Dì có muốn ăn cùng
không Tôi vừa ăn xong rồi hạ Khuynh
Tuyết vừa gặp tôi ở phòng ăn Tôi bảo cô
ấy nói chuyện kỹ với thẩm nghị giúp cậu
ta giải tỏa tâm lý nhưng chuyện như thế
này để một người phụ nữ mở lời thực sự
Hơi ngượng thẩm nghị cũng không nói gì
nữa bắt đầu ăn sáng đến khi thẩm Nghị ăn
gần xong hạ Khuynh Tuyết vẫn mở lời Tối
qua phản ứng của Thẩm nghị đột nhiên rất
mạnh Dì Tư đừng nói nữa hạ Khuynh Tuyết
ánh mắt trầm xuống thẩm nghị quay lưng
lại cậu ta không muốn để hạ Khuynh Tuyết
nhìn thấy gương mặt sắp đỏ bừng của mình
thẩm nghị cố gắng điều chỉnh cảm xúc
cuối cùng vẫn run giọng nói dì Tư chuyện
tối qua con đều nhớ Hạ Khuynh Tuyết hơi
lo lắng ti lên một bước thẩm Nghị Thực
ra chuyện tối qua con không cần để tâm
hạ Khuynh tuyết cũng không biết phải an
ủi cậu ta thế nào đây không phải là điều
cô giỏi thẩm nghị trong lòng rất thất
vọng Nhưng điều này cũng nằm trong dự
đoán của cậu ta Dì Tư quả nhiên cũng
trong trạng thái say rượu không tỉnh táo
mới có quan hệ thân mật với mình Dì Tư
Con đã là người trưởng thành con sẽ
không để tâm con cũng sẽ chịu trách
nhiệm cho hành động của mình tối qua
thực sự là một sự cố Cứ coi như chuyện
này chưa từng xảy ra sau này đừng nhắc
lại nữa hạ Khuynh Tuyết có thể cảm nhận
được sự kiềm chế và khó chịu của Thẩm
nghị khi nói những lời này nhưng cô cũng
không có cách nào chỉ có thể thở dài con
nghĩ thông suất là tốt nhất Fly cam đột
nhiên bay vào từ bên ngoài cửa bên trong
phát ra giọng máy móc xin hai vị nhanh
chóng trở về lâu đài biệt thự có nhiệm
vụ dành cho cặp đôi xe đã đợi bên ngoài
tôi cũng ở trên xe cuối cùng ba người
cùng nhau trở về lâu đài biệt thự tôi
vẫn quan sát sắc mặt của Thẩm nghị chắc
hẳn hạ Khuynh tuyết đã nói với cậu ta về
chuyện tối qua tôi vốn muốn an ủi cậu ta
nhưng nghĩ đến việc hiện đang trực tiếp
cũng không nói gì ba người nhanh chóng
được đưa đến bãi biển trước cửa biệt thự
nhưng phát hiện trên bãi biển còn đậu
Hai chiếc trực thăng Giang Cẩm sắt Liễu
Yên thẩm lệ lệ và tô giật Trần đi ra từ
trong máy bay họ cũng được đưa đến đảo
thiên thần gi Giang Cẩm sắt và Liễu Yên
đã từng lên đảo nên có vẻ mặt như đã
quen thẩm lệ lệ thì tò mò nhìn quanh khi
thấy chúng tôi xuống từ chiếc Lin Côn
kéo dài nở nụ cười rạng rỡ chạy về phía
tôi anh thời an Em nhớ anh quá thẩm lệ
lệ đi đến bên cạnh tôi tự nhiên lên
tiếng nhưng tôi đập một cái vào đầu Cô
ta đang định dựa vào vai tôi nghiêm túc
nói nói chuyện đàng hoàng Đừng làm nũng
tô giật Trần cũng uể oải đi tới anh ta
mấy ngày không ăn uống tử tế bây giờ đói
đến mức kiệt sức Ở đây có tự chn không ở
đâu có thể dẫn tôi đến đó không Giang
Cẩm sắt vừa nghe đến đồ ăn cũng hứng thú
đồ ăn tự chọn ở đây vị bình thường nhưng
Thắng ở chỗ có nhiều loại có lôn nướng
lôn vàng xào và súp rắn bạc ở đây rất
ngon nghe đến những món ăn này tô dật
trần không nhịn được lại buồn nôn đêm bị
rắn hổ mang tấn công Mặc dù Giang Cẩm
sắt không có mặt nhưng thẩm lệ lệ đã kể
lại chuyện tối hôm đó cho Giang Cẩm sắt
anh ta tất nhiên biết nhân cách của Tô
dật Trần nên những lời này cũng cố ý nói
ra đây đều là tô dật Trần Đáng đời bên
kia Fly cam đã bay lên trên đầu họ chào
mừng mọi người đến đảo Thiên thần những
ngày sắp tới chúng ta sẽ ghi hình ở đây
Ở đây không có quy tắc không có nhiệm vụ
ăn mặc ở đi đều là cấu hình cao cấp hãy
tận hưởng chuyến du lịch đảo vui vẻ của
các bạn Fly cam dừng lại Bây giờ các bạn
có thể hẹn hò thoải mái rồi chứ tôi đột
nhiên lên tiếng nếu không có nhiệm vụ
Chúng tôi có thể về phòng ngủ không
Flycam nghiêng cánh một chút nhưng nhanh
chóng tỉnh táo lại không được trừ khi cô
có thể mời một khách mời khác giới cùng
ngủ tôi khẽ động môi về phía Flycam
không phát ra tiếng phòng trực tiếp thời
An nói gì vậy Không biết dù sao cũng
chửi khá bẩn Tạ Minh Phát điên rồi À đây
là thứ chúng ta có thể xem sao tôi nghi
Nếu ghép đôi không thành công ông ta
thực sự sẽ ấn khách mời xuống giường
Liễu Yên nhìn quanh hỏi Ngụy đình Phương
đâu sao không thấy Fly cam bay lên cao
hơn một chút và thông báo đình Phương vì
lý do sức khỏe đã rút khỏi việc ghi hình
chương trình mọi người đều mang vẻ mặt
ngạc nhiên quản gia đi tới lại giới
thiệu sơ qua bố cục của hòn đảo Sau đó
phát cho mỗi người một tấm bản đồ đảo
tiếp theo lại đưa họ đến biệt thự lâu
đài sắp xếp phòng cho mỗi người sau khi
sắp xếp xong còn chuẩn bị bữa sáng phong
phú tôi nằm nghiêng trên giường nhìn bản
đồ trong tay trước đó khi nhìn từ trên
không Xuống hòn đảo này rõ ràng là hình
tròn Nhưng bản đồ lại là hình lưỡi liềm
Lẽ Nào phần còn lại chưa được khai phá
tuy nhiên bản đồ đánh dấu nhiều nơi giải
trí trên đảo quán ba Tối qua tôi đã đến
rồi những người bị nhổ lưỡi nhưng có
ngoại hình cực kỳ xinh đẹp vẫn khắc sâu
trong tâm trí tôi chỉ cần nghĩ đến tôi
đã cảm thấy lạnh sống lưng Tôi luôn cảm
thấy Hòn đảo này không đơn giản chủ nhân
của hòn đảo càng không đơn giản một lúc
sau cửa vang lên tiếng gõ cửa phòng tôi
vốn đang mở Giang Cầm sắt đứng ở cửa
tượng trưng gõ vài cái rồi đi vào thời
An đi cưỡi ngựa không Tôi đứng dậy vậy
Đi chơi thôi Đây Thực ra là một câu lạc
bộ cưỡi ngựa cao cấp trường đua chuyên
nghiệp trải dài vô tận cũng có đường đua
và khán đài chuyên nghiệp hàng loạt
trùng ngựa càng xa xì bên trong có hàng
trăm con ngựa đua hàng đầu thuần chủng
gần như tất cả mọi người đều có mặt tô
dật Trần và Thẩm nghị đã thay trang phục
kỵ sĩ và ủng cưỡi ngựa trông rất đẹp
trai tô giật Trần ăn sáng xong thay đổi
dáng vẻ tiêu tụy trước đó anh ta đi đến
trước mặt thẩm nghị nịnh nọt nói Thẩm
nghị chúng ta cùng đi chọn ngựa đi thẩm
nghị cũng rõ ràng có ý tránh anh ta Cậu
đi trước đi Tôi đợi cố thiếu gia tô giật
Trần cảm nhận được tất cả khách mời
dường như như đều x lánh anh ta ngay cả
thẩm nghĩ vốn thân thiết nhất với anh ta
giờ cũng không muốn gặp tất cả là vì tôi
Anh ta nhận thấy Fly cam đang ở bên mấy
cô gái hiện tại họ không nằm trong màn
hình trực tiếp liền bắt đầu Ly rán thẩm
nghị cậu coi cố thời an như anh trai rột
nhưng anh ta luôn đâm sau lưng cậu cậu
có biết không thẩm nghị nhíu mày đừng
nói bậy thời An đối với tôi khá tốt thẩm
nghị vẫn phân biệt được phải trái mặc dù
việc hạ Khuynh Tuyết thích tôi khiến cậu
ta hơi ghen tị tô giật Trần tiếp tục nói
tốt với cậu Ư anh ta biết rõ cậu thích
Khuynh Tuyết nhưng vẫn cứ quyến rũ cô ấy
cố tình phá hoại mối quan h hệ giữa cậu
và Khuynh Tuyết loại người bề ngoài một
đằng trong lòng một nẻo này cậu đừng bao
giờ bị anh ta lừa thẩm nghĩ vẫn không
tin thời An không phải là người như cậu
nói mấy ngày nay thời An rất lạnh nhạt
với dì Tư ngược lại là dì Tư hoàn toàn
chưa buông bỏ mập mơ quấn lấy thời an và
thời An mỗi lần đều tỏ vẻ khó chịu tôi
có bằng chứng tôi giật Trần lấy một
chiếc điện thoại từ túi áo trong điện
thoại có một đoạn video ngắn là video
tôi và hạ khuy Tuyết hôn nhau nồng nhiệt
trên ban công video có hiển thị thời
gian chính là tối hôm qua địa điểm là
ban công phòng tôi trong video tôi và hạ
khuy tu đang hôn nhau nồng nhiệt hai
người xe đắm khó rời và rất rõ ràng có
thể thấy tôi đáp lại rất nhiệt tình thậm
chí còn cố tình quyến rũ thẩm nghị không
thể tin được Nhìn hai người trong video
Dì Tư Và tôi như vậy đều là điều cậu ta
chưa từng thấy đặc biệt là dì Tư bình
thường Cô đối xử với người khác lạnh
lùng thờ ơ cậu ta khi nào đã từng thấy
cô nồng nhiệt như lửa như vậy Điều này
hoàn toàn khác với ấn tượng của cậu ta
thấy chưa Cố thời an chính là người hai
mặt trước mặt mọi người anh ta giả vờ
coi thường tất cả ngay cả Khuynh Tuyết
cũng coi thường nhưng sau lưng anh ta
luôn đang cướp người của cậu thẩm nị cậu
quá ng hết Thơ rồi hoàn toàn bị cố thời
an lừa gạt cơ thể thẩm nghị hơi run rẩy
sao lại như vậy cậu ta nhìn thời gian
hiển thị trên video gần như chỉ 5 phút
sau khi cậu ta tỏ tình Lúc đó cậu ta đau
lòng tột cùng còn hai người họ đang hôn
nhau nồng nhiệt trên ban công nhưng nếu
hai người họ khó rời nhau như vậy tại
sao dì Tư lại đi uống rượu ở quán ba còn
với chính mình thẩm nghĩ trong lòng khó
chịu vô cùng cậu ta giật lấy điện thoại
từ tay tô giật trần chạy về phía phòng
thay đồ nam tô dật Trần phía sau vui
mừng trước nỗi đau của người khác một
cơn bão tố không thể tránh khỏi Thực ra
chiếc điện thoại này là sáng nay anh ta
phát hiện trong nhà ăn đặt trên bàn ăn
nơi anh ta dùng bữa cũng không biết là
của ai Anh ta cầm lên xem bên trong lại
là tin xấu về hạ Khuynh Tuyết và tôi Anh
ta biết chắc chắn là Đoàn Làm chương
trình muốn chơi xấu cố thời an nên lập
tức Bỏ điện thoại vào túi bên kia hạ
Khuynh Tuyết thẩm lệ lệ và Liễu Yên cũng
thay xong quần áo vừa vặn đi ra từ phòng
thay đổ thẩm nghị chạy đến trước mặt cô
vì tức giận trên má như đang cháy một
ngọn lửa cậu ta không nói gì giơ điện
thoại lên trước mặt Hạ Khuyên tuyết trực
tiếp trước mặt mọi người phát đoạn video
đó Liễu Yên đứng gần nhất liếc nhìn
video lập tức Mở to mắt H hóc miệng thẩm
lệ lệ đứng sau Liễu Yên cũng rất tò mò
nhưng Liễu Yên như nghĩ ra điều gì vội
vàng quay người che mắt thẩm lệ lệ cảnh
nóng khi thẩm lệ lệ còn chưa kịp phản
ứng đã bị Liễu Yên che mắt kéo đi Fly
cam cũng tò mò không thể chịu được trực
tiếp bay đến sau lưng hạ Khuynh Tuyết
Nhưng vì bay quá thấp trực tiếp bị Liễu
Yên túm lấy phòng trực tiếp tình huống
gì vậy sao thẩm nghị Lại có điện thoại
có gì mà chúng tôi những vip tôn quý
không được xem sốt rột quá ai xem mấy
thứ lành mạnh chứ Tôi muốn xem cảnh nóng
ảnh hậu Liễu Cô không cho lệ lệ xem thì
thôi nhưng cô túm máy quay là có ý gì
tối nay sẽ không ngủ được rồi tò mò của
tôi không biết đặt đâu ở cửa phòng thay
đồ chỉ còn lại Thẩm nghị và hạ Khuynh
tuyết trong mắt thẩm nghị Ngấn Lệ vì xúc
động ngực phập phồng Dì Tư thẩm nghị vốn
muốn chất vấn muốn hỏi tại sao chưa đầy
5 phút sau khi con tỏ tình thất bại dì
lại hôn thời an nồng nhiệt cũng muốn hỏi
gì và thời an có phải đang coi con như
một thằng ngốc để đùa giỡn càng muốn hỏi
đã là hai người đã làm hỏa tại sao tối
qua dì say rượu lại đối xử với con như
vậy Nhưng cậu ta không biết dùng tư cách
gì để hỏi khi giọng điệu chất vấn thốt
ra chỉ còn lại một câu ủy khuất gì tư Hạ
Khuynh Tuyết nhìn thấy hình ảnh trong
điện thoại cũng hơi bất ngờ cô trực tiếp
cầm lấy điện thoại giọng điệu bình thản
hỏi một câu điện thoại lấy ở đâu tô giật
Trần đưa cho tôi thẩm nghĩ cũng trả lời
thành thật hạ Khuynh Tuyết nhíu mày
không ngờ hôm qua ở trên ban công với cố
thời an một lúc lại bị quay vào lẽ nào
là Đoàn Làm chương trình hạ Khuynh Tuyết
thấy không thể Tạ Minh không có gan lớn
như vậy đã biết Ngụy đình Phương là
người của Hạ Uyển Hoa sắp xếp trước vào
Đoàn Làm chương trình thì Hòn đảo này
rất có thể cũng có nội gián của Hạ Uyển
hoa hạ Khuynh Tuyết không khỏi nhíu mày
nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào
video trong điện thoại khi thấy cố thời
An cườ xấu xa chủ động hôn lại cô đột
nhiên giãn mày khóe miệng thậm chí nở
một nụ cười cô nhìn say mề Nhìn chằm
chằm vào biểu cảm của cố thời an thấy
đôi tai đỏ của anh như hoa đào rực rỡ nở
rộ hạ Khuynh Tuyết đột nhiên tâm trạng
rất tốt cô bỏ điện thoại vào túi áo mình
cái này để tôi giữ làm kỷ niệm thẩm nghị
mặt đầy vẻ khó tin cậu không ngờ Dì Tư
lại có phản ứng như vậy cô ấy không có ý
định giải thích gì cả thậm chí sau khi
xem video còn có vẻ thích thú thẩm nghị
cả người như bị dội một xô nước lạnh từ
đầu đến chân Dì Tư bây giờ thực sự không
quan tâm đến cảm xúc của cậu chút nào
trong khỏe khoảnh khắc đó cậu đột nhiên
cảm thấy mình giống như chỉ là thú cưng
gì Tư nuôi nhiều năm thẩm nghĩ quay
người chạy đi vừa hai đụng phải Giang
Cẩm sắt và cố thời An vừa đến trường đua
Giang Cẩm sắt giữ thẩm nghị lại Thẩm
Nghị Cậu sao vậy Mắt Sao Đỏ thế thẩm
nghị nhìn cố thời an một cái trong ánh
mắt lần đầu tiên lộ ra một chút hận ý
rồi trực tiếp giật tay Khỏi Giang Cầm
sắt bỏ đi Giang Cẩm sắt mặt đầy ngơ ngác
cậu ấy sao vậy Tôi nhìn bóng lưng thẩm
nghị trầm ngâm rất nhanh mọi người đều ở
chủ ngựa chọn một con ngựa mình thích
câu lạc bộ có huấn luyện viên cưỡi ngựa
chuyên nghiệp người ở đây đều biết cưỡi
ngựa một lúc sau mọi người bắt đầu phi
nước đại trên trường đua thẩm nghị Tuy
trông có vẻ yếu đuối nhưng từ nhỏ đã
được giáo dục tinh hoa cũng là tay cưỡi
ngựa giỏi lúc này cậu ta như phát điên
chạy vòng quanh đường đua hết vòng này
đến vòng khác như thể đang xả cái gì đó
tôi Tuy biết cưỡi ngựa nhưng thực ra
không thành thạo tôi chưa từng Học cưỡi
ngựa một cách hệ thống từ nhỏ học cũng
là tài chính hội họa thiết kế trà đạo
vân vân Nhưng sau này thời trung học gặp
Sư Huynh Và Sư Phụ lén lút theo họ học
nhiều thứ lung tung Sư huynh cũng có
chường đua ngựa nhưng ở vùng ngoại ô yên
tĩnh Tôi cũng chỉ đến đó một lần và
chính lần đó tôi học được cách cưỡi ngựa
bao nhiêu năm Không cưỡi nhưng vẫn nhớ
những điểm chính chỉ là thích ứng một
lúc đã cưỡi rất tốt hạ Khuynh Tuyết chạy
một vòng cuối cùng dừng lại bên cạnh tôi
và cùng tôi đi bộ song song trên đường
đua Tôi cưỡi rất chậm tốc độ của Hạ
Khuyên Tuyết cũng trở nên rất chậm Tôi
hơi bực Cô có thể đừng theo tôi không cô
đi chơi riêng đi Hạ Khuynh Tuyết bĩu mô
Tôi bảo nó đi nó không đi tôi cũng phát
hiện ra sau khi hai con ngựa đến với
nhau tốc độ đều chậm lại còn thỉnh
thoảng ghé đầu vào nhau huấn luyện viên
Đi tới cười híp mắt nói đây là một cặp
vợ chồng nhỏ ở trường đua của chúng tôi
Romeo và Juliet Hai Người Họ thường như
vậy tôi rất bất lực phòng trực tiếp lại
phấn khích điên cuồng sao tôi càng ngày
càng thích cặp đôi này vậy nhiều ngựa
như thế lại có thể chọn ra một cặp vợ
chồng chẳng phải là duyên phận trời ban
sao những người mê nhan sắc có phúc rồi
C đoạn nào cũng là hình nền những người
khác cũng phát hiện ngựa của Thẩm nghị
không bình thường nó không kiểm soát
được đang chạy điên cuồng trên đường đua
thẩm nghị gần như bị hất văng khỏi lưng
ngựa Dì Tư cứu con hạ Khuynh Tuyết đột
ngột quay đầu ngựa định chạy về phía
thẩm nghị Nhưng phía sau đột nhiên vang
lên tiếng hí ngựa của tôi cũng đột nhiên
hí lên một tiếng lỗ mộ nở rộng dữ dội
bốn vó bay lên đột nhiên vượt qua hàng
rào của bãi ngựa chạy về phía khu rừng
phía đông