Mê Truyện Anime , Xin chào mọi người ,
nhớ cho mình 1 đăng kí 1 like nhé
Truyện hôm nay suy lắm , nhớ chuẩn bị khăn giấy
Vào ngày đính hôn, bạn gái tôi mãi chưa đến.
Tôi sốt ruột gọi cho cô ấy vô số lần, nhưng không ai nghe máy.
Tôi chỉ có thể vừa an ủi những người thân đang có mặt,
Vừa tiếp tục gọi điện cho cô ấy.
Tuy nhiên, tôi lại vô tình lướt qua bạn bè của cô ấy trên Zalo,
Cô ấy viết:
"Mình muốn đi công viên giải trí."
Ai đó vừa từ chuyến công tác trở về, chưa kịp điều chỉnh lại múi giờ đã đi cùng mình vui chơi.
"Tha thứ cho việc anh quên mang quà cho em nhé."
Trong bức ảnh chung, Lưu Như Yên nhìn Cao Hư Khôn đầy yêu thương.
Tôi tắt điện thoại,
Cười với mọi người và nói rằng lễ đính hôn giữa tôi và Lưu Như Yên đã hủy.
Tôi yêu Lưu Như Yên suốt bảy năm,
Nhưng tôi đã chịu đủ rồi.
Tôi lần lượt tiễn khách về,
Khuôn mặt nở nụ cười đã lâu không còn tự nhiên nữa.
Tôi mệt mỏi ngồi phịch xuống chiếc ghế sofa trong góc,
Gót chân tôi nhói lên từng cơn.
Dạ dày tôi đau âm ỉ,
đã cả ngày chưa ăn gì.
Lưu Như Yên gọi điện đến,
Liên tiếp những cuộc gọi làm tôi cảm thấy vô cùng phiền não.
Sự kiên trì của cô ấy làm tôi nghĩ rằng,
Cô ấy chưa bao giờ kiên nhẫn đến vậy.
Khi cuộc gọi thứ 12 của Lưu Như Yên đến,
Tôi vẫn nhận máy.
Chưa kịp mở miệng,
Lời chất vấn của cô ấy đã ập đến.
"Hà Cường,
Sao giờ anh mới bắt máy?"
Tôi nhìn lên chiếc đèn pha lê sang trọng treo trên trần nhà,
không nói gì.
Lưu Như Yên không nhận được phản hồi từ tôi,
Cô ấy chỉ khẽ ho một tiếng rồi ra lệnh:
"Anh về nấu cơm cho tôi và Hư Khôn ngay đi,
Tôi sẽ tha thứ
cho việc anh không bắt máy."
Mầy là ông nội tao hả
Có lẽ do tôi mất bình tĩnh,
Lưu Như Yên im lặng vài giây, không nói gì,
Rồi mới cứng nhắc trả lời:
"Đâu có lý do gì,
Hư Khôn muốn ăn món khoai tây bò kho anh làm."
Đột nhiên tôi nhận ra,
Có lẽ trong mắt Lưu Như Yên,
Tôi chẳng khác gì
bà mẹ việt nam anh hùng chăm sóc mọi thứ cho cô ấy.
Tất cả những ngọt ngào và đam mê trong tình yêu,
Cô ấy có thể dành cho Cao Hư Khôn,
Nhưng lại không bao giờ dành cho tôi.
"Lưu Như Yên,
Em có biết tôi đang ở đâu không?"
"Tôi đang ở khách sạn Mường Thanh."
"anh làm gì ở đó?"
Tôi không trả lời.
Lưu Như Yên ngây người một lúc,
Rồi đột nhiên như hiểu ra và trả lời:
"Lễ đính hôn mà."
"Để lần sau đi!
Đừng giận nữa,
Trước tiên anh về nấu cơm cho tôi và Hư Khôn đi."
Giọng Lưu Như Yên nhẹ tênh,
Cứ như thể cô ấy chỉ đơn giản
là bỏ lỡ một bữa tiệc mà thôi,
Chẳng hề quan tâm đến bốn tiếng qua
tôi đã phải chịu đựng
bao nhiêu ánh mắt và lời bàn tán.
Và trong mắt Lưu Như Yên,
Tôi mãi mãi không thể bằng Cao Hư Khôn.
Cô ấy có thể dành mọi sự kiên nhẫn và cưng chiều cho Cao Hư Khôn,
Còn tôi thì chỉ nhận sự lạnh lùng.
Trần Tế nói,
"Để nói cho dễ nghe, trong mắt Lưu Như Yên,
tôi chỉ là một người giúp việc miễn phí,
Nếu sống trong thời cổ,
Tôi chỉ là một nô tỳ không được trả lương."
Lời nói thô nhưng không sai,
Giờ tôi mới tỉnh ngộ.
Cho đến khi Lưu Như Yên cuối cùng cũng đồng ý tổ chức lễ đính hôn,
Tất cả mọi công việc liên quan đến
lễ đính hôn đều do tôi tự mình chuẩn bị.
Từ việc lựa chọn và trang trí địa điểm,
Cho đến quà tặng cho khách mời.
Tôi chưa bao giờ để Lưu Như Yên phải lo lắng,
Ngoài việc để cô ấy thử vài bộ váy.
Thế nhưng một tuần trước lễ đính hôn,
cô ấy lại bảo phải đi công tác nước ngoài,
Dù cô ấy đã hứa đi hứa lại rằng sẽ về kịp trước khi buổi lễ bắt đầu,
Nhưng cuối cùng cô ấy vẫn quên.
Cô ấy chỉ có Cao Hư Khôn trong lòng.
Sau khi cúp máy,
Tôi thấy Lưu Như Yên đăng một bài mới trên Zalo,
Là bức ảnh Cao Hư Khôn đang ôm mấy con búp bê.
Con búp bê cười tươi trước ống kính,
Cô ấy chú thích:
"Đã lớn rồi mà còn thích những con búp bê vải này."
Cao Hư Khôn gần như trả lời ngay lập tức:
"Đâu có liên quan đến em?"
"Em không phải vẫn mua cho anh à?"
"Không mua sao được,
em không nói thì anh chết mất."
Mặc dù mỗi lời mỗi câu
của Lưu Như Yên đều là đang than phiền,
Nhưng tôi vẫn nhận ra sự cưng chiều
độc nhất vô nhị mà cô ấy dành cho Cao Hư Khôn.
Trước đây, tôi cũng đã từng tranh cãi vì quan hệ của họ,
Nhưng cô ấy luôn nói với tôi rằng
Cô ấy và Cao Hư Khôn chỉ là bạn bè,
Cô ấy chỉ coi Cao Hư Khôn như hồng hài nhi
Tôi nhìn xuống tay phải của Cao Hư Khôn,
Chiếc nhẫn đó là do ông nội của bà ngoại tôi truyền lại.
Lúc đầu tôi định đưa nhẫn cho Lưu Như Yên,
Hy vọng cô ấy sẽ đeo nó trong lễ đính hôn,
Nhưng bây giờ cô ấy lại đem chiếc nhẫn gia truyền
của nhà tôi tặng cho Cao Hư Khôn.
Tôi cảm thấy dạ dày mình quay cuồng.
Vào lúc này, tôi rốt cuộc cũng có thể
cắt đứt hoàn toàn bảy năm với Lưu Như Yên.
Khi tôi về đến nhà,
Lưu Như Yên không có ở nhà,
Cái va li của cô ấy cứ thế bừa bộn nằm giữa phòng khách.
Cô ấy lại đang đợi tôi giúp cô ấy dọn dẹp.
Tôi mở tủ trong phòng khách,
lấy ra vài túi xách lớn,
Cùng vài chiếc hộp giấy,
Nhét tất cả quần áo
và đồ đạc của Lưu Như Yên vào trong.
Tôi kéo đống đồ đó ra giữa phòng khách.
Khi Lưu Như Yên mở cửa đi vào,
cô ấy nhìn thấy tôi đang kéo túi quần áo của cô ấy ra ngoài.
Cô ấy nhìn tôi với một khuôn mặt lạnh lùng:
"Anh đang làm gì vậy?"
Tôi ngẩng đầu lên, cười nhạt,
"Không nhìn ra sao?
Tôi đang dọn đồ của em ra ngoài,
Ngày mai em tìm công ty
chuyển nhà đến mang đi."
"Tôi chỉ quên thôi mà."
Cô ấy có vẻ hơi hoảng,
Nhưng tôi nhìn cô ấy
ngồi vắt vẻo trên sofa và lạnh lùng hỏi:
"Chiếc nhẫn tôi để em giữ đâu rồi?"
Nghe tôi nhắc đến nhẫn,
Cô ấy mới quay lại nhìn tôi,
Đôi mắt thoáng qua một tia xấu hổ.
"Cái nhẫn tôi giữ đấy."
Tôi rút điện thoại ra,
mở to bức ảnh mà cô ấy đăng trên Zalo,
Nơi Cao Hư Khôn đang cầm chiếc nhẫn,
rồi giơ điện thoại lên trước mặt cô ấy.
"Đây là cái nhẫn em nói là giữ giùm tôi?"
"Em đã đưa nhẫn của tôi cho người khác?"
Lưu Như Yên,
Em có quyền gì mà nói những lời này?
Lúc đó, tôi cảm thấy ngực mình nặng nề, mũi cũng cay cay.
Lưu Như Yên im lặng một lúc lâu,
Chỉ vô thức xoa tay mình,
Khi cô ấy cảm thấy có lỗi thì luôn như vậy.
Nhưng chỉ vài phút sau,
Cô ấy lại nổi giận, nói như thể đã hết kiên nhẫn:
"Vì Hư Khôn thích thì tôi đã tặng cho anh ấy rồi,
Không được à?
Cần bao nhiêu tiền,
tôi sẽ trả lại cho anh."
Cô ấy rút điện thoại ra, bắt đầu chuyển tiền cho tôi.
"50 nghìn hay 100 nghìn?"
Tôi nhìn Lưu Như Yên trước mắt,
Cảm thấy cô ấy trở nên xa lạ và đáng ghét.
Tôi thực sự không thể hiểu nổi,
Tại sao tôi lại yêu một người như vậy suốt bảy năm trời.
Lừa dối bản thân rằng
giữa tôi và Lưu Như Yên có tình yêu.
Tôi hít một hơi thật sâu,
Cố gắng giữ giọng nói thật bình tĩnh.
"Lưu Như Yên,
Em thật sự không hiểu ý nghĩa
của chiếc nhẫn này đối với tôi sao?
Nó là của bà ngoại tôi,
Là chiếc nhẫn gia truyền của nhà tôi,
Em nghĩ nó có thể dùng tiền để đong đếm sao?"
Tôi nhìn Lưu Như Yên,
Ánh mắt dần dần trở nên mờ đi.
"Vậy em muốn tôi làm sao?
Xin lỗi em là được rồi chứ?"
Lưu Như Yên bất mãn đứng dậy,
"Hà Cường,
chuyện nhỏ xíu
mà anh cứ làm to chuyện lên,
Tôi mệt rồi."
Tối nay, chúng ta hãy bình tĩnh một chút.
Cô ấy bước qua tôi,
Và vai vô tình đụng vào tôi một cái.
Nước mắt tôi lập tức rơi xuống sàn,
Tạo thành một vũng nước nhỏ.
Tôi vội vàng lau mặt,
Và gọi điện cho Trần Tế.
"Chiến hữu,
Giúp tôi tìm một công ty chuyển nhà,
Còn nữa, giúp tôi soạn một lá thư luật sư.
Tôi không thể để Cao Hư Khôn cứ như vậy
Lấy đi chiếc nhẫn của tôi.
Đó là đồ của tôi,
Dù là Lưu Như Yên hay Cao Hư Khôn lấy nó,
Cũng đều là ăn cắp."
Một trong những biểu hiện của sự xấu hổ của Lưu Như Yên,
Là cô ấy bắt đầu thể hiện sự ân cần với tôi.
Cụ thể, khi tôi mở cửa vào buổi sáng,
Bàn ăn đã đầy ắp món ăn sáng.
Có bánh mì kẹp,
Có cháo ngô.
Cùng cô ấy bảy năm,
Nhưng Lưu Như Yên vẫn không hiểu
Sáng nào tôi cũng thích ăn bánh cuốn.
Cô ấy bưng ra một rổ bánh bao,
Cười và nói với tôi:
"Em làm bữa sáng cho anh rồi,
Mau đến ăn đi."
Tôi đứng im nhìn đống đồ ăn sáng
là món chế biến sẵn ba lần,
Mất hết cả khẩu vị.
"Tôi không có khẩu vị,
Cô tự ăn đi."
Tôi bước đến cửa, chuẩn bị thay giày.
"Tôi đi làm trước."
Cô ấy bước vài bước theo sau,
Và khi tôi chuẩn bị bấm thang máy,
Cô ấy nắm chặt cổ tay tôi.
"Em đi cùng anh."
Tôi để cô ấy kéo tôi đi một đoạn đến bãi đỗ xe dưới lòng đất.
Tôi nhìn cô ấy lấy chìa khóa mở cửa xe,
Đứng bên cạnh cửa xe nhìn cô ấy.
"Không phải em bảo không muốn để người khác biết chúng ta có quan hệ sao?"
Cùng Lưu Như Yên bảy năm,
Số người thật sự biết mối quan hệ của chúng tôi vốn đã rất ít.
Trong công ty, cô ấy là người quản lý,
Cũng là một trong những cổ đông,
Trong khi tôi vẫn chỉ là một trưởng phòng nhỏ.
Mọi sự thăng chức và tăng lương đều không rơi vào tay tôi.
Theo lời Lưu Như Yên,
Mối quan hệ của chúng tôi,
Cô ấy không thể đối xử quá rõ ràng với tôi.
Cô ấy nói không muốn để người khác nghi ngờ năng lực của tôi.
Trước kia, tôi yêu cô ấy,
Vì vậy tôi tin vào lời giải thích đó.
Nhưng giờ đây tôi không còn yêu cô ấy nữa,
Tôi không thể như trước mà tin rằng việc không thăng chức
và không tăng lương là cô ấy tốt với tôi.
Cô ấy chỉ là không muốn đối xử tốt với tôi mà thôi.
Lưu Như Yên ngẩn người một lát,
Rồi giải thích một cách lúng túng:
"Chỉ là mở cửa vào bãi đỗ xe công ty thôi,
Không ai nhìn thấy đâu."
Tôi không buồn cãi lại,
Chỉ đứng bên cạnh xem cô ấy mở cửa xe.
Nhưng ngay khi cô ấy kéo cửa xe ra,
Một con búp bê rơi xuống từ trong xe.
Lưu Như Yên vội vàng nhặt lên,
Rồi bắt đầu dọn dẹp,
Cô ấy không thèm nhìn tôi mà nói:
"Đây là của Hư Khôn, anh ấy quên lấy đi."
"Em biết mà,
Anh ấy thường xuyên ngồi xe của em."
Tôi nhìn vào ghế phụ,
Đầy ắp búp bê và những con thú nhồi bông đáng yêu,
Và cái biển "Ghế của người yêu" dán trên ghế trước.
Lời giải thích của Lưu Như Yên thật sự rất vụng về,
Và hành động thách thức của Cao Hư Khôn quả thật trẻ con.
Tôi nhìn đồng hồ,
Và cau mày, bực bội nói:
"Sắp muộn rồi,
Tôi đi lấy xe của tôi thôi."
Khi tôi vừa định quay người,
Một cảm giác u sầu bất chợt trào lên trong lòng.
Trong xe này, tràn ngập dấu vết của Cao Hư Khôn.
Thậm chí ngay cả nước hoa trong xe của Lưu Như Yên,
Cũng là mùi hoa hồng mà Cao Hư Khôn thích nhất.
Tôi hạ cửa sổ xe xuống,
Để cho cái mùi nồng nặc đó bay đi,
Cùng với cảm giác cay đắng trong mũi.
Trước đây, nếu tôi làm rơi một sợi tóc trong xe của cô ấy,
Cô ấy sẽ không ngừng phê phán tôi.
Cách đây nửa năm,
tôi chỉ vô tình làm rơi một món đồ chơi búp bê nhỏ trên chìa khóa,
Lưu Như Yên lạnh lùng ném nó vào mặt tôi,
Và cảnh cáo tôi nếu có lần sau,
bất cứ chuyện gì.
Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, chẳng có tâm trạng gì,
vừa trò chuyện hời hợt với Lưu Như Yên.
Khi tôi kéo cửa xe ra và định bước xuống,
Lưu Như Yên gọi tôi lại.
"Hà Cường , tối nay về cùng em nhé."
Tôi quay lại nhìn cô ấy một lúc lâu,
trong đầu đầy mơ hồ không hiểu cô ấy muốn gì.
Cuối cùng, tôi chỉ biết gật đầu.
Đến bãi đỗ xe dưới lòng đất,
Lưu Như Yên đã ngồi trong xe chờ sẵn.
Cô ấy nhíu mày hỏi tôi: "Sao giờ này mới đến?"
Tôi thắt dây an toàn rồi đáp một cách thờ ơ:
"Làm thêm giờ."
Cô ấy bị tôi đáp lại ngắn gọn như vậy đến nỗi không nói được gì nữa,
chỉ im lặng khởi động xe rồi lái ra khỏi bãi đỗ.
Mùa này ở Hải Thành mưa nhiều,
Cứ mỗi lần dừng đèn đỏ là mưa như trút nước xuống.
Lưu Như Yên bực bội thở dài một tiếng,
Tiếng mưa có vẻ như mang lại cảm giác dễ ngủ.
Tôi tựa vào ghế phụ, mơ màng buồn ngủ.
Đột nhiên,
tiếng chuông điện thoại của Lưu Như Yên cắt ngang sự yên tĩnh.
Tôi mở mắt,
thấy tên "Khôn Khôn" hiện lên trên màn hình điện thoại.
Tôi nhìn cô ấy và hỏi:
"Không bắt máy à?"
Cô ấy đã kết nối điện thoại với loa bluetooth của xe,
Nhưng ngay khi cô ấy nhấn nhận cuộc gọi,
giọng của Cao Hư Khôn với vẻ mếu máo lập tức vang lên trong tai tôi:
"Như Yên !
Anh cảm thấy rất khó chịu,
Hình như anh bị bệnh rồi."
Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ,
mưa càng lúc càng nặng hạt,
Trong lòng tôi cảm thấy bồn chồn, lo lắng hơn bao giờ hết.
"Khôn Khôn, anh đợi nhé,
Em sẽ tới ngay bây giờ."
Lưu Như Yên trấn an Cao Hư Khôn,
rồi bật đèn xi nhan, chuẩn bị chuyển làn.
Cô ấy cúp điện thoại,
Rồi với giọng điệu gần như nghiêm khắc và ra lệnh, cô ấy nói:
"Lát nữa dừng lại, anh xuống xe ở ven đường."
Mưa càng lúc càng to,
Tôi không thể không lớn tiếng nói:
"Lưu Như Yên,
cô có điên không?
Ở ngoài trời mưa như thế,
Đường trước mặt là đường chính, không có vạch qua đường,
Tôi không mang ô,
Cô đẩy tôi xuống xe giữa đường sao?"
Lưu Như Yên vẫn nhíu mày,
chuyển sang làn đường khác
với giọng điệu không thể phản đối:
"Khôn Khôn bị bệnh, rất khẩn cấp, anh không thể hiểu cho em một chút sao?"
Tôi không nói gì nữa,
Chỉ lạnh lùng nhìn cô ấy.
Có lẽ cô ấy nhận ra mình đối xử với tôi hơi tệ,
Cô ấy mềm mỏng hơn,
"Mau nghe lời đi,
Khôn Khôn ở Hải Thành không có người thân,
chỉ có mình em,
Về lý lẫn tình em không thể bỏ mặc anh ấy."
Lưu Như Yên dừng xe bên đường,
Tôi không nói thêm lời nào,
Mở cửa xe và bước xuống một cách dứt khoát.
Dưới màn mưa, tôi nhìn theo chiếc xe của Lưu Như Yên dần khuất bóng,
Không một chút lưu luyến,
tôi cũng đã quyết tâm buông bỏ cô ấy.
Tôi đứng dưới mưa gần nửa giờ,
Cuối cùng một tài xế tốt bụng đã dừng lại và đưa tôi về nhà.
Tôi tắm nước nóng,
rồi nửa đêm mơ màng uống thuốc hạ sốt gần hết hạn,
Vội vàng nuốt lấy.
Đến nửa đêm, tôi lại sốt lên.
Tôi mò lấy điện thoại và gọi cho Trần Tế
Khi anh ấy tới, tôi đã mơ màng nằm trên giường, người sốt mê man.
Anh ấy kéo tôi đi bệnh viện,
Và khi tôi hạ sốt hoàn toàn, trời đã sáng nhẹ.
Trần Tế đưa tôi đi ăn sáng,
Sau đó tôi kéo cơ thể vừa mới khỏi bệnh về nhà,
Để anh ấy tìm một công ty chuyển nhà,
Chuyển hết đồ đạc của Lưu Như Yên
đến nhà trọ của Cao Hư Khôn.
Tôi uống hai viên thuốc cảm, xin nghỉ phép,
Rồi lại nằm lăn ra giường, chìm vào giấc ngủ mơ màng.
Trong lúc mơ mơ màng màng, Lưu Như Yên bất ngờ mở cửa phòng.
Cô ấy hằn học nói:
"Anh có ý gì vậy?
Sao lại đem hết đồ của tôi đến nhà Khôn Khôn?"
Đầu tôi vẫn còn choáng váng,
Nhìn thấy bộ dạng của cô ấy càng khiến tôi đau đầu thêm.
"Chúng ta chia tay rồi,
Đồ của cô để lại trong nhà tôi không hợp lý."
Có lẽ nhìn thấy sắc mặt tôi tái nhợt,
Cô ấy ngừng nói, im lặng nhìn tôi.
Lưu Như Yên chậm rãi thu lại vẻ mặt, hỏi tôi:
"Anh sao vậy?"
Tôi nhìn cô ấy, cười nhạo một tiếng,
Lấy một tờ khăn giấy trên bàn trà, lau mũi.
"Nhờ có cô đấy,
Tôi bị ướt mưa một trận,
Sốt cao cả đêm."
Cô ấy không nói gì thêm,
ánh mắt đầy sự ăn năn.
Tôi vứt khăn giấy vào thùng rác,
"Lưu Như Yên,
Nếu tôi chưa nói rõ
thì giờ tôi nói lại,
Chúng ta chia tay đi."
(Lưu Như Yên nhíu mày,
"Hà Cường , đừng nói lời tào lao nữa."
"Tôi không nói bậy,
Tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi,
Vì cô không thể buông Cao Hư Khôn,
Tôi cũng không muốn làm người xấu
phá hoại tình yêu của các người,
Tôi có thể để các người ở bên nhau."
Tôi lại lấy khăn giấy lau mũi,
Giọng nói bình thản như đang nói chuyện với người khác.
Lưu Như Yên và tôi nhìn nhau một lúc,
Sau đó cô ấy bỗng nhiên bật cười.
"Được thôi, Hà Cường ,
Nếu anh thật sự muốn chia tay,
Thì cứ chia tay đi,
Sau này dù anh có hối hận quỳ xuống cầu xin tôi,
Tôi cũng sẽ không quay lại với anh."
Cô ấy nhìn tôi một cái,
Rồi tức giận đập cửa bước ra ngoài.
Tôi và Lưu Như Yên đã bên nhau bảy năm,
Nhưng vì Cao Hư Khôn mà chúng tôi đã tranh cãi suốt bốn năm.
Mỗi lần đều là tôi phải khúm núm cầu xin cô ấy quay lại,
Nhưng lần này tôi sẽ không quay đầu lại nữa.
Dù bệnh tật, dù cơ thể còn mệt mỏi, tôi vẫn phải đến công ty làm việc.
Mới vào công ty,
Tổng giám đốc đã gọi tôi vào văn phòng.
Cô ấy mặt đầy áy náy,
Lời nói của cô ấy mang hàm ý từ cấp trên,
Vị trí của tôi sẽ được Cao Hư Khôn thay thế.
"Hà Cường ,
Anh cũng biết,
đây là quyết định của cấp trên, tôi không thể phản bác,
Tôi cũng hiểu năng lực của anh,
Nhưng tôi hy vọng anh hiểu khó khăn của tôi."
Tôi gật đầu, mặt không đổi sắc.
"Được, tôi hiểu."
Có lẽ sự bình tĩnh của tôi
khiến tổng giám đốc hơi ngạc nhiên,
Cô ấy ngẫm nghĩ một lúc rồi lên tiếng:
"Hà Cường ,
Nếu anh có khó khăn gì,
tôi sẽ giúp anh nói chuyện với cấp trên."
Tôi cười nhẹ, lắc đầu.
"Không cần đâu, cảm ơn ý tốt của chị,
Không có gì khó khăn cả,
Nếu đây là quyết định từ cấp trên,
tôi sẽ tuân theo."
Khi tôi bước ra khỏi văn phòng,
Tôi nhìn thấy Cao Hư Khôn
đang sai người dọn đồ của tôi từ văn phòng ra ngoài.
Thấy tôi đến,
hắn cười đắc ý.
"Xin lỗi, Hà Cường ,
Từ giờ phòng này sẽ là của tôi rồi."
Tôi không nói gì,
chỉ nhìn hắn.
Mãi cho đến khi hắn cảm thấy không thoải mái,
Tôi mới cúi xuống nhặt đồ của mình.
Khi đi ngang qua hắn, tôi mới mở miệng:
"Cao Hư Khôn,
Cậu tốt nhất nên cầu nguyện là cậu ngồi vững được ở vị trí này lâu."
Tôi cười nhếch mép, hất vai đụng nhẹ vào hắn.
Về hợp đồng với Tập đoàn Thẩm, là tôi ký.
Dự án đó là do tôi thúc đẩy.
Tôi chỉ muốn biết, không có tôi , Cao Hư Khôn hắn ta sẽ làm sao tiếp tục công việc này?
Cao Hư Khôn trừng mắt nhìn tôi đầy thù hận,
Rồi hắn dơ chân ra hất tôi một cái, làm tôi loạng choạng.
Đồ trong tay tôi rơi xuống đất,
Trong đó có cây bút máy mà Lưu Như Yên đã tặng tôi,
Bút rơi xuống và vỡ tan tành.
Sau lưng tôi vang lên tiếng cười của Cao Hư Khôn:
"Hà Cường ,
anh đi đứng không cẩn thận vậy,
Có khi não anh cũng bị hỏng rồi thì sao?"
Tôi cảm thấy một ngọn lửa tức giận dâng lên trong lòng,
Bước lên trước và tát cho Cao Hư Khôn một cái thật mạnh.
Hắn ôm mặt,
nhìn tôi đầy phẫn nộ:
"Hà Cường ,
Anh dám đánh tôi?"
Tôi nhìn hắn với nụ cười đầy mỉa mai
Tôi lại một lần nữa giơ tay lên.
"Tôi đánh thì đánh thôi,
cần gì phải xem ngày tốt xấu trước chứ?"
À không,
hình như hôm nay cậu không xem ngày tốt xấu trước khi ra ngoài,
vì cậu đang gặp vận xui, có họa huyết quang.
Cái tát thứ ba của tôi sắp hạ xuống,
nhưng bỗng nhiên có người túm chặt cổ tay tôi.
Tôi quay lại và thấy khuôn mặt âm u của Lưu Như Yên.
"Hà Cường
cậu rốt cuộc muốn làm gì?"
"Sao lại chọn giờ làm việc để gây chuyện vậy?"
Tôi gạt tay Lưu Như Yên ra,
rồi một cái tát bay thẳng vào mặt cô ấy.
"Cậu nói tôi muốn làm gì?
Đương nhiên là cho Cao Hư Khôn một cái tát.
Cậu thì hai cái tát đấy."
Tôi quay lưng, đi thẳng đến phòng nhân sự và nộp đơn từ chức.
Sau đó tôi bước ra khỏi cửa công ty,
gọi điện cho Trần Tử:
"A Tử,
cậu trước đây nói tôi đến làm ở công ty cậu,
tôi quyết định rồi,
tôi đi."
Trần Tử rất vui mừng khi nghe tôi quyết định,
anh ấy ở đầu dây bên kia lặp lại nhiều lần "cuối cùng cậu đã nghĩ thông rồi",
còn nói rằng giờ anh ấy sẽ dẫn tôi đến công ty của anh ấy xem thử.
Khi tôi đến Trần Thị,
trợ lý của Trần Tử nói với tôi anh ấy có một cuộc họp đột xuất.
Giám đốc nhân sự của họ rất nhiệt tình đón tiếp tôi,
chúng tôi trò chuyện vài câu,
rồi cô ấy đưa cho tôi một bản hợp đồng:
"Hoàng tiên sinh,
chúng tôi tin rằng với kinh nghiệm và thành tích của cậu,
cậu hoàn toàn có thể đảm nhận vị trí Giám đốc Dự án.
Mức lương hàng năm là một triệu,
cổ phần sẽ tính riêng,
cậu thấy thế nào?"
Tôi nhanh chóng lướt qua hợp đồng,
thật sự không có điểm nào cần chê trách,
không ai hiểu rõ năng lực của tôi hơn Trần Tử.
Tôi gật đầu,
ký tên vào phần chữ ký của bên B.
Giám đốc nhân sự vừa cầm hợp đồng của tôi đi ra,
Trần Tử đã đẩy cửa bước vào,
ngồi thẳng xuống bên cạnh tôi.
Tôi cười vỗ vào đầu anh ấy:
"Cậu không phải có một cuộc họp à?
Phần tôi nghe được thì nghe hết rồi,
phần còn lại để cho ông già xử lý đi,
tôi đến đây chỉ để xem ông bạn tốt của tôi."
Bất chợt tôi nhớ đến bản hợp đồng lương một triệu,
nhíu mày, nhẹ nhàng hỏi anh ấy:
"Tôi còn chưa phỏng vấn mà,
mới gặp đã đưa tôi hợp đồng một triệu,
không sợ tôi không đủ năng lực sao?"
Trần Tử nhét một miếng bánh vào miệng, trả lời lộn xộn:
"Ông già đã đồng ý rồi,
trước đó còn nói với tôi,
với năng lực của cậu,
ở Vạn Dự chẳng khác gì vứt đi.
Nghe nói tôi muốn kéo cậu qua,
ông ấy vui mừng đến nỗi bảo người ta chuẩn bị hợp đồng cho cậu."
Tôi gật đầu, lúc không biết phải đáp lại thế nào.
Trần Tử tiếp tục nói:
"Nói thật,
nếu không phải vì cậu,
Trần Thị chúng tôi
cũng không chắc đã muốn hợp tác với Vạn Dự.
Giờ cậu đi rồi,
dự án đó cũng coi như bỏ."
Tôi vội vã vẫy tay:
"Haha
tôi gọi là dừng lại đúng lúc."
Trần Tử nói không sai,
Cao Hư Khôn thực sự là một kẻ vô dụng,
nếu không có Lưu Như Yên hết lòng bảo vệ,
hắn ta sớm đã bị Vạn Dự đá ra ngoài.
Dù Trần Tử nói tôi không cần phải vội vã bắt đầu làm việc ở Trần Thị,
nhưng làm việc cho bạn bè thì dĩ nhiên phải vui vẻ nhiều hơn.
Tôi quyết định quay về thu dọn đồ đạc,
chuẩn bị cho công việc vào thứ Hai tuần sau.
Cuối cùng, Trần Tử uống hết cốc cà phê sữa đá, rồi liếc tôi một cái:
"Chưa thấy ai làm trâu ngựa mà còn tích cực như cậu,
sao vậy,
thành phố Đà nẵng không còn làm cậu thỏa mãn rồi à,
cậu định chạy đến Đà lạt để sống à?"
Tôi liếc Trần Tử một cái:
"Đừng có nói linh tinh,
đây là vì tôi phải có trách nhiệm với mức lương triệu đô,
và phải làm quen với công việc làm trâu ngựa cho bạn bè trước mà."
Khi rời đi,
Trần Tử lại bị bố anh ấy kéo đi báo cáo công việc,
ban đầu anh ấy định để trợ lý đưa tôi về,
tôi vẫy tay bảo không cần.
Vừa bước ra khỏi cổng Trần Thị.
Điện thoại vang lên.
Là cuộc gọi từ Lưu Như Yên.
Tôi do dự một chút,
rồi quyết định thêm cô ấy vào danh sách đen.
Chúng ta đã chia tay rồi,
tiếp tục dây dưa cũng chẳng có ý nghĩa gì.
Công việc ở Trần đúng là nhịp độ rất nhanh,
nhưng tôi nhanh chóng thích nghi.
Tôi lập tức thành lập đội ngũ của mình
và bắt tay vào các dự án mới.
Nói thật,
tôi khá thích thử thách và áp lực.
Mọi thứ ở đây hoàn toàn khác biệt so với thời ở Vạn Dự.
Nơi đó giống như một vũng nước đọng,
u ám và trì trệ.
Trước đây,
những đồng nghiệp ở Vạn Dự nói với tôi rằng sau khi tôi rời đi,
mọi thứ ở đó đã trở nên hỗn loạn.
Trần đã hủy dự án đó,
và ban lãnh đạo rất tức giận,
trách mắng Lưu Như Yên rất nhiều.
Nhưng cô ấy vẫn kiên quyết bảo vệ Cao Hư Khôn,
nói rằng anh ta có năng lực và tiếp tục để anh ta phụ trách.
Kết quả là Cao Hư Khôn làm mọi thứ rối tung lên,
ngày nào cũng mắc lỗi, bên A nổi giận,
công ty phải đền bù một khoản lớn.
Nghe đến đó,
tôi không khỏi cảm thấy lòng mình rối bời.
Nếu nói là không có chút vui mừng nào thì chắc chắn là nói dối,
nhưng cảm giác chủ yếu trong tôi là bất lực và tiếc nuối.
Tần Tử tiếp tục nói:
“Bây giờ công ty rất hoang mang,
nhân viên phàn nàn rất nhiều.
Một số nhân viên chủ chốt đã nghỉ việc.
Hà Cường,
những người anh dẫn dắt trước đây giờ đều không còn ở đấy nữa.”
Tôi khẽ động lòng,
nghĩ đến đội ngũ hiện tại của tôi đang thiếu người,
và những người đó đều là trợ lý cũ của tôi.
Năng lực và độ trung thành của họ đều rất tốt.
Tôi hỏi:
“Có ai đã nghỉ việc rồi?”
Tần Tử liệt kê vài cái tên,
đều là những trợ lý quan trọng trước đây của tôi.
Tôi gật đầu:
“Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn đã thông báo cho tôi.”
Sau đó,
tôi liên lạc với những người đã nghỉ việc
và tất cả họ đều vui vẻ nhận lời mời.
Chỉ trong vài ngày,
đội ngũ của tôi đã được tái lập,
toàn là những trợ lý cũ.
Mọi thứ diễn ra rất suôn sẻ,
tôi cảm thấy như mình lại quay về
thời gian dẫn dắt đội ngũ ở Vạn Dự,
đầy nhiệt huyết và sẵn sàng đối mặt với thử thách.
Đôi khi Trần Tử
đi qua văn phòng tôi mà chẳng thấy tôi đâu.
Anh ấy lại thấy tôi làm việc ở khu vực chung.
Anh ấy vẫn theo thói quen
mua trà sữa cho tất cả mọi người trong nhóm.
Tần Tử vui vẻ nói:
“Hà Cường,
mặc dù công việc ở Trần rất căng thẳng,
nhưng tôi thực sự thích ở đây.
Môi trường làm việc thật sự rất tốt,
và Tiểu Tổng Giám Đốc Trần
cũng thường xuyên mua trà sữa cho chúng tôi
và thỉnh thoảng còn làm việc muộn cùng chúng tôi.
Thật may mắn
khi tôi đã theo anh ra ngoài.”
Tôi cười và vỗ vai Tần Tử:
“Vậy thì cố gắng hết sức nhé.
Nếu làm tốt,
cuối năm chúng ta sẽ có thưởng và cổ phần đấy.”
Không biết bằng cách nào,
Lưu Như Yên đã biết chuyện này và đến công ty Trần gây rối.
“Hà Cường, anh đã đủ chưa?”
Cô ấy hét lên.
“Lưu tiểu thư,
đây là công ty Trần,
không phải nơi cô muốn gây rối đâu,”
tôi đáp lạnh lùng,
không thèm đứng dậy.
Cô ấy trợn mắt,
ngực phập phồng,
chỉ trích tôi:
“Anh đi rồi còn muốn cướp người của tôi.
Lúc trước tôi không hề biết anh hẹp hòi như vậy.”
“Hẹp hòi? Cô hiểu rõ chưa?
Những người này là họ tự nguyện nghỉ việc rồi gia nhập  Trần Thị,
không phải tôi ép buộc,” tôi phản bác lại.
“Nói về hẹp hòi,
ai là người lấy chiếc nhẫn
gia truyền của tôi đi để làm vừa lòng bồ nhí của cô?”
Vừa nhắc đến chiếc nhẫn,
Lưu Như Yên lập tức tái mặt,
sắc mặt trắng bệch.
Cô ta mím môi,
cố gắng xoa dịu không khí.
“Hà Cường, giữa chúng ta hình như có hiểu lầm gì đó.
Tôi đã thấy bài đăng trên vòng bạn bè của Cao Hư Khôn.”
Cô ta thu lại sự tức giận,
giọng nói trở nên mềm mỏng hơn.
“Hà Cường,
chuyện đó là lỗi của tôi.
Anh quay lại đi, được không?
Chỉ cần anh chịu quay lại,
tôi sẽ lập tức phục hồi chức vụ của anh.
Những chuyện trước đây tôi sẽ không truy cứu nữa.”
Tôi cười khẩy.
“Lưu Như Yên, cô đang mơ gì thế?
Cô bảo tôi quay lại?
Cô không bằng đi tè rồi soi lại mình xem sao.
Cô có tư cách gì?”
Sắc mặt cô ta lập tức trở nên tối sầm,
tức giận đến mức run lên.
“Hà Cường,
đừng quá đáng như vậy!
anh nghĩ anh là ai?
Nếu không phải vì tôi”
Chưa để cô ta nói hết câu,
tôi lập tức gọi bảo vệ đến.
“Đưa người này ra ngoài ngay!”
À đúng rồi, Lưu Như Yên,
chắc là người tình nhỏ của cô
cũng đã nhận được lệnh triệu tập rồi nhỉ?
Nếu hắn không trả lại chiếc nhẫn,
“tôi chắc chắn sẽ khiến hắn ngồi tù suốt đời.”
Gần đây tôi khá may mắn,
đã ký được vài dự án lớn liên tiếp.
Tổng Giám Đốc Trần rất vui,
quyết định mời cả đội đi ăn mừng.
Vừa là tiệc, vừa là cơ hội để đội nhóm gắn kết.
Trên bàn rượu, mọi người qua lại chúc rượu,
không khí nhanh chóng trở nên náo nhiệt.
Sau vài vòng rượu, tôi đột nhiên muốn đi vệ sinh,
vì vậy đứng dậy đi ra ngoài.
Vừa đi đến góc hành lang,
tôi nghe thấy một giọng quen thuộc đang quở mắng.
“Nhìn anh kìa,
chuyện gì cũng làm hỏng hết.
Dự án này lại sắp bị anh làm cho hỏng nữa rồi!”
Đó là Lưu Như Yên.
Tôi không tự chủ được mà giảm bước chân,
núp vào bóng tối bên cạnh.
Cao Hư Khôn nói với giọng đầy tủi thân:
“Lưu Như Yên,
tôi thật sự đã cố gắng rồi,
khi Hà Cường còn ở đó,
dự án có bao giờ gặp sự cố đâu.
Còn anh,
ngày nào cũng làm hỏng việc,
anh có làm được gì không?”
Cao Hư Khôn cúi đầu, nói với giọng nịnh nọt:
“Lưu Như Yên,
đừng tức giận nữa.
Từ giờ tôi sẽ làm tốt hơn.
Tôi sẽ làm được còn tốt hơn cả Hà Cường.”
Lúc này,
Lưu Như Yên hình như nhận ra tôi,
cô ta sáng mắt lên rồi chạy đến gọi tôi:
“Hà Cường!”
Cao Hư Khôn sắc mặt biến đổi,
kéo cô ta lại,
“Lưu Như Yên, cô đi đâu vậy?”
Tôi không để ý đến họ,
mà trực tiếp đi vào nhà vệ sinh.
Một lát sau, Cao Hư Khôn cũng đi vào theo.
Gương mặt hắn tối sầm,
ánh mắt tràn ngập thù địch.
Hắn bước đến bên tôi,
nghiến răng nghiến lợi nói:
“Hà Cường, đừng có kiêu căng quá.
Lưu Như Yên là của tôi,
cô không thể giành được đâu.”
Tôi rửa tay,
thong thả lau khô,
nhìn hắn một cái rồi cười:
“Xin lỗi nhé!
Tôi không giống như anh,
không có sở thích làm bãi rác thu gom đồ thừa đâu.
Nhưng mà tôi có thể chúc phúc cho hai người các anh,
chúc các anh sớm có con cái,
và còn sinh được tám đứa con gái siêu đáng yêu nữa.”
Cao Hư Khôn mặt tái xanh,
nắm chặt tay, răng nghiến lại.
Tôi cười nhẹ, đẩy vai hắn rồi bước ra ngoài.
Cảm giác thật thoải mái sau khi nói mỉa mai.
Cuộc sống lúc này thực sự vui vẻ hơn rất nhiều.
Khi ra khỏi nhà vệ sinh,
Lưu Như Yên đã đứng đợi ngay cửa.
Cô ta nói với giọng có vẻ nài nỉ:
Nhưng lại có chút oán trách.
Hà Cường
Sao anh lại lạnh nhạt với em như vậy?
Giữa chúng ta,
vẫn còn vết cười mà em đã lâu không thấy.
Tôi cắt lời cô ấy,
trong lòng cảm thấy khó chịu.
Lưu Như Yên
Chúng ta đã chia tay rồi,
em có thể đừng giả vờ nữa không?
Cô ấy sắc mặt khựng lại,
đôi mắt hơi đỏ.
Hà Cường
Tình cảm bảy năm của chúng ta,
em không hề quan tâm sao?
Bảy năm qua,
anh dễ dàng buông bỏ như vậy sao?
Tôi cười nhạt, khoanh tay, ngẩng đầu nhìn cô ấy.
Nếu em thật sự quan tâm đến tình cảm bảy năm của chúng ta,
thì sẽ không bỏ tôi trong buổi tiệc đính hôn,
rồi còn đưa đàn ông khác đi công viên giải trí.
Hà Cường
em biết mình sai rồi,
lúc đó em chỉ nhất thời xúc động.
Cô ấy nhìn tôi,
đôi mắt hơi đỏ.
Trước đây, tôi còn cảm thấy đau lòng vì cô ấy như vậy,
giờ đây chỉ cảm thấy chán ghét.
Tôi hơi mất kiên nhẫn,
nếu có việc thì nhanh lên,
không có việc thì tôi đi đây.
Cô ấy vội vàng nắm lấy cổ tay tôi.
Hà Cường
Dạo này Trần Thị có dự án mới,
em muốn,
muốn để Vạn Dự hợp tác với các anh.
Tôi nhíu mày,
rất nghiêm túc nói.
Lưu Như Yên,
chuyện này em nên đi tìm Trần Tổng hoặc Tiểu Trần Tổng để bàn,
chứ không phải là tôi.
Hà Cường
em biết anh vẫn còn giận em,
nhưng…
Tôi lại cắt lời cô ấy,
chỉ làm công việc thôi.
Tôi sẽ không để chuyện tình cảm cá nhân ảnh hưởng đến lợi ích của công ty.
Tôi chỉ là một giám đốc dự án nhỏ,
về hợp tác kiểu này, tôi không thể quyết định.
Tôi không muốn nói thêm với cô ấy nữa,
liền quay trở lại phòng.
Những ngày tiếp theo,
Lưu Như Yên luôn xuất hiện quanh tôi,
dù là ở bãi đậu xe công ty,
hay dưới lầu nhà tôi,
tôi cũng đều gặp cô ấy.
Cô ấy thậm chí còn ôm hoa,
thỉnh thoảng còn mang đồ ăn đến cho tôi,
nhưng tôi không nhận.
Hoa, tôi sẽ nhờ bảo vệ vứt đi.
Còn đồ ăn,
tôi sẽ chia cho các đồng nghiệp khác trong công ty giúp tôi ăn hết.
Cô ấy liên tục gọi điện,
nhắn tin cho tôi,
cầu xin tôi tha thứ.
Lúc đầu, tôi còn nhận một vài cuộc gọi,
nhưng sau đó thật sự không chịu nổi,
tôi liền chặn số cô ấy.
Ngày hôm đó, vừa đến cửa văn phòng,
tôi đã nhìn thấy Lưu Như Yên ôm một bó hoa đứng đó.
Tôi nhìn cô ấy một cái,
không thèm để ý.
Cô ấy đưa hoa cho tôi.
Hà Cường
Em sẽ không gặp Cao Hư Khôn nữa, được không?
Trước đây,
em chỉ nghĩ anh ta là người xa nhà, đáng thương.
Nhưng bây giờ em thật sự hối hận rồi,
xin anh cho em
một cơ hội nữa được không?
Tôi lùi lại một bước,
giọng rất bình tĩnh.
có cái nịt , Lưu như yên
chuyện quá khứ thì cứ để quá khứ trôi đi,
nhưng tôi sẽ không tha thứ cho em.
Khi cô ấy nghe thấy câu này,
mặt cô ấy lập tức trở nên tái nhợt,
đuôi mắt hơi đỏ.
Hà Cường
anh thật sự nhẫn tâm đến vậy sao?
Tôi thở dài.
Lưu Như Yên,
chúng ta không hợp nhau,
hãy buông tha cho nhau đi.
Nói xong, tôi quay người bước vào văn phòng,
để cô ấy đứng một mình, cô độc ở cửa.
Lại thêm vài tháng trôi qua,
tôi mới nghe được tin tức về Lưu Như Yên lần nữa,
qua một người bạn gửi cho tôi một bài báo.
Một người đàn ông vì tình yêu mà sinh hận, dùng dao đâm bạn gái cũ.
Bức ảnh đi kèm là Lưu Như Yên được đẩy lên xe cấp cứu.
Tôi click vào xem kỹ hơn,
nhân vật chính trong bài báo lại là Cao Hư Khôn và Lưu Như Yên.
Theo thông tin, Cao Hư Khôn đã nhiều lần tỏ tình, ám chỉ với Lưu Như Yên muốn kết hôn.
Nhưng vì tức giận,
hắn ta lại ăn cắp bí mật công ty đem bán cho đối thủ cạnh tranh.
Công ty Vạn Dự vì thế chịu tổn thất nghiêm trọng,
dây chuyền tài chính bị đứt,
suýt phá sản.
Tài sản của Lưu Như Yên cũng bị giảm sút đáng kể.
Cao Hư Khôn nghĩ rằng Lưu Như Yên đã sa sút, sẽ đồng ý lấy hắn,
nhưng cô không những không đồng ý,
còn mắng hắn một trận.
Vì vậy, vào một đêm nọ,
hắn ta trong cơn điên loạn đã đâm Lưu Như Yên khi cô vừa về đến nhà.
Mặc dù Lưu Như Yên được đưa đến bệnh viện,
nhưng đến giờ vẫn đang nằm trong phòng cấp cứu bệnh viện chợ rẫy
Cao Hư Khôn bị bắt vì tội cố ý giết người.
Trên mạng, mọi người bàn tán xôn xao,
có người mắng Cao Hư Khôn là kẻ có nhân cách phản xã hội,
có người thông cảm cho hoàn cảnh của Lưu Như Yên,
cũng có người cho rằng cô đáng đời.
Một người bạn với giọng điệu thích hóng chuyện nói:
Hà Cường,
nghe nói Lưu Như Yên sau này sẽ không thể làm mẹ nữa.
Tôi không nói gì,
trong đầu lại nhớ lại lần đầu tiên gặp Lưu Như Yên,
lúc đó trong cuộc thi tranh biện ở trường đại học,
cô ấy là một thành viên trong đội của trường tôi,
đứng trên sân khấu hăng say và thuyết phục.
Tôi bị thu hút bởi Lưu Như Yên như vậy,
cô ấy vừa xinh đẹp lại vừa tài giỏi,
học hành cũng rất tốt.
Sau đó tôi biết cô ấy đã tự mình
nỗ lực để có được thành tựu như ngày hôm nay.
Tình yêu của tôi dành cho cô ấy càng sâu đậm hơn,
tôi như bị mê hoặc,
một lòng lao vào mối quan hệ này,
yêu cô ấy đến mức không còn quan tâm đến bản thân nữa.
Suốt bảy năm,
thế giới của tôi chỉ xoay quanh Lưu Như Yên.
Tôi đã dốc hết tâm huyết,
còn cô ấy thì luôn lạnh nhạt.
Bây giờ, tôi không còn chút thương cảm nào cho cô ấy,
cô ấy tự rước lấy những thứ này.
Tôi chỉ cảm thấy hơi chua xót,
cuộc đời thật là bất ngờ.
Tôi đã từng nghĩ chúng tôi sẽ cùng nhau bạc đầu,
thế mà cô ấy lại phản bội tôi.
Tôi còn nghĩ cô ấy
và Cao Hư Khôn sẽ hạnh phúc,
kết quả là họ lại trở thành như thế này.
Một năm sau,
tôi gặp lại Lưu Như Yên tại đám cưới của một người bạn cũ.
Cô ấy gầy đi trông thấy,
khuôn mặt hõm lại,đôi mắt có vẻ tiều tụy,
dường như sức khỏe cô ấy không tốt.
Cô ấy đi thẳng về phía tôi.
Tôi muốn tránh cũng không kịp.
Cô ấy gọi tôi.
Tôi nhìn cô ấy một cái rồi làm lơ.
Cô ấy đưa tay ra,
nắm chặt tay tôi.
em rất nhớ anh.
Chúng ta có thể bắt đầu lại không?
Tôi lạnh lùng nhìn cô ấy.
Mặt cô ấy lập tức trở nên tái mét,
đôi môi mấp máy.
Trước đây là lỗi của tôi,
tôi không nên lợi dụng tình cảm của anh mà làm bậy.
Bây giờ tôi chỉ muốn ở bên anh.
Tôi nhíu mày,
mặt đầy vẻ ghê tởm.
Em đã ngoại tình nhiều lần,
rồi lại làm mình ra nông nỗi như thế này,
còn dám nói muốn bắt đầu lại?
Lưu Như Yên,
em làm tôi cảm thấy ghê tởm.
Lúc này, Chú rể Lục Tích bước lại gần,
mặt cũng không mấy dễ chịu.
Hà Cường,
chuyện này là sao vậy?
Tôi còn chưa lên tiếng,
Lưu Như Yên đã đỏ mắt cầu xin Lục Tích.
Lục Tích
anh giúp tôi,
nói vài lời tốt cho Hà Cường đi.
Lục Tích nhíu mày,
rõ ràng không muốn can thiệp vào chuyện riêng của người khác.
Đây là chuyện của Hà Cường,
tôi không có quyền xen vào.
Anh ta nói xong.
Sau đó, vợ của anh ta gọi bảo vệ đến,
yêu cầu bảo vệ đưa Lưu Như Yên ra ngoài.
Nhìn cô ấy bị bảo vệ dẫn đi,
tôi trong lòng không chút xao động.
Người mà tôi từng yêu thương đến vậy,
bây giờ trong mắt tôi,
chỉ còn là một người xa lạ.
Sau khi đám cưới kết thúc, tôi lái xe về nhà,
bỗng nhiên có một người lao ra từ lề đường.
Tôi vội vàng đạp phanh,
nhưng vẫn không tránh khỏi,
vẫn đâm phải.
Tôi lập tức xuống xe,
thấy Lưu Như Yên nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.
Tôi thầm nghĩ,
người này chắc là điên rồi.
Tôi chửi thề một câu,
nhưng vẫn gọi xe cấp cứu 115.
Dù sao cũng là mạng người,
tôi không muốn gặp phiền phức.
Đến bệnh viện,
bác sĩ nói tình trạng Lưu Như Yên khá nghiêm trọng,
phải nhập viện theo dõi.
Bác sĩ thông báo cho tôi,
cô ấy bị ung thư phổi giai đoạn cuối,
đã di căn,
có thể sống không quá một tháng.
Tôi nghe xong,
trong lòng bỗng trở nên hỗn loạn.
Đi vào phòng bệnh,
Lưu Như Yên đang nằm trên giường bệnh,
trông rất yếu ớt.
Cô ấy thấy tôi, mắt sáng lên,
cố gắng ngồi dậy,
giọng nói gấp gáp và có chút điên cuồng.
Lưu Như Yên:
Anh, tôi có thể chăm sóc sức khỏe tốt mà,
tôi có thể điều trị bệnh,
chúng ta có thể bắt đầu lại không?
Tôi lạnh lùng đáp:
Không thể.
Anh không yêu em nữa.
Cô ấy sắc mặt tái nhợt, liên tục lắc đầu,
Ngoài anh,
không ai yêu tôi.
Nếu anh không yêu tôi, tôi phải làm sao?
Cô ấy như người mất hồn,
mặt tái mét, lẩm bẩm một mình.
Nhưng tôi chỉ đứng đó, lạnh lùng nhìn cô ấy.
Cô ấy nghẹn ngào nói:
Hà Cường,
xin anh,
trong những ngày cuối đời của tôi,
anh ở bên tôi được không?
Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu khẩn,
khuôn mặt đáng thương.
Không được.
Tôi không chút do dự từ chối,
Tôi sắp kết hôn rồi,
không có thời gian ở bên em.
Cô ấy trừng mắt nhìn tôi,
Vậy anh sẽ kết hôn với ai?
Tôi không muốn nói nhiều,
quay lưng bước đi.
Vừa ra khỏi phòng bệnh, điện thoại tôi vang lên.
Là Tần Duyệt Chu gọi.
Giọng cô ấy vang lên:
Hà Cường,Anh về nhà ăn cơm chưa?
Em vừa nấu xong rồi,
khi nào anh về?
Tôi trả lời:Anh về ngay.
Nói xong, tôi cúp máy,
bật xe lên.
Thực ra, tôi không nói dối Lưu Như Yên,
tôi thật sự sắp kết hôn.
Vị hôn thê của tôi là Tần Duyệt Chu.
Chính là người mà Trần Tắc đã giới thiệu cho tôi,
nói là bạn của anh ấy,
là một giáo sư đại học.
Cô ấy rất hiền lành,
và luôn bao dung tất cả những tính xấu của tôi.
Tất cả sự dịu dàng của cô ấy đều dành cho tôi.
Cô ấy và Lưu Như Yên hoàn toàn khác biệt về tính cách.
Khi ở bên Tần Duyệt Chu,
tôi cảm nhận được sự bình yên và hạnh phúc mà lâu rồi tôi chưa có.
Chúng tôi đã hoàn tất việc trang trí phòng cưới,
bây giờ chỉ đợi chọn ngày tốt để kết hôn.
Về đến nhà,
bàn ăn đã được dọn sẵn với đầy đủ món nóng.
Tần Duyệt Chu mặc tạp dề, cười tươi,
trông rất ấm áp.
Em về rồi à?
Tôi nhìn Tần Duyệt Chu, trong lòng cảm thấy ấm áp.
Ba bước đi lại, tôi ôm lấy eo cô ấy,
kéo cô ấy vào lòng, ôm chặt.
Hôm nay sao em về muộn vậy?
Cô ấy nhẹ nhàng vuốt lưng tôi.
Không có gì đâu.
Lúc nãy có chút việc.
Tôi nói.
Về chuyện của Lưu Như Yên, tôi không nói cho cô ấy biết.
Tôi không muốn phá hỏng bầu không khí hạnh phúc hiếm có này.
Ngày hôm sau, tôi và Tần Duyệt Chu đi chọn váy cưới.
Khi tôi đến trước mặt cô ấy,
tôi thấy sự ngạc nhiên trong đôi mắt cô ấy.
Tần Duyệt Chu:
Hà Cường, anh thật đẹp trai.
Tôi ngượng ngùng cười một cái.
Em cũng rất đẹp.
Sau khi chúng tôi chọn xong váy cưới,
chúng tôi lại đi xem nhẫn cưới.
Mọi thứ đều tiến triển rất thuận lợi.
Đúng lúc chúng tôi chuẩn bị rời khỏi trung tâm mua sắm,
tôi liếc thấy Lưu Như Yên đang lén lút.
Lập tức, tôi đề cao cảnh giác,
kéo tay Tần Duyệt Chu,
vội vàng đi về phía bãi đỗ xe.
Tần Duyệt Chu nhận thấy tôi đi nhanh,
hỏi đầy sự tò mò:
Có chuyện gì vậy? Sao anh đi nhanh vậy?
Tôi không có thời gian giải thích,
chỉ vỗ về cô ấy rồi đẩy cô lên xe.
Sau đó tôi mới quay lại tìm Lưu Như Yên,
người đang núp sau cột.
Cô muốn làm gì?
Tôi chất vấn cô ấy.
Lưu Như Yên tháo khẩu trang ra, đôi mắt đỏ hoe.
Lưu Như Yên:Tôi chỉ muốn gặp anh một lần nữa.
Hà Cường, đừng làm phiền cuộc sống của tôi nữa,
nếu không tôi thật sự sẽ báo cảnh sát.
Tôi cảnh cáo cô ấy.
Cô ấy run lên ba lần,
đôi mắt lóe lên một tia tuyệt vọng đầy kiên cường.
Nếu ngày hôm đó tôi không bỏ lỡ lời hứa,
liệu người kết hôn với anh có phải là tôi không?
Tôi kiên quyết nói:
Không có nếu,
cô đã chọn rồi.
Giờ nói gì cũng vô ích.
Cô ấy nước mắt rơi xuống,
lấy tay che mặt, nghẹn ngào:
Không ai yêu tôi nữa rồi.
Lúc này, Tần Duyệt Chu từ trên xe bước xuống,
ôm lấy cánh tay tôi, thân thiết.
Tần Duyệt Chu:Hà Cường, đây là ai vậy?
Tôi liếc nhìn Lưu Như Yên, lạnh nhạt nói:
Không có gì,
chỉ là một người lạ.
Nhưng Tần Duyệt Chu lại cười với Lưu Như Yên:
Chào bạn,
Tôi là bạn gái của Hà Cường,
chúng tôi sẽ kết hôn vào ngày 15.
Nếu có thời gian, bạn có thể đến dự.
Lưu Như Yên sững sờ,
nhìn chúng tôi, ánh mắt đầy phức tạp.
Cuối cùng, cô ấy lặng lẽ đeo lại khẩu trang,
cúi đầu nói:
Các bạn thật xứng đôi.
Rồi cô ấy bỏ đi.
Tôi không thèm để ý cô ấy nữa,
với Tần Duyệt Chu, tôi quay lại xe và rời khỏi trung tâm mua sắm.
Một tuần trước đám cưới,
tôi nhận được cuộc gọi từ bệnh viện,
nói rằng Lưu Như Yên đang trong tình trạng nguy kịch.
Cúp máy, tôi chỉ cảm thấy nhẹ nhõm.
Khi đến phòng bệnh,
Lưu Như Yên trông gầy gò hơn lần trước,
khuôn mặt trắng bệch như giấy,
hơi thở rất yếu.
Cô ấy nhìn thấy tôi,
đôi mắt vô hồn bỗng sáng lên,
cố gắng vươn tay ra muốn nắm lấy tôi.
Tôi đứng bên giường, nhìn cô ấy,
không nhúc nhích.
Lưu Như Yên:
Anh đến rồi.
Tôi biết anh sẽ đến.
Nước mắt Lưu Như Yên lặng lẽ rơi,
ướt đẫm chiếc gối.
Lưu Như Yên:
Hà Cường, tôi hối hận rồi,
tôi thật sự hối hận.
Cô ấy đưa tay muốn chạm vào mặt tôi,
nhưng lại yếu ớt hạ xuống.
Sau khi Lưu Như Yên qua đời,
tôi nhờ bệnh viện lo liệu hỏa táng cho cô ấy.
Tro cốt được rải xuống biển,
trên bờ chỉ có một bó hoa cúc trắng.
Tôi quay người đi,
không ngoái lại.
Trong lòng không một chút lưu luyến,
quá khứ theo gió bay đi.
Tôi nhìn thấy Tần Duyệt Chu, đang đứng cạnh xe đợi tôi,
cô ấy mỉm cười.
Tương lai của tôi,
sẽ có người cùng tôi bước qua bốn mùa.
Vào những lúc tôi tuyệt vọng nhất,
cô ấy sẽ luôn vững vàng đứng bên tôi,
và cười nói với tôi:
Hà Cường,
anh là người đàn ông tuyệt vời nhất thế giới.