tô mộc nhìn tô Bình khôn với vẻ mặt đầy
thắc mắc đối phương ngượng ngùng ho một
tiếng cái anh chu kia không cần nghiêm
túc thế đâu Với lại cà vạt của anh thắt
sai rồi anh chu trực tiếp giật cả vạt ra
cười toe toét Tôi chỉ muốn tăng thêm vẻ
chuyên nghiệp thôi mà nói chuyện chính
đi yêu cầu của các anh là giả chết để
thoát thân điều này không quá khó nhưng
tôi còn cần lừa được con gái tôi nữa
không tốt nhất là để tất cả mọi người
đều tin rằng ông ấy đã chết Việc này hơi
khó đây tai nạn xe chết đuối bị vật rơi
từ trên cao đập trúng phải biết rằng bất
kỳ tai nạn nào xảy ra trong thành phố
đều có thi thể anh chu gãi đầu nếu các
cô con gái của ông nhất quyết muốn đi
nhận dạng thì rất có thể sẽ phát hiện ra
sơ hở tô Bình khôn nghiêm túc nói đây
chính là điều tôi lo lắng vụ giả chết
này nhất định không thể để họ biết có
cân nhắc đến việc mất tích hoặc bị bắt
cóc không tô Bình khôn Lắc đầu không
được họ sẽ điều tra nếu điều tra ra thì
kế hoạch bị lộ không điều tra ra thì lại
càng có vấn đề cũng phải anh chu gãi đầu
đến rụng mất mấy sợi tóc tô Bình khôn
không vui nói tôi nói anh không có cách
nào tốt hơn sao anh chu với vẻ mặt khó
xử tô T Tôi Là Sát Thủ Chuyên làm thật
anh bảo tôi làm giả thì tôi lại không
biết làm thế nào đúng lúc này tô mộc yếu
ớt giơ tay phải lên tôi có một ý kiến hả
hỏa hoạn chỉ cần đám cháy đủ lớn hoặc
cháy đủ lâu sẽ không thể phân biệt được
thi thể cậu đúng là thiên tài Anh chu vỗ
bàn khe ngợi sao tôi không nghĩ ra nhỉ
tô Bình khôn cũng khẽ gật đầu cách này
được đấy và rủi ro bị phát hiện cũng
không cao anh chu cũng không nói nhiều
đã vậy tôi sẽ đi sắp xếp ngay hai người
đi ra khỏi con hẻn nhỏ tô mộc tưởng tô
Bình khôn Sẽ Về nhà ngay nhưng không ngờ
sau khi đi vòng vòng ông ấy lại đến bệnh
viện đã hiếm khi ra ngoài một chuyến
tiện thể đến thăm ông nội cậu tô mộc
biết ông ấy muốn để cậu báo trước cho
ông nội về điều này cậu không có ý kiến
gì sớm muộn gì cũng phải nói với ông nội
nói rõ trước mặt hai người cũng đỡ phiền
phức về sau sách hai thùng sữa tô Bình
khôn liền bước vào thang máy phải nói
rằng có thể trở thành tỷ phú về mặt quan
hệ xã Giao ông ta nắm bắt khá chuẩn Tuy
trên lệch địa vị lớn nhưng Phép Tắc Cần
có không hề thiếu vào phòng bệnh thấy
ông nội của tô mộc rõ ràng rất vui ông
ngồi thẳng dậy liền thấy một người trung
niên bên cạnh tô mộc tiến lên chào hỏi
ông là ông nội của tô mộc phải không Ông
là để tôi giới thiệu chủ nhà họ tô tô
Bình khôn tô mộc giới thiệu ông lão lập
tức hiểu ra liếc nhìn tô mộc vẻ mặt hơi
khác thường mối quan hệ này không giống
cha con chưa kịp hỏi tô mộc đã chủ động
kể hết mọi chuyện vậy ra cậu không phải
con ruột của ông ta mà là được thuê về
làm việc cho nhà họ tô Đúng vậy tô mộc
gật đầu ông lão bừng tỉnh như vậy nhiều
điều đã trở nên rõ ràng ông cứ thắc mắc
sao tô Bình khôn một người giàu có lại
phải tìm tô mộc suốt 18 năm ngay dưới
mũi mình thấy ông lão không tỏ ra quá
ngạc nhiên tô mộc nói tiếp Sở dĩ bây giờ
nói với ông là vì vờ kịch này sắp không
cần diễn nữa Sao vậy định biến Giả Thành
Thật à tô Bình khôn khẽ giật mép vội nói
không phải là vì công việc của tô mộc đã
hoàn thành rất tốt đặt được kỳ vọng của
tôi rồi nghĩa là ông định đuổi tô mộc ra
khỏi nhà họ tô ông lão từ đuổi không
chính xác lắm tô mộc vốn không phải
người nhà họ tô mà ông lão nghe xong
cười nhạt Thế còn các con gái của ông
thì sao cũng định nói sự thật với họ sao
Chúng tôi đến đây chính là để nói chuyện
này tô mộc vội nói sau khi nhiệm vụ kết
thúc tô tổng sẽ sắp xếp một cái chết giả
cho tôi từ đó tôi sẽ biến mất khỏi thế
giới của họ đổi tên sống tiếp vô lý ông
lão tức giận không quan tâm tô Bình khôn
có mặt hay không túm lấy tô mộc mà quát
chết giả ai biết được có phải Giả Thành
Thật không cụ à tô Bình khôn ho một
tiếng Tôi không dám nói gì khác nhưng
phẩm cách này tôi còn có không được
chuyện này quá nguy hiểm chúng ta không
thể mạo hiểm ông lão cương quyết từ chối
tô Bình khôn bất lực nhìn sang tô mộc tô
mộc hiểu ý
để cháu nói vậy tốt quá tôi đi vệ sinh
một chút Tôi bình khôn như được ân xá
trước khi đi còn tiện tay lấy một cuộn
giấy từ đầu giường thấy trong phòng chỉ
còn hai người tô mộc không giấu diếm nữa
ông ơi cháu đã đồng ý rồi ông lão hừ một
tiếng hồ đồ tô mộc cười khổ cháu biết
làm vậy có rủi ro nhưng không đồng ý thì
còn cách nào khác tô tổng nói trước khi
đi sẽ cho cháu một số tiền lớn Thực ra
cháu không quan tâm đến tiền chỉ cần
chữa được bệnh cho ông là cháu đã mãn
nguyện rồi ông lão giận dữ nói đồ ngốc
ta già rồi chữa khỏi cũng sống mấy năm
Còn cậu Còn trẻ như vậy mà h sinh thì
không đáng cháu thấy đáng tô mộc kên
quyết nói hơn nữa sự việc đã đến nước
này rồi không còn đường lui nữa chúng ta
cũng chỉ có thể tin tưởng anh ta một lần
thôi Không được Không được tôi vẫn thấy
không yên tâm ông nội lắc đầu thực ra
ngay từ đầu tôi đã nghi ngờ lúc đó tôi
tưởng anh ta muốn tìm đối tượng cho con
gái Khoan đã con gái anh ta ông nội chợt
nảy ra một ý Vậy là anh ta muốn cháu giả
chết là vì con gái của anh ta phải không
đúng vậy không muốn để cháu chết thật
cũng vì sợ các con gái sẽ đau lòng vậy
cháu nói xem nếu để con gái anh ta biết
ông nội không thể nói bừa đâu tô mộc vội
vàng ngăn ông Lại Đây là phòng bệnh của
nhà họ tô không chắc vách tường có tai
hay không Hơn nữa cậu cũng đã từng nghĩ
đến cách này nhưng cuối cùng vẫn chọn từ
bỏ bởi vì cậu sợ lòng người thay đổi
thất thường cậu sợ những người chị Dịu
Dàng tốt bụng kia sau khi biết được thân
phận thật của cậu sẽ nhìn cậu bằng ánh
mắt lạnh lùng vì xuất thân của cậu trong
quá khứ cậu đã phải chịu quá nhiều ánh
mắt lạnh lùng rồi nhiều đến mức cậu
không muốn đánh cực nữa cứ như vậy đi
không phải rất tốt sao T Từ nay về sau
ai đi đường nấy tô mộc trở về làm một
người bình thường còn họ tiếp tục trở
thành những ngôi sao sáng nhất trong
lĩnh vực của mình giống như chim bay và
cá lội vậy vốn dĩ không nên có điểm giao
nhau đồ ngốc cháu nghĩ ông là người thế
nào ông nội trừng mắt nhìn cậu ông là
người tuân thủ quy tắc người ta không
cho nói ông sẽ không nói đâu vậy Ý của
ông là gì ông phải thử thái độ của mấy
đứa con gái đó rồi mới quyết định ông
không phải nói sẽ tuân thủ quy tắc sao
sắp mất mạng rồi còn tuân thủ cái gì nữa
tô mộc bĩu môi cậu muốn nói nếu thái độ
không tốt thì nói hay không nói cũng như
nhau đúng lúc này điện thoại của tô mộc
Chợt Nhận được tin nhắn từ tô Bình khôn
có giấy không cấp cứu tô tổng cháu đến
cửa rồi đứng ở cửa nhà vệ sinh nam tô
mộc gọi một tiếng rất nhanh Tư phòng
trong cùng truyền ra động tĩnh tô mộc
vội vàng đưa giấy qua tiện thể hỏi tô
tổng Lúc nãy ông không cầm một cuộn sao
cậu còn dám nói giọng nói từ bên trong
mang theo vài phần oán trách và khó chịu
nhìn cuộn giấy bị vứt vào thùng rác tô
Bình khôn tức điên lên vừa rồi đang ngồi
trong nhà vệ sinh rành dỗi lướt duin chỉ
một cái lứt mà suýt làm rơi cuộn giấy
trên tay chấn động bảo vệ nhà họ tô giả
làm bạn trai thiếu gia đến thăm bệnh đây
là sự méo mó của nhân tính hay là sự suy
đổ của đạo đức một đoạn ghi âm đã qua xử
lý giọng nói kèm theo trang bìa giật gân
dù độ tin cậy thế nào thì cũng đã thu
hút được lượt xem tô Bình khôn sắc mặt
âm trầm Dĩ nhiên ông không muốn tin
nhưng đoạn ghi âm nói rất có căn cứ Thậm
chí còn kéo cả tô Hàn xương vào dù không
tin cũng không khỏi nghi ở cuối cùng ông
quyết định gọi cho giám đốc bệnh viện để
lấy camera giám sát vì bảo vệ quyền
riêng tư trong phòng bệnh không có
camera nhưng cảnh đối đầu của hai người
ở hành lang đã đủ nói lên tất cả trong
tích tắc tô Bình khôn như Tom trong phim
Tom và Jerry Khi tức giận đỏ mặt ông
giận dữ ném cuộn giấy cuộn giấy rơi
xuống đất bật vào cánh cửa rồi từ cửa
bật lại vẽ một đường parabol hoàn hảo
trên không trung cuối cùng rơi vào thùng
giác phía sau ông lúc này tô Bình khôn
đang chuẩn bị kéo quần mới phát hiện ra
thứ mình ném không phải điện thoại bất
đắc dĩ cuối cùng ông nhắn tin cho người
mà hiện giờ ông không muốn gặp nhất ở
cửa tô mộc giật mình không thể nào cậu
vừa nói chuyện với ông nội trong phòng
sao tô Bình khôn đã biết nhanh vậy thì
ra đi vệ sinh là giả nghe lén mới là
thật nhưng cũng không đến mức đó chứ với
tính cách của ông ấy không đến nỗi nổi
giận vì những lời đó chứ mở cửa ra sắc
mặt tô Bình khôn rất tệ một nửa vì tức
giận một nửa vì đau bụng tô mộc hỏi
chuyện gì mà giận dữ vậy tự xem đi tô
Bình khôn ném điện thoại cho cậu tô mộc
xem xong ngây người ai muốn hãm hại mình
vậy Tuy những điều trong đó là sự thật
Nhưng sự thật thì có thể nói lung tung
sao chuyện lớn như vậy Sao cậu không nói
với tôi tô mộc run rẩy ngẩng đầu lên thì
thấy tô Bình khôn bộp một cái tay phải
tựa vào tường áp lực mười phần nhìn cậu
tô mộc yếu ớt đáp ông cũng đâu có hỏi
tôi tô Bình Khôn vừa định nói gì đó thì
nghe thấy tiếng quát từ phía sau Đồ khốn
buông cô gái ra tô Bình khôn quay đầu
lại thấy hai người đàn ông to lớn mặc áo
Blue trắng giữa ban ngày ban mặt trời
cao rất rộng anh dám ở nhà vệ sinh nam
một người đang nghiêm nghị của trách
người còn lại nhìn rõ mặt thì sắc mặt
thay đổi vội vàng bịt miệng người kia
lại tô tổng xin lỗi ạ Chúng tôi không
thấy là ông chúng tôi chỉ đi đi ngang
qua thôi gã đàn ông to lớn bị bịt miệng
cũng ngẩn người rồi lập tức nói Ôi hiểu
lầm hiểu lầm ông cứ tiếp tục chúng tôi
đứng ngoài Canh gác cho ông Hai người
vừa nói vừa định đi ra cửa tô Bình khôn
tức đến nghiến răng quay lại hai người
mặt ủ mày trau tô tổng Lúc nãy chúng tôi
không hiểu chuyện bây giờ đã ngoan rồi
sẽ không nói bậy đâu Xin ông tha cho
chúng tôi mẹ kiếp các người nhìn cho kỹ
đi đây là con trai con trai tô Bình khôn
gầm lên nghe câu này tô mộc đứng phía
sau ông còn cảm thấy xúc động không ngờ
lại có người cố gắng chứng minh giới
tính của cậu như vậy hai gã đàn ông to
lớn liên tục gật đầu vâng vâng vâng Ông
nói sao là vậy Đừng nói là con trai ngay
cả khi nói giới tính là trực thăng chiến
đấu họ cũng tin tô Bình khôn thấy hai
người như vậy cũng không biết nói gì
đành bất lực nói Cậu ấy là tô mộc là con
trai tôi tô mộc hai người sững người rồi
lập tức hiểu ra chính là người Mấy ngày
trước trên mạng đồn là được mấy chị gái
cưng chiều đó hả tô Bình khôn trừng mắt
nhìn hai người đã biết rồi còn không mau
cút Nhìn hai người hoảng hốt chạy ra cửa
tô Bình khôn mới quay đầu lại cậu còn
giấu tôi chuyện gì nữa cái này tô mộc
gãi gãi má nhiêu quá cậu không biết bắt
đầu từ đâu Thôi chi bằng tôi tự điều tra
còn hơn tô Bình khôn thở dài không muốn
lãng phí thời gian tô tổng vậy Bây giờ
chúng ta tôi phải về rồi Còn cậu thì ở
lại đây với ông nội cậu vài ngày hả con
gái tôi không phải cưng chều cậu sao vậy
để họ ra cậu vài ngày tôi muốn xem không
có cậu họ có sống nổi không tô Bình khôn
giờ đã khôn ra không điều khiển được con
gái tôi còn không điều khiển được tô mộc
sao không cho các người gặp nhau Xem các
người còn dám làm nũng trước mặt tôi
không tô mộc gật đầu dù sao cũng có lỗi
trước cậu thật sự không biết nói gì sau
khi dặn dò Hai ngày này không được có
bất kỳ liên lạc nào với họ tô Bình khôn
Vội Vàng Rời đi tô mộc hơi lo lắng nếu
ông ấy biết những đứa con gái khác cũng
làm vậy không biết có tức chết không tòa
nhà tập đoàn họ tô Hôm nay là ngày tô
mặc Ngọc đi tuần tra thường lệ thông
thường không có gì đặc biệt Cô chỉ cần
đi qua các phòng ban Xem xét tình hình
cơ bản là được nhưng hôm nay trên đường
đi cô phát hiện Ánh mắt nhân viên tập
đoàn nhìn mình rất kỳ lạ nguyên nhân kỳ
lạ này được phát hiện từ một nhân viên
đang lớt duin với âm thanh phát ra ngoài
tô Uyển Nhu sau khi xem xong video Tô
mặc Ngọc tái mặt cô lập tức đoán ra thủ
phạm đứng sau chuyện này tổng giám đốc
em Em không cố ý chơi điện thoại trong
giờ làm trừ nửa tháng thưởng tô mặc Ngọc
lạnh lùng nói sau đó cô không còn tâm
trí tuần tra nữa giao công việc cho trợ
lý rồi quay người đi thẳng về phía thang
máy cô đã nổi giận tô Uyển nhu cầu cho
tô mộc đừng có ở nhà không thì tôi sẽ
nhổ sạch tóc cô nửa giờ sau tô mặc Ngọc
lái xe về nhà dẫn Giữ đẩy cửa chính rồi
Cô thấy mấy em gái đứng thành hàng trong
Đại X Thảnh trước mặt Họ là một người
đàn ông có sắc mặt còn lạnh hơn cô cha
Cô Tô bình khôn về rồi à tô Bình khôn
liếc nhìn cô tin tô mặc Ngọc đập thót đã
bị phát hiện rồi sao dù sao chuyện đã
lan truyền rộng rãi cô đã có tâm lý
chuẩn bị nhưng tại sao mấy em gái khác
cũng ở đây Vâng cha chuyện gì vậy ạ con
qua đây đứng đã hiếm khi tô mặc Ngọc
biết mình sai nên ngoan ngoãn nghe lời
tiếp theo cô thấy tô Bình khôn bắt đầu
phát video mà cô vừa nghe tô mặc Ngọc
Lặng Lẽ Nghe tưởng sau khi phát xong tô
Bình khôn sẽ nói gì đ Nhưng không ngờ
ông lại lấy ra một đoạn ghi âm và một
video khác nội dung ghi âm là về tô Thu
Vũ và tô mộc giả làm cặp đôi tham dự
buổi tiệc tối còn video thì trực tiếp
hơn là cảnh tô mộng Nguyệt hôn tô mộc
tại buổi ký tặng vì các cô gái cũng mới
biết chuyện này nên đều ném ánh mắt giận
dữ về phía tô mộng nguyệt hay nhỉ thì ra
mách lẻo với bọn tôi mà bản thân cũng
không thật thà tô mộng Nguyệt run rẩy
các con không ai có gì để nói sao tô
Bình khôn chống lạnh không giận mà oai
bốn người Nhìn Nhau Lần này tô mặc Ngọc
đứng ra trước cha con sai rồi hừ sai ở
đâu tô Bình khôn lạnh lùng hỏi sai ở chỗ
không nên giấu anh giả làm bạn gái của
tô mộc để điều tra thân phận thật của
cậu ấy cái gì tô bình khô nhất thời
không biết nói gì tô Thu Vũ phản ứng
nhanh tiếp lời ba con cũng sai rồi sai
chỗ nào tô Bình khôn Thuận thế Chuyển
chủ đề sai ở chỗ không nên dấu ba Giả
làm bạn gái của tô mộc để hoàn thành tâm
nguyện của thầy giáo tô Bình khôn im
lặng sao con bé cũng có lý do Tuy không
thể nói là hợp lý nhưng dường như cũng
có lý ba con cũng sai rồi tô Hàn xương
cũng nói con không phải cũng có lý do
chứ tô Hàn xương cười ngờ nghệch con he
he con lỡ miệng thôi có tính là lý do
không tô Bình khôn chỉ thấy trước mắt
tối sầm rồi nghe thấy tô mộng Nguyệt
cũng yếu ớt lên tiếng con con cũng sai
rồi con là vì con đừng nói nữa Dạ tô
mộng Nguyệt cúi đầu ngoan ngoãn im lặng
tô Bình khôn vốn muốn thấy họ cứng họng
Nhưng không ngờ từng người một đều có lý
do đầy đủ làm như ông mới là người xấu
vậy không Đúng vậy Việc các con cãi nhau
ở hành lang giải thích thế nào tô Bình
khôn nắm được điểm sơ hợp với lại các
con từng người một nghĩa chính ngôn từ
Thế sao không ai nói cho ba biết các cô
gái không nói gì nữa nói cho cùng họ
cũng biết mình không có lý trong chuyện
này không nói thì ba coi như các con mặc
nhận các con có nghĩ đến việc làm như
vậy sẽ mang lại hậu quả gì cho nhà họ tô
của chúng ta không tô Bình khôn nói một
chàng dài các cô gái kinh ngạc phát hiện
đây đều là những lời của bọn họ đúng vậy
những lý do mà tô Bình khôn nói họ đều
đã từng dùng với các chị em khác không
ngờ chư boomerang lại đánh trúng chính
mình không là lại đánh trúng chính mình
lần nữa một khắc sau tô Bình khôn nói
không ngừng nghỉ uống một ngụm nước nhìn
đám con gái cúi đầu không nói trong lòng
ông hơi an ủi Ít nhất Ít nhất còn nghe
ông nói hết ba chúng con biết sai rồi Ba
phạt chúng con đi tô Hàn xương thấy ông
dừng lại liền vội vàng lên tiếng Pháp
bất trách Chúng theo cô thấy cha nhiều
nhất chỉ tượng trưng bắt họ đóng cửa suy
nghĩ nên cô Hoàn toàn không sợ các con
dù sao cũng là con gái ba đều lớn thế
này rồi làm sao ba nỡ phạt các con Quả
nhiên các cô gái trong lòng mừng thầm tô
Hàn xương Thậm chí không nhịn được nhảy
lên chỉ là tô mộc cảm thấy không yên tâm
mấy ngày nay ở lại bệnh viện chăm sóc
ông nội cậu ấy đã nói với tôi bảo các
con đừng liên lạc hả các cô gái lập tức
ỉu xỉu tô Bình khôn không hài lòng hả gì
chứ tô mộc mới đi có hai ngày mà các con
đã chịu không nổi Sau này làm sao Sau
này là sao ạ Ừm Ý ta là sau này ta đi
công tác các con sẽ làm thế nào tô Hàn
xương nháy mắt tinh nghịch nói chúng con
sẽ nhớ cha tô Bình khôn khóe miệng giật
giật Sao ông không tin lời này chút nào
trên lầu nhìn thấy cảnh này tô Uyển Nhu
không nhịn được cười thật Cô chỉ muốn
trả thù chuyện hôm đó thôi không ngờ còn
có niềm vui bất ngờ đúng là trời giúp ta
ai ngờ ngay lập tức tô Bình khôn ngẩng
đầu nhìn cô cả con cũng vậy đêm đó ánh
trăng dọi xuống biệt thự nhà họ tô Đêm
Tĩnh Lặng năm cô gái khác nhau nhìn bầu
trời đêm Trần chọc khó ngủ nhưng trong
lòng đều nghĩ đến cùng một cái tên hai
ngày sau cha chị các người đến rồi tô
mộc xuống lầu sớm đón tiếp Cười nói với
mấy người vừa xuống xe hôm nay là ngày
hai nhà ăn cơm cùng nhau để thể hiện sự
coi trọng tô Bình khôn đặc biệt mặc bộ
vest thằng thớm kết hợp với kiểu tóc
vuốt ngực Mới nhuộm trông rất có khí
chất của một tổng giám đốc Dù sao bây
giờ tô mộc được mọi người công nhận là
công tử nhà họ tô Phép Tắc Cần có vẫn
phải có Tuy nhiên bộ dạng này ở ngoài
đường người ta phải nhìn thêm một cái
lúc này lại trông bình thường vô cùng
Bởi vì các con gái phía sau ông ai nấy
đều rực rỡ vừa có khí chất riêng biệt
vừa ăn mặc đẹp đẽ phù hợp không phô
trương rõ ràng là chuẩn bị đặc biệt cho
hôm nay ví dụ tô mặc Ngọc để thể hiện
khí chất nữ cường nhân đã chọn bộ áo sơ
mi trắng kết hợp áo khoác dài màu đen
nhìn từ xa còn toát ra khí chất Nữ Hiệp
tô mộc đệ đệ lâu không gặp cô cười Chào
tô mộc cũng gật đầu đáp lại thực ra cô
rất muốn tiến lên nắm tay tô mộc nhưng
nghĩ đến cha mới nổi giận không lâu nên
đành nhịn lại các em gái bên cạnh cũng
nghĩ vậy nên chỉ chò hỏi qua loa tô bình
khô rất hài lòng về điều này ông thầm
gật đầu Xem ra con gái mình cũng không
phải nhất định phải có tô mộc tô mộc
không dẫn Mọi người lên lầu mà đưa họ
đến một nhà hàng trong bệnh viện Tuy
rằng ông Nội đã trải qua phẫu thuật
Nhưng hiện giờ vẫn đang trong giai đoạn
hồi phục không nên vận động quá nộ ông
nội Chúng con đến rồi Ông nội cười tươi
chào hỏi mọi người dù biết tô Bình khôn
là ông chủ của tô mộc nhưng vẫn không hề
tỏ ra chút rụt rè nào ngược lại năm chị
gái của tô mộc từng người một đều căng
thẳng không yên như thể người trước mặt
là nhân vật quan trọng nào đó mạc Ngọc à
mới không gặp mấy ngày mà sinh hơn lần
trước rồi tô mộng Nguyệt phải không Mấy
ngày nay tiểu mộc thường nhắc đến cháu
trước mặt ông phải nói rằng ông nội sống
đến giờ khả năng nói chuyện vẫn còn đó
chỉ vài câu đã khiến các cô gái rạng rỡ
nụ cười tô bình khô nhìn mà thấy ngưỡng
mộ ông có tải ứng xử Nhưng rõ ràng không
bằng ông ấy về khả năng ăn nói nếu không
cũng không đến nỗi căng thẳng với các
con gái nhiều năm như vậy không lâu sau
nhà hàng lần lượt bắt đầu lên món ông
nội và tô Bình khôn hô một tiếng bắt đầu
ăn mọi người mới cầm đũa tô mặc Ngọc
thấy vậy lập tức nhanh trí cầm ly nước
đứng dậy ông nội cháu Kính ông một ly
chúc ông sức khỏe dồi rào Sống lâu trăm
tuổi chỉ là những lời khách sáo đẹp đẽ
nhưng ông nội Nghe mà thấy rất thoải mái
trong lòng ông liếc nhìn vẻ mặt ghen tị
của mấy cô gái khác trong lòng hiểu rõ
Tưởng tô mặc Ngọc chỉ nói đến thế ai ngờ
cô ấy lại nói tiếp ông nội đúng dịp hôm
nay gia đình ta đoàn tụ ông không có
điều gì mong muốn cứ nói thẳng chúng
cháu nhất định sẽ cố gắng thỏa mãn cho
ông Tô bình khôn và tô mộc thì không sao
nhưng mấy cô gái khác nhìn cô ấy mà trợn
trắng mắt thật xảo quyệt cô một mình nói
hết rồi chúng tôi còn nói gì nữa ông nội
mỉm cười cơ hội đưa đến tận cửa làm sao
ông không nắm lấy vẫy vẫy tay ông nói
ông đã B 80 rồi chẳng còn muốn gì nữa
chỉ là hiện giờ còn một tâm nguyện chưa
thỏa mãn Ông cứ nói ông muốn thấy tô mộc
Cưới Vợ thấy có độc giả nói tôi viết lăn
man quá Oan ức quá tôi cũng chỉ theo cốt
chuyện thôi đau lòng cả nửa ngày tôi suy
đi nghĩ lại đưa ra một quyết định khó
khăn một quyết định của một người đã
quyết định rồi hôm nay sẽ viết thêm lời
này vừa nói ra người đầu tiên phản ứng
là Tô bình khôn đang uống trà Ông biểu
diễn tại chỗ một màn phun nước như rùa
SC tle tiếp theo là một chàng ho dữ dội
sau đó là tô mộc cậu ngượng ngùng kéo
kéo tay áo ông nội sao đột nhiên lại nói
chuyện này cuối cùng là năm chị em họ
trước tiên ngạc nhiên rồi lại tỏ ra
thông cảm lời ông nội nói tuy ngoài dự
đoán nhưng cũng hợp tình hợp lý ông nội
ông yên tâm em tô mộc đẹp trai thế này
lại là người nhà họ tô chúng ta còn lo
không có người thích sao tô mặc Ngọc
cười cười đôi mắt lộ ra một thoáng Cô
đơn phải tô mộc đệ đệ cuối cùng cũng
phải lấy vợ sinh con dù cô có thân thiết
với cậu đến đâu cuối cùng cũng chỉ là
anh em tô Hàn xương cũng đứng dậy ông
nội ông yên tâm Cháu quen nhiều cô gái
sinh đẹp lắm để cháu giới thiệu vài
người cho tô mộc đệ đệ tô mặc Ngọc cũng
nghĩ đến điều này nhưng cô không quan
tâm việc cướp Bách bây giờ là không thể
để tô mặc Ngọc một mình chiếm hết
Spotlight có người đi đầu những người
còn lại cũng lần lượt bày tỏ ủng hộ
nguyện vọng này ngay cả tô mộng Nguyệt
vốn nội tâm cũng run rẩy đứng lên nói có
thể giúp tô mộc tìm đối tượng trong giới
truyện tranh thấy cảnh này tô Bình khôn
thở phào nhẹ nhõm cũng tốt coi như nhắc
nhở họ đừng quá thân thiết với tô mộc
ông lão cười ha hả Nhìn họ Thực ra tôi
cũng không vội lắm Tôi còn sống được mấy
năm tôi chỉ mong tô mộc tìm được người
tốt như các cháu là mãn nguyện rồi nghe
câu này các cô gái đều ửng hồng mặt đây
có thể coi là lời khen chứ chủ đề kết
thúc sau đó là các em gái cùng tô mặc
Ngọc chúc phúc cho người lớn tô mộc cũng
nhên cơ hội bày tỏ lòng biết ơn với tô
Bình khôn Tuy cuộc giao dịch này là hai
bên cùng có lợi Nhưng rõ ràng Cậu là
người được lợi nhiều hơn ít nhất Cậu
nghĩ vậy thật sự rất cảm ơn sự chăm sóc
của ông từ khi con về con cũng chúc ông
nghe lời cảm kích chân thành như vậy tô
Bình khôn cũng có chút xúc động trong
mắt ông số tiền trả cho tô mộc chỉ là
một phần nhỏ trong tài sản Gia Tộc đổi
lại là sự quay đầu của năm cô con gái
quả thực là lời quá Nhưng điều này đã đủ
khiến tô mộc cảm kích sâu sắc trong
thoáng chốc ông nhìn thấy bóng dáng của
mình năm xưa khởi nghiệp từ tô mộc Có lẽ
chính vì thế ông mới có thể liên tục tha
thứ cho tô mộc những ngày qua Đúng vậy
tuyệt đối không phải vì cậu ta đ đẹp
trai chỉ tiếc là cuối cùng cậu không
phải con rột của ta tô mộc đệ đệ ngày
vui thế này sao em lại nói chuyện buồn
vậy tô Hàn xương đột nhiên không hài
lòng Nói tô Uyển Nhu Đúng vậy em là
người nhà họ tô Cha làm vậy là đương
nhiên mấy chị gái nghĩa phẫn Điền doanh
trong mắt họ những gì cha làm cho tô mộc
còn ít hơn nhiều so với làm cho họ tô
mộc mỉm cười cậu không muốn biện minh
cũng không ghen tị có những người sinh
ra đã được định sẵn Cuộc Sống giàu sang
nhưng cậu tuyệt đối không nằm trong số
đó bữa cơm kết thúc ông lão vẫy tay chào
tạm biệt mọi người cả buổi trưa ông đều
hồng hào rạng rỡ rõ ràng rất hài lòng
với bữa cơm này đúng lúc các chị đang
định bảo tô mộc về cùng ông lão lắc đầu
với cậu các cháu về trước đi ta nói
chuyện với tô mộc thêm chút vậy được các
cô gái luyến tiếc Chào tạm biệt đi trong
vườn hoa của bệnh viện tô mộc hỏi Ông ơi
chuyện thuê mướn có cần nói với các chị
không ạ Thôi không nói nữa ông nội lắc
đầu cái kế hoạch giả chết đó Cháu cứ
theo đó mà thực hiện đi ông đồng ý rồi ạ
tô mộc giật mình cậu không ngờ ông nội
lại dứt khoát như vậy ông nội mỉm cười
Đương nhiên rồi không thể để cháu khó xử
được tô mộc bĩu môi Lần trước ông đâu có
nói vậy Lần trước là vì không biết thái
độ của họ mà lần này ông yên tâm rồi yên
tâm gì ạ không có gì muộn rồi cháu mau
về đi hai ngày không gặp các chị tốt của
cháu chắc nhớ cháu lắm tô mộc lắc đầu
đừng vội còn một chuyện nữa ông không đi
cùng cháu sao vậy thì cháu giả chết
chẳng phải sẽ bị lộ Sao mặc kệ tô Bình
khôn sẽ giúp chúng ta giải quyết hậu quả
mà ông không đi ông nội vung tay ông cứ
ở lại Giang Thành không đi đâu cả ông để
cháu đ một mình sao làm sao được Sao lại
không được lúc cháu lên đại học cũng đâu
có về nhà thường xuyên đâu tô mộc sốt
ruột đó không giống nhau lên đại học
Cháu còn có thể về lần này đi rồi có khi
sẽ không về nữa cháu sẽ về thôi Ông nội
cười bí hiểm cháu thôi về đi để lại số
điện thoại là được rồi nếu ông nhớ cháu
ông sẽ gọi cho cháu thấy ông đuổi khách
tô mộc đành phải rời đi nhìn bóng lưng
tô mộc ông nội tỏ ra thản nhiên cháu sẽ
về thôi Bởi vì các chị của cháu không nỡ
xa cháu Ôi ô chai Nắng của tôi đâu rồi
chết rồi kem chống nắng của tôi còn
trong phòng thuốc xịt chống côn trùng
của tôi hình như cũng chưa lấy nhìn mọi
người luống cuống tô mộc bất lực thở dài
Hôm nay là ngày cắm trại ngoài trời hai
ngày một đêm của gia đình tưởng rằng
chuẩn bị lâu như vậy chắc chắn sẽ đầy đủ
kết quả ngay cả tô Bình khôn cũng lúng
túng quên này quên kia cuối cùng chuẩn
bị xong xuất phát đã là 10:00 sáng May
mà mọi người vẫn hướng Khởi lái xe hướng
đến điểm đến chân núi oa Đây là lần đầu
tiên em đến rừng tô Hàn xương nhìn những
cây cao vút vô cùng phấn khích là người
sinh ra và lớn lên ở thành phố lại thêm
lịch trình bận rộn cô hiếm khi có thời
gian đến những nơi như thế này he he sau
này nếu các con muốn chúng ta có thể đến
đây mỗi tháng Tô bình khôn đắc ý đi đầu
nhìn nụ cười trên gương mặt các con gái
ông biết mình đã không chọn sai địa điểm
này tô mộc đệ đệ chúng ta chụp tấm ảnh
nhé tô Uyển Nhu chẳng quan tâm Ông nói
gì trực tiếp đi đến bên cạnh tô mộc sau
lần lấy Giáy tay đó cô đã thoải mái hơn
nhiều trước mặt tô mộc tô mộc gật đầu
đồng thời nhắc một câu đừng chui vào
rừng so với những người thành phố này
cậu vẫn có ý thức về nguy hiểm hơn càng
là nơi ít người đến càng dễ xuất hiện
những con vật kỳ lạ Ví dụ như rắn á Cậu
vừa dứt lời tô mộng Nguyệt đã kêu lên
kinh hãi mọi người vội quay đầu lại thấy
không xa chỗ chân tô mộng Nguyệt một con
rắn lục đang thè lưỡi mộng Nguyệt đừng
sợ cha bảo vệ con tô Bình khôn run rẩy
chạy tới ông không động còn tốt vừa động
con rắn cũng hoảng sợ bỏ tới tô Bình
khôn Giang hai tay chắn phía trước nhắm
mắt đã chuẩn bị tinh thần bị cắn một
phát ai ngờ lúc này truyền đến một tiếng
gió rít Ông mở mắt ra thấy tô mộc không
biết từ lúc nào đã nhặt một cây gâ gậy
một gậy đánh trúng ít Hầu con rắn được
rồi mọi người lui lại sau lưng tôi tô
mộc bình tĩnh nói mọi người vẫn còn
hoảng sợ gật gật đầu bên này mọi người
lùi xa bên kia tô mộc lại đánh thêm mấy
gậy vào yết hầu con rắn hoa thấy nó hoàn
toàn không còn động đậy tô mộc dùng gậy
hất trực tiếp Ném nó bay vào bụi cỏ cách
đó mấy mét quay đầu lại tô mộc phức gậy
đi nhẹ nhàng nói không sao đâu chỉ là
Rắn hoa cỏ thôi không độc em tô mộc giỏi
quá tô mộng Nguyệt chạy đến bên cạnh tô
mộc với vẻ mặt đầy ngưỡng mộ mấy chị gái
khác cũng không chịu thua cái một lúc tô
mộc như trăng giữ Muôn sao tô Bình khôn
ngng ngùng gãi đầu giờ nghĩ lại ông cũng
biết tiếng hét lớn vừa rồi của mình đã
phản tác dụng tô mộc khát tay nơi này có
rắn không lạ nhưng cũng không nhiều
chúng ta đi đường lớn chắc sẽ không có
vấn đề gì nữa tô Bình khôn liên tục gật
đầu Lúc đầu ông còn nghĩ có thể không
cho tô mộc tham gia cắm trại trực tiếp
giả chết May mà cuối cùng vẫn để cậu đến
nhưng vẫn còn sợ hãi ông cầm điện thoại
lên để chắc ăn tôi gọi vài đội chuyên
nghiệp đến dọn dẹp xung quanh tô mộc tặc
lưỡi người giàu luôn có thể Khoe của ở
những nơi cậu không ngờ tới mọi người đi
đến đỉnh núi mặt trời đứng bóng tô mộc
nhìn giờ 12:30 đúng giờ ăn trưa không
cần nhắc nhở quay đầu lại cậu đã thấy
mấy chị gái kể cả tô Bình khôn đều lấy
từ ba lô ra từng túi nguyên liệu nấu ăn
đúng vậy họ định nấu ăn trên đỉnh núi
tuy trong mắt tô mộc lúc này tốt nhất là
ăn đầ chuẩn bị sẵn nhưng đã họ muốn vất
vả thì tô mộc cũng lười nói nhiều Đặt ba
lô xuống tô mộc lấy ra một tấm vải trắng
chảy xuống đất tìm một vị trí tốt rồi
nằm xuống cậu không định tham gia nấu ăn
một là phiền phức hai là đây cũng là yêu
cầu của Tô bình khôn đối phương đã chỉ
thị rõ ràng là trong chuyến cắm trại này
cố gắng làm người ngoài cuộc nói gì mà
để các con gái quen với việc không có
cậu ở bên đương nhiên quan trọng nhất
vẫn là để tránh tô mộc cướp hết phong độ
của ông Thuận tiện cho ông tương tác với
các con gái tăng thêm tình cảm em tô mộc
em không tham gia sao tô Thu vũ Chú ý
thấy động tác của cậu gọi một tiếng tô
mộc lắc đầu với cô lật người lần trước
chị không nói muốn học nấu ăn sao đúng
lúc để em nếm thử tay nghề của chị em
mệt rồi nên nghỉ ngơi một lát Ồ tô Thu
Vũ không quấy rầy cậu nữa nhanh chóng
quay về vị trí của mình cô đã quyết định
nhất định phải dùng những gì học được để
làm ra một món ăn khiến tô mộc kinh ngạc
cùng lúc đó những chị em khác nghe được
cuộc đối thoại cũng nảy sinh suy nghĩ
tương tự trong lòng Thế là mấy cô gái
rất ăn ý lấy ra nguyên liệu của mình mỗi
người bắt đầu nấu nướng tô bình khô nhìn
thấy trong lòng rất vui mừng mấy đứa trẻ
hiểu chuyện hơn ông tưởng không bám lấy
tô mộc cũng không cần ông ra lệnh tự
động bắt đầu nấu ăn tiến bộ rồi các con
có cần giúp gì không Ba có thể phụ một
tay các cô gái đều lắc đầu họ muốn để tô
mộc ăn món do chính tay mình làm Nếu có
người khác tham gia thì cảm giác nghi
thức đó sẽ mất đi tô Bình khôn cũng
không giận vui vẻ đi bày biện bàn ăn
nhắm mắt lại tô mộc không để ý đến động
tĩnh bên này do thức khuya đêm qua cậu
nhanh chóng thiếp đi không biết đã qua
bao lâu Cậu bị một làn gió nhẹ đánh thức
vừa tỉnh dậy cậu lập tức ngửi thấy một
mùi kỳ lạ đó là mùi gì đó bị cháy khét
truyền đến từ phía sau cậu tô mộc vội
quay đầu lại thấy năm cô gái đang tất
bật đứng trước bếp nướng nguồn gốc của
mùi chính là những làn khói đen bay lên
từ bếp nướng cậu kinh ngạc hỏi các chị
đang làm gì vậy tô mộc Đệ đệ đệ Em dậy
rồi à đồ ăn sắp xong rồi tô Hàn xương
quay đầu lại cười nói tô mộc sữ người
bởi vì trong khoảnh khắc tô Hàn xương
quay đầu Cậu thấy mặt cô đầy khói đen
đây thực sự là nấu ăn sao tô mộc không
dám ngủ nữa vội vàng bật dậy chạy đến
bên cạnh họ Trời ơi không nhìn không
biết vừa nhìn giật cả mình năm cô gái
trước bếp nướng đều đen thui chỉ có một
người sạch sẽ lại là Tô bình khôn bởi vì
bếp của ông vẫn chưa nhóm được lửa khiến
thực phẩm vẫn còn sống lúc này tô Thu Vũ
đột nhiên cầm lên một xiên vật thể màu
đen không rõ là gì Cô đưa đến trước mặt
tô mộc tô mộc đệ đệ em nướng xong rồi ăn
không chưa kịp để tô mộc trả lời tô mộng
Nguyệt cũng cầm lên một xiên Nói của của
em cũng xong rồi nếm thử tôm nướng của
em đi đây là tôm trắng Nam Mỹ chính hiệu
rất quý đấy quý gì chứ thịt bò xiên của
em còn là từ Argentina cơ mà ăn của em
trước nhìn mấy cô gái tranh nhau đưa
xiên nướng đen thui của mình đến trước
mặt tô mộc giật giật khóe miệng May mà
các chị nói ra tên nguyên liệu không thì
em còn tưởng các chị xiên than mà nướng
các chị nghĩ mấy cái này ăn được không
tô Nhu cầm lên nhìn kỹ hai cái nói đúng
là có hơi khác với những cái em từng
thấy nhưng chắc vị vẫn ổn chứ Ừm tô mộc
còn muốn nói gì đó tô Bình khôn lúc này
đi tới oa các con nướng xong nhanh vậy
Để cha nếm thử nói rồi ông tiện tay cầm
một cái cho vào miệng tô mộc chưa kịp
ngăn cản ông đã nhai ngấu nghiến ông
thật sự ăn được sao ánh mắt tô mộc đầy
sự khâm phục thế nào ạ tô Hàn xương
người nướng xiên đầy mong đợi hỏi mới
Nhai một miếng tô Bình khôn đã nhận ra
tình hình không ổn đắng đắng quá ông
cuối cùng cũng hiểu tại sao tô mộc mãi
không động đũa lúc này ông thực sự muốn
nhổ hết ra nhưng đối diện với ánh mắt
mong đợi của tô Hàn xương tô Bình khôn
im lặng một lúc cố gắng nặn ra một nụ
cười gượng nuốt thức ăn xong ông giơ
ngón cái ngon tô Hàn xương lập tức mừng
rỡ Ba còn nói ngon Em tô mộc em mau nếm
thử đi tô mộc mỉm cười nhìn cô hay là
chị nếm thử trước đi nếm thì nếm tô Hàn
xương Cắn một miếng xiên thịt sắc mặt
Lập tức thay đổi phụt phụt phụt cô vội
vàng nhổ than đen trong miệng ra Thậm
chí còn ho khan vài tiếng TS tsk tsk thế
này mà cũng dám đưa cho em tô mộc ăn tô
Uyển Nhu lắc đầu Hà hê Xem của tôi này
cô Cắn một miếng của mình rồi biểu cảm
và động tác giống hệt tô Hàn xương mấy
chị em khác không tin Cầm Đồ của mình
lên tự thử độc kết quả hai tôi chỉ bảo
các chị ăn một miếng nhỏ thôi là được
sao phải cắn cả miếng lớn vậy tô mộc cầm
nước phát cho mọi người tô mặc Ngọc xúc
miệng Vẻ mặt khó chịu thực ra cô không
phải không nhận ra xiên của mình có gì
đó khác lạ nhưng nghĩ rằng dù sao cũng
là do mình tự tay nướng dù không ngon
cũng không đến mức tệ đâu kết quả tô mộc
thở dài trước đây các chị chưa từng nấu
ăn phải không mọi người gật đầu đương
nhiên nhà họ đều có đầu bếp chuyên
nghiệp tất nhiên không có cơ hội tự nấu
ăn tô mộc thấy mình thật ngốc phải rồi
người giàu trừ khi là sở thích chứ ai
lại đi nấu ăn chứ cậu ném đống than đen
vào túi rác tìm một cái tạp rề buộc vào
các chị đi làm việc khác đi chỗ này để
tôi em một mình được không tô mặc Ngọc
hơi lo lắng tô Thu Vũ vội trả lời trước
tô mộc yên tâm tô mộc nấu ăn rất ngon hả
Ánh mắt các cô gái đổ dồn về phía cô
ghen tỵ và đố kỵ như muốn chào ra ngoài
tô Thu Vũ cười nhẹ nhàng trước đây cô
còn thấy những người khoe bạn trai trước
mặt người khác thật vô vị nhưng bây giờ
cô chỉ muốn nói thật đúng là em tô Mộc
Em cũng muốn ăn đồ em nấu tô Hàn xương
chu môi nói với tô mộc tô mộc liếc cô
một cái tôi đang nấu đây không phải sao
không phải là nấu riêng cho em để sau đi
muộn rồi đừng làm phiền tôi nấu ăn nữa Ồ
các cô gái hiểu ý Đi sang một bên tôi
bình khôn đến vỗ vai Cậu giỏi lắm vất vả
cho cậu rồi ông là sếp của tôi đương
nhiên phải vậy tô mộc khẽ đáp Vậy lát
nữa cậu làm nhiều một chút để tôi nếm
thử trước tô Bình khôn vội nói lý do ông
vừa rồi vội vàng ăn xiên nướng một phần
là để lấy lòng các con gái phần khác tất
nhiên là vì sáng chưa Ăn giờ đã đói bụng
tô mộc gật đầu Cậu tập trung nguyên liệu
của mọi người lại may là mang đủ nhiều
phần còn lại đủ cho từng này người ăn
chưa đầy một khắc từ bếp nướng trước mặt
tô mộc tỏa ra từng làn hương thơm người
đầu tiên ngửi thấy mùi đi đến chính là
Tô bình khôn nhìn xiên thịt bò đang xèo
xèo nhỏ mỡ mắt sáng lên ông cầm lên cũng
chẳng nói gì đưa thẳng vào miệng Ngoan
quá tô Bình khôn ngấu nghiến nuốt xiên
thịt rồi lại cầm thêm một xiên nữa tô
mộc thấy vậy không khỏi nhắc nhở từ từ
thôi cẩn thận nóng thật sự ngon đến vậy
sao thấy cảnh này mấy cô gái lần lượt đi
lên tương tự chưa kịp ăn đã bị màu sắc
và mùi thơm của xiên thịt hấp dẫn tô
mộng Nguyệt nuốt nước bọt em có thể lấy
một xiên không dĩ nhiên bên phải đều là
nướng chín rồi vừa dứt lời tô mộng
Nguyệt đã cầm lên một xiên thịt cừu đó
là nguyên liệu Cô mang đến Cắn một miếng
mắt tô mộng Nguyệt híp lại như trăng
lưỡi liềm ngon quá hoàn toàn không phải
cùng một loại với cái cô làm các cô gái
không tin T cũng lấy một xiên thử và rồi
Cái này của em nói bậy chị đã ăn ba xiên
rồi xiên này phải đến lượt em em giành
được trước mà không biết chuyện khổng
dung nhường Lê à Nhìn mấy người đấu khẩu
vì một xiên thịt tô mộc bật cười đừng
vội phần nay trong tay tôi cũng làm xong
rồi ai cũng có phần lúc này mới dừng
tranh cãi tô mộc Lại nướng thêm mấy mè
nữa không ngoại lệ đều bị mọi người ăn
sạch sẽ nửa giờ sau ngồi trên ghế ngắm
cảnh dưới núi tô mộc Cắn một miếng đồ
nướng của mình cũng được tay nghề không
bị mai một buổi chiều nhiệm vụ của mọi
người là dựng lều họ mang theo lều đôi
tổng số người là bảy điều đó có nghĩa là
ít nhất phải dựng Bốn cái em tô mộc tối
nay ngủ với chị nhé Không ngủ với em đi
em Sợ tối em sợ ma nên ngủ với em đi
nghe các con gái cãi qua cãi lại sắc mặt
tô Bình khôn tối sầm đừng cãi nhau nữa
nó là con trai đương nhiên phải ngủ với
ba hả những người khác kể cả tô mộc đều
sữ người ba ba Không đùa đấy chứ tô Bình
khôn bĩu môi không vui con trai ngủ với
con trai có gì không bình thường ba ba
phải suy nghĩ kỹ đấy nó là con trai ruột
của ba mà tô Bình khôn Nổi Giận trong
mắt các con ba là người như thế sao Ba
nói cho các con biết dù tô mộc có cởi
Nói đến đây ánh mắt ông dừng lại trên
người tô mộc hôm nay tô mộc mặc áo phông
trắng với quần sót thể thao Dương quai
xanh tinh tế và bắp chân trắng nõn không
có lông chân lộ ra ngoài không khí kết
hợp với khuôn mặt tinh xảo như búc bê sứ
của tô mộc tô Bình khôn nuốt nước bọt Ừm
để tô mộc Ngủ riêng một lều đi tô mộc
lập tức TH phào nhẹ nhõm Nếu không ban
đêm sếp phạm phải sai lầm mà tất cả đàn
ông trên thế giới đều có thể phạm cậu
nên phản kháng hay là phản kháng như vậy
mặt mũi cũng khó coi quá các cô gái nghe
nói tô mộc ngủ một lờ riêng không khỏi
thất vọng Nhưng nghĩ lại ít nhất cậu
không ngủ chung với phụ nữ hay đàn ông
khác có vẻ cũng không Thiệt thòi lắm nên
liền đồng ý tô mộc đã nấu cơm chưa rồi
thêm vào đó tô Bình khôn cũng không muốn
để cậu tham gia việc dựng lều tự nhiên
rơi vào tay họ nhìn rừng cây xanh um
trên núi Nghe tiếng chim các loại hót
bên tai thưởng thức trà xanh trong tay
tô mộc không khỏi cảm thán Định núi thật
lạnh quay đầu lại nhìn tiến độ dựng lều
của họ tô mộc đờ người số người tham gia
sáu mục tiêu dựng năm tiến độ Dựng không
sáu người loay hoai dựng một cái lều kết
quả chưa đến hai tiếng rưỡi một cơn gió
đã thổi đồ nó kết quả là mười mấy tiếng
công cốc tô mộc thở dài đang định đi
giúp nhưng nghĩ đến lời tô Bình Khôn lại
lặng lẽ ngồi xuống cứ để họ vật lộn đi
một lần hai lần rồi sẽ quen hai giờ sau
hu hu em không làm nữa cái liều này căn
bản không dựng lên được khiếu nại về tôi
sẽ khiếu nại tô Bình khôn tức giận nói
không thể để họ thoát dễ dàng thế được
tôi sẽ mua đứt công ty họ rồi bắt người
thiết kế lều đi quét nhà vệ sinh tô mộc
mặt đầy bất lực Cậu bất đắc dĩ bước lên
phía trước đi một vòng quanh lều nói hai
người đến giúp tôi một tay 5 phút sau
nhìn cái lều đứng vững trong gió tô Hàn
xương cười hì hì Có vẻ dựng lều cũng
không khó lắm nhỉ tô mộc lật mắt đúng là
không khó nhưng một gia đình nọ cùng
nhau vật lộn hai tiếng đồng hồ vẫn không
xong được rồi đã dạy cách cho các chị
rồi Các chị tiếp tục đi Hoàng Hôn mọi
người cuối cùng cũng cũng dựng xong lừu
trước khi trời tối ăn đồ nướng uống Coca
ngắm hoàng hôn trên mặt ai cũng tràn đầy
nụ cười hạnh phúc tô mộc đệ đệ nếu không
có em thì có lẽ gia đình chúng ta sẽ
không bao giờ có thể quay quần ngắm cảnh
đẹp thế này tô mặc Ngọc ngồi bên cạnh
cậu cảm thán tô mộc chỉ ăn không nói gì
cậu chớp chớp mắt nghĩ thầm mong rằng
sau này không có tôi các chị vẫn có thể
cùng nhau ngắm Tối đến Bầu Trời Đêm Trên
Đỉnh Núi Lấp Lánh sao Có lẽ do địa thế
cao nên ở đây nhìn sao to hơn bất cứ lúc
nào tô mộng Nguyệt ngồi bên đống lửa cởi
dày lộ ra đôi tất trắng đã bị C đen điều
kiện trên đỉnh núi có hạn tắm rửa là
không thể nhưng ngâm chân đổi đôi tất
sạch vẫn đủ tất nhiên đây cũng không
phải điều Người bình thường có thể làm
được để có đủ nước tinh khiết tô Bình
khôn ban đầu la hết đòi tự làm mọi thứ
cuối cùng vẫn phải gọi Hai chiếc trực
thăng đến giúp thả chân vào thùng gỗ
trên mặt tô mộng Nguyệt lộ ra nụ cười
thỏa mãn thật thoải mái quá tiện Tay Ném
đôi tất hôi của mình vào đống lửa tô
mộng Nguyệt nghiêng đầu nhìn tô mộc bên
cạnh Do hôm nay làm việc nhiều nhất Cậu
là người đầu tiên được ngâm chân lúc này
cậu nhìn chằm chằm đống lửa nhảy múa
không biết đang nghĩ gì tô Mộng đang do
dự nói gì đó thì nghe thấy tô Hàn xương
nhanh chân hơn em tô mộc hả cậu nghiêng
đầu chỉ để lại phía sau gáy cho tô mộng
Nguyệt he he tất của em đâu Sao chị
không thấy em ném vào trong tô mộc liếc
cô một cái thì ra cô tìm cậu chỉ để hỏi
chuyện này cậu chỉ vào bên cạnh ghế của
mình Lúc nãy chưa đốt lửa nên em để dưới
đất một câu nói bình thường nhưng khiến
Ánh mắt của tất cả mọi người xung quanh
đồng loạt tập trung vào bên cạnh ghế của
cậu Ánh Lửa ban đêm yếu ớt mọi người chỉ
có thể thấy một hình dáng mơ hồ nhưng dù
vậy vẫn khiến nhịp tim của mọi người
tăng nhanh tô Bình khôn là người đầu
tiên quay đi Ừ chủ đề vô vị ông nuốt
nước bọt đồ của một người đàn ông có gì
đáng chú ý mấy cô gái còn lại đều mang
tâm sự riêng không ai nói ra lúc này tô
mộc đột nhiên đứng dậy cậu lấy khăn lau
chân sạch sẽ nói lời chúc ngủ ngon với
mọi người rồi chuẩn bị về đi ngủ hôm nay
cậu là người bận rộn nhất nên mọi người
đều có thể hiểu tô mộc cũng thầm thở
phào Nếu không với tính cách của Tô mặc
Ngọc chắc chắn sẽ kéo cậu đến Sao về đến
bên cạnh lều tô mộc vừa hay thấy tô Uyển
Nhu đang đi tới cô ấy vừa đi vệ sinh nên
bây giờ mới về đi ngủ à ừm được rồi Chúc
ngủ ngon tô Uyển Nhu hơi tiếc nuối nhưng
tỏ ra thông cảm nhìn theo tô mộc đi vào
lều tô Uyển Nhu quay lại bên đống lửa
không để ý đến sắc mặt mọi người cô lập
tức thấy đôi tất đen của tô mộc Phước
dưới đất tất của ai không ném vào vậy tô
Uyển Nhu vừa nói vừa tiện tay nhặt lên
dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người ném
luôn vào đống lửa sau đó Nhận ra vẻ mặt
ngỡ ngàng của mọi người tô Uyển Nhu
không hiểu hỏi có vấn đề gì sao tô mộng
Nguyệt chỉ vào đống lửa đang cháy cái
chị vừa ném là của tô mộc Hà trong
thoáng chốc tô Uyển Nhu hối hận đến mức
ruột gan như thắt lại mình đã làm những
gì vậy cô nhìn tay phải vừa ném tất của
mình giờ có ngửi còn kịp không trong lều
tô mộc vừa vào đã mở túi ngủ nằm xuống
mệt là một phần mặt khác thực ra cậu
cũng không muốn có quá nhiều tiếp xúc
với các chị họ tô vào lúc chia tay bởi
vì càng nhiều kỷ niệm càng khó quên kỷ
niệm càng ngọt ngào quên đi càng đáng
cay nhắm mắt lại cậu nhanh chóng chìm
vào giấc ngủ cùng lúc đó tô Bình khôn
đang nghe các con gái chia sẻ những
chuyện thú vị trong cuộc
nhìn các con gái cười vui vẻ trong lòng
ông tràn ngập hơi ấm hạnh phúc Tôi đã
nói mà không có tô mộc họ vẫn tốt như
thường Chỉ tiếc là tô mộc đệ đệ không ở
đây tô mộng nguyệt bên cạnh khẽ nói tô
mặc Ngọc vỗ vai cô an ủi để em ấy ngủ đi
Sau này còn nhiều cơ hội lần sau đừng
làm phiền em ấy nhiều thế là được Ừm mọi
người ngầm hiểu nhau quyết tâm về nhà
nhất định phải học nấu ăn đêm trên đỉnh
núi càng lúc càng lạnh mọi người nói
chuyện một lúc rồi ai về lều nấy ngủ Dù
sao điểm quan trọng mọi người mong đợi
là bình minh sáng mai ngày hôm sau
t tô mặt trời sắp MC rồi tô Hàn xương
vội vàng đến trước lều tô mộc muốn đánh
thức Cậu dậy Tuy nhiên mới gọi vài tiếng
đã bị tô Thu Vũ ngăn lại tam muội thôi
đi để em ấy ngủ thêm chút đi tô Uyển Nhu
cũng bước lên đúng vậy dù sao sau này
còn nhiều cơ hội mà tô Hàn xương suy
nghĩ một lúc thất vọng gật đầu được rồi
Chỉ tiếc là tô mộc đệ đệ sẽ bỏ lỡ cảnh
đẹp thế này tô mặc Ngọc cười An ủi có gì
đâu sau này một nhà chúng ta còn có thể
xem nhiều cảnh đẹp hơn thế này nói cũng
phải cả nhà ở bên nhau sau này muốn xem
bao nhiêu lần cũng được Lúc này tô Bình
khôn từ xa gọi vọng lại mau qua đây mặt
trời sắp mọc rồi mọi người vội vàng chạy
qua tô Bình Khôn nghịch máy ảnh để các
con gái lấy mặt trời làm phông nền ông
muốn chụp một tấm ảnh gia đình lần sau
nhất định phải có em tô mộc Ừm tô Bình
khôn đi qua được rồi ba đã đặt hẹn giờ
rồi Nào cười lên đón ánh mặt trời đang
dần dần mọc lên các chị em nhà họ tô
cười rất ngọt ngào qua khe hở của lều tô
mộc cũng cười có vẻ không có tôi họ cũng
rất tốt chưa Sau khi ăn sáng xong mọi
người chuẩn bị xuống núi lúc này tô mộc
cũng đã dậy tô Thu Vũ Nghiêm túc nói với
cậu Lần sau em nhất định sẽ học nấu ăn
tưởng tượng đến hình ảnh cô Nghiêm túc
nghiên cứu nấu nướng tô mộc không nhịn
được cười được Tôi rất mong đợi còn nữa
còn em nữa tô Hàn xương vừa nói vừa lấy
điện thoại ra đưa bức ảnh chụp chung
dưới ánh bình minh cho tô mộc xem Lần
sau em nhất định phải có trong này Đấy
tô mộc Nhìn bức ảnh mà ai cũng rặng rỡ
tươi sáng mỉm cười đáp Ừm lần sau Nhất
định những ngày sau đó cuộc sống của tô
mộc vẫn như thường vẫn bình thường đi
cùng tô mặc Ngọc đến công ty Bình thường
nghe tô Thu Vũ tập đàn bình thường trò
chuyện với tô Hàn xương bình thường vẽ
tranh với tô mộng Nguyệt và bình thường
đi học với tô Uyển Nhu các chị em vui vẻ
như trước đây chỉ là không để ý thấy
trong nụ cười của tô mộc có thêm vài
phần gượng gạo hôm nay tô mặc Ngọc đang
nằm trên ghế sofa ở phòng khách lướt
điện thoại vì chán Hôm nay hiếm khi cha
chủ động giúp cô đi kiểm tra công ty vì
thế cô vui vẻ có thời gian ở nhà nghỉ
ngơi ban đầu định tận dụng thời gian
giao lưu tình cảm với em tô mộc nhưng
quên mất Hôm nay cậu phải đi học vì quá
chán cô đành ở nhà lướt video giải trí
đột nhiên một tin tức kinh hoàng đập vào
mắt một cửa hàng ở Giang Thành bất ngờ
cháy lớn khói đen cuồn cuộn lửa cháy dữ
dội theo nhân chứng có một thiếu nữ vô
tình bị mắc kẹt bên trong chưa rõ có an
toàn hay không trong thành phố xảy ra
hỏa hoạn cô gái này thật xui xẻo quá tô
mặc Ngọc lắc đầu đang định tiếp tục Xem
điện thoại đột nhiên một bóng người đầy
dẫn dữ xông vào từ cửa thấy tô mặc Ngọc
nằm trên ghế sofa cô ta hỏi tô mộc đâu
tô mặc Ngọc ngạc nhiên tô mộc không phải
đi học với em sao Đúng là vậy nhưng sau
giờ nghỉ trưa em ấy không đến trường nữa
nhắn tin không trả lời gọi điện không
nghe ngoài chị ra còn ai rảnh vậy tô
Uyển Nhu vừa nói vừa khịt mũi dù có muốn
dính lấy em ấy cũng phải có giới hạn chứ
em ấy còn đang đi học mà tô mặc Ngọc vô
tội giơ tay chị thật sự không có từ sáng
đến giờ chị đều ở nhà không ra ngoài
không tin em hỏi quản gia ở cửa Xem tô
Uyển Nhu quay đầu lại thấy quản gia khẽ
gật đầu vậy tô mộc đâu thời gian quay
lại một giờ trước tô mộc được nghỉ sớm
hơn tô Uyển Nhu Đang nghĩ trưa nay ăn gì
đột nhiên nhận được một cuộc gọi trên
điện thoại là từ tô Bình khôn Ông nói
với tô mộc tai nạn đã chuẩn bị xong cậu
chỉ cần làm theo chỉ dẫn qua điện thoại
đến một cửa hàng gần đó sau đó sẽ có
người đưa cậu ra sân bay buông điện
thoại xuống cậu thở dài ngày này cuối
cùng cũng đến không có cảm giác nhẹ nhõm
như chút được gánh nặng cũng không có
nỗi cô đơn của việc không còn gặp lại
chỉ có sự tiếc nuối Chôn sâu trong lòng
và một phần tình cảm không nói nên lời
với họ nói cho cùng vẫn là chia tay
ngoái nhì khuôn viên trường quen thuộc
tô mộc lộ ra nụ cười đáng ý vị sâu xa
cậu hít sâu một hơi chôn tất cả cảm xúc
vào đáy lòng sau đó nó bước những bước
dài về phía trước 10 phút sau đến cửa
hàng như hẹn tô mộc thấy Chu Tiên Sinh
hôm đó đối phương đang vận chuyển một
bao tải hình người tô mộc giật mình theo
bản năng lùi lại hai bước thì thấy Chu
Tiên Sinh ngẩng đầu gọi cậu đứng ngẩn ra
làm gì qua đây giúp một tay đi Cái đó
anh không phải giết người đấy chứ Chu
Tiên Sinh cười súng của tôi không bắn kẻ
vô danh hả Tôi chưa đến mức giết người
vì chuyện này đâu Đây là xác không người
nhận mà tô tổng mua từ bệnh viện Mau phụ
một tay Lát nữa chúng ta còn phải ra sân
bay nữa Ồ ồ sau khi giú giúp một lúc anh
chu ném Cho tô mộc một túi quần áo mau
thay đi sau đó đưa quần áo cởi ra cho
tôi tô mộc mở ra nhìn mặt đầy dấu hỏi
sao lại là đồ nữ Anh chu không quay đầu
lại cậu trông giống con gái mặc đồ nữ
mới không bị lộ tô tổng nói rồi để cậu
có thể ẩn náo lâu dài về sau thân phận
mới của cậu sẽ là nữ hả tô mộc lập tức
Gọi điện cho Tô bình khôn Ây da tiểu tô
à Cậu cũng biết với nhan sắc này mà là
con trai thì khó tìm lắm Nếu tôi còn cho
cậu thân phận Nam tôi sợ con gái tôi chỉ
vài ngày là tìm ra cậu lý thì đúng là
vậy nhưng tôi tăng tiền thế này tôi vừa
hay có một căn nhà ở Yến Kinh tôi tặng
cậu tô mộc đồng ý không phải gì khác tự
đi ở khách sạn mua đồ ăn đủ mệt rồi nhà
cho không Không lấy thì phí nhưng cậu cứ
cảm thấy tô bình khô dường như đã đoán
trước cậu sẽ gọi điện thôi chuyện thân
phận để sau tính Dù sao một thời gian
ngắn Cậu cũng chưa muốn có bạn gái bỏ
qua những lớp phải thừa trong bộ đồ nữ
tô mộc thay xong quần áo rồi ném đồ của
mình cho anh chu cả điện thoại thẻ sinh
viên bất cứ thứ gì có thể chứng minh
thân phận đều đưa cho tôi tô mộc dự một
lúc các tin nhắn trong điện thoại có cần
xóa Không anh chu đột nhiên ngẩn người
không cần đâu nhưng nếu bị người ta lục
ra thì có quá ngượng không yên tâm tôi
nhất định sẽ đốt đến mức không thể phục
hồi được được anh ta hứa hẹn tô mộc mới
yên tâm đưa cho anh ta làm xong việc này
cậu một mình đi ra cửa sau anh chu loay
hoay bên trong một lúc ra đứng ở cửa
tiện thể biểu diễn một màn tay luồn qua
cửa sổ khóa cửa từ bên trong thấy tô mộc
ngứ người anh chu đầy thành tự giang tay
Chuyện Nhỏ đây gọi là tạo phòng kín tô
mộc trợn mắt anh Tưởng đây là thám tử
lừng danh cỏ năn à mau lên xe đi tô tổng
đã mua vé máy bay cho cậu rồi anh chu
nhanh nhẹn lái đến một chiếc guling hong
Quang không nổi bật đón tô mộc lên xe
anh chu Trước tiên trang điểm nhẹ cho
cậu sau đó mới Phóng đến sân bay dọc
đường hai người im lặng không nói tô mộc
nhìn mình trong gương Tuy vẫn là một mỹ
nhân nhưng thần thái và ánh mắt khác hẳn
trước đây tổng thể xấu hơn trước ba phần
tại sân bay tô Bình khôn đã đợi từ lâu
ông đưa cho tô mộc điện thoại mới chứng
minh thư và một chìa khóa đến Yến kinh
thì đến địa chỉ này sau này Căn phòng đó
là của cậu tô Bình vỗ vai Cậu cảm ơn tô
tổng tô mộc gật đầu lần lượt nhận lấy tô
Bình Khôn lại lấy ra một vé máy bay đây
chuyến bay lúc 1 gi chiều đã dùng thân
phận mới của cậu mua vé xong rồi ồ Sau
khi dặn dò xong mọi thứ tô Bình khôn
nhìn tô mộc đột nhiên không hiểu sao dấy
lên một chút không nỡ Có lẽ do ở cùng
nhau lâu lúc này ông thậm chí cảm thấy
một chút chua xót khi chia tay với tô
mộc cậu tô tổng yên tâm tôi tuyệt đối
không làm chuyện thừa thãi không để lộ
tung tích của mình đâu Ừm sự hiểu chuyện
của tô mộc khiến lời quan tâm của Tô
bình khôn nghẹn lại trong cổ học vị tổng
giám đốc tài sản nghìn tỷ lúc này lại có
chút lúng túng trước một người trẻ tuổi
tô tổng Nếu không có việc gì thì ông về
trước đi tránh bị các con gái ông Phát
hiện cậu đã đi máy bay bao giờ chưa Ừm
chưa vậy cậu một mình được không Tôi
phải đợi ở đây cho cậu lên máy bay tô
Bình Khôn vừa nói vừa ngồi xuống bên
cạnh tô mộc khiến tô mộc ngẩn người
không phải ông không phải không nỡ xa
tôi đấy chứ tô mộc há miệng cái đó ông
không sợ các con gái phát hiện ra điều
gì bất thường sao không sao hôm nay tôi
ở công ty bên đó có người giúp che đậy
hơn nữa thời gian cũng sắp đến rồi cũng
chẳng mất mấy tiếng tô mộc không nói gì
Hai người cứ ngồi im lặng ở đó nửa giờ
sau tô Bình khôn đích thân đưa tô mộc
đến cửa kiềm vé muốn nói lại thôi nửa
ngày cuối cùng chỉ vẫy tay tạm biệt đến
khi không còn thấy bóng dáng cậu mới
quay người rời đi tôi cũng thật là rõ
ràng là chuyện đã xong sao lại làm cho
nó thành cảm động thế này tô Bình khôn
thở dài một tiếng để lại tiếc nối và
không nỡ tại chỗ cậu biết nếu không có
gì bất ngờ Có lẽ cả đời này cậu sẽ không
gặp lại cô thiếu nữ đó nữa đến tòa nhà
tập đoàn Tô Thị ngồi trên ghế tô bình
khô nhìn tin tức độ hot không cao lắm
nhưng nghĩ đến việc tô Uyển Nhu thường ở
cùng cậu ta chắc đã phát hiện ra điều
bất thường rồi chỉ không biết khi nào họ
sẽ đến tìm mình đang nghĩ thì điện thoại
của Tô bình khôn có cuộc gọi từ tô mặc
Ngọc vừa nghe máy bên trong truyền đến
giọng nói lo lắng của Cô Ba tô mộc mất
tích rồi Nhanh thật tô Bình khôn thầm
nghĩ bây giờ tính từ lúc tô mộc mất tích
cũng chỉ mới một tiếng sao họ gấp gáp
quá vậy sau khi thầm than hai câu ông
bắt đầu dồn cảm xúc trong lòng lăn lộn
trong thương trường nhiều năm tô Bình
khôn đã rèn luyện được diễn suất như
diễn viên kỳ cựu chỉ thấy ông nhíu mày
không hài lòng Nói gấp cái gì nó không
phải đi học sao tô mặc Ngọc vội nói
nhưng tô Uyển Nhu nói em ấy không có ở
trường không ở trường Tô bình khôn sữ
người còn thu Vũ và Hàn xương thì sao
con đã hỏi chưa tô mặc Ngọc lắc đầu cô
thực sự hoảng loạn lái xe đến đây trong
đầu trống rỗng để ba gọi điện hỏi thử à
Phải rồi đã gọi điện cho Tô mộc chưa gọi
rồi không thông nhắn tin cũng không trả
lời Đừng gấp nói xem mất tích từ khi nào
có phải điện thoại hết pin không Sau một
hồi an ủi tô mặc Ngọc Bình tĩnh hơn
nhiều Thật ra thời gian tô mộc mất tích
quá ngắn trong thời gian ngắn như vậy
vẫn chưa thể xác định có phải đã xảy ra
tai nạn không tiếp theo tô Bình khôn lần
lượt Gọi điện cho hai cô con gái Giang
Thành hiện trường cuộc thi piano quốc tế
Thu Vũ không ngờ nhỉ bản phu elice của
em so với thầy cũng không kém chút nào
sao đột nhiên tiến bộ nhiều thế không
phải vì em trai em đấy chứ Thượng Quan
duyệt chơ chọc tô Thu Vũ vừa mới biểu
diễn xong trước đây với kiểu khiêu khích
này tô Thu vũ chỉ đáp lại bằ một cái
nhìn lạnh lùng nhưng hôm nay má cô ửng
hồng vô tình chuyển chủ đề sang chỗ khác
Không phải đâu Với lại hôm nay chị chơi
cũng rất tốt Thượng Quan duyệt khoát tay
làm sao so được với cậu cậu phát huy
Bình thường tôi còn không theo kịp lần
này còn phát huy xuất sắc tôi thấy chức
vô địch năm nay lại là của cậu rồi tôi
không hứng thú Ồ Thật vậy sao nếu đệ đệ
biết chị gái cậu ấy là nhà vô địch cuộc
thi piano quốc tế ba năm liên tiếp chắc
sẽ rất tự hào đấy Thượng Quan duyệt dụ
dỗ biết đâu Em ấy sẽ vui vẻ ôm lấy nhà
vô địch hét lớn em thích chị nhất tô th
Vũ nói đến đỏ mặt cô thầm quyết tâm nhất
định phải giành được chức vô địch về
đúng lúc này điện thoại của cô vang lên
sau khi nghe vài giây sắc mặt đột nhiên
thay đổi lớn cái gì tô mộc đệ đệ mất
tích rồi bây giờ nói mất tích còn quá
sớm nhưng chúng tôi thực sự không tìm
thấy em ấy em đến ngay tô Thu Vũ vừa cúp
điiện thoại vừa vội vàng chạy ra ngoài
Thượng Quan duyệt vội ngăn cô lại cậu
làm gì vậy Lát nữa là chung kết rồi Đừng
cản tôi đệ đệ tôi không thấy đâu tô Thu
Vũ gạt tay cô ta ra xách váy chạy ra cửa
chỉ để lại Thượng Quan duyệt kinh ngạc
đứng tại chỗ nhanh quá tập đoàn họ tô có
tin tức gì không tô mặc Ngọc gấp gáp hỏi
tô Bình khôn lắc đầu lại gọi điện cho Tô
Hàn xương không ngoài dự đoán tô Hàn
xương cũng một mặt ngơ ngác nghe tin tô
mộc mất tích cô cũng không quan tâm đến
việc quay phim nữa thậm chí chưa kịp
thay quần áo đã vội vàng chạy đến chỗ tô
Bình khôn cha nhanh cử người đi tìm đi
Phải rồi còn phải huy động tất cả thế
lực ở Giang Thành Nhất định phải tìm tô
mộc đệ để về hai nhìn cô con gái vốn
điềm tĩnh giờ gấp gáp như Kiến bò trên
trào nóng tô Bình khôn không khỏi thở
dài tô mộc này rốt cuộc có ma lực gì mới
vừa mất tích đã khiến con gái mình gấp
đến mất lý trí ta sẽ sắp xếp chúng ta
đến trường Tìm trước đi biết đâu Em ấy
đang mượn sạc dự phòng ở đâu đó được tô
mặc Ngọc mím môi cô cũng không muốn tin
tô mộc thực sự biến mất giữa ban ngày
ban mặt như vậy Bên này tô Uyển Nhu
không hỏi được tin tức ở nhà Vội vàng
chạy đến trường việc đầu tiên là điều
động camera giám sát để xem tông tích
của tô mộc liên quan đến Tiểu Thiếu Gia
Nhà Họ tô Nhà trường không dám chậm trễ
nhanh chóng lấy raia đoạn camera giám
sát Tuy nhiên tô tuyển Nhu chỉ có thể
thấy cảnh cậu rời khỏi cổng trường còn
tình hình bên ngoài trường thế nào Cô
không thể biết được ít nhất biết được tô
mộc là rời khỏi trường rồi Mất tích tô
Uyển Nhu vội vàng gọi điện cho Tô mặc
Ngọc thông báo tình hình ở cổng trường
các chị em vội vã chạy đến thở hổn hển
hỏi về tình hình mới nhất tô Bình khôn
nhạy Bé nhận ra ngoại trừ tô Uyển Nhu
mang giày thể thao ba người còn lại
không biết từ khi nào đã chạy gãy cả
giày cao gót đợi mọi người trao đổi xong
ông trầm giọng nói ba đã báo cảnh sát
rồi ngoài ra cũng đã điều động nhân lực
từ công ty đã tô mộc mất tích ở ngoài
trường chúng ta hãy tìm khắp mấy con phố
này xem sao tô mặc Ngọc gật đầu cô chợt
nhớ đến tin tức xem Sáng nay địa điểm
xảy ra hỏa hoạn hình như không xa Trường
học không phải x xì xì mình nghĩ gì vậy
em trai mình chắc chắn chỉ đi lạc thôi
Lúc này một bóng dáng mà tất cả đều
không ngờ tới đột nhiên xuất hiện trong
tầm mắt mọi người mộng Nguyệt sao con ra
đây tô Bình khôn thực sự ngạc nhiên đây
là lần đầu tiên ông thấy cô con gái sợ
đám đông một mình chạy ra đường con ở
nhà nghe quản gia nói hình như tô mộc
mất tích rồi nên nên đến đây Ban Đầu Cô
đang vẽ tranh trong phòng nhưng khi
xuống tầng đi tủ lạnh vô tình nghe được
người làm thảo luận lúc đầu cô không để
tâm nhưng khi thấy trong nhóm gia đình
đều đang thảo luận cô lập tức hoảng hốt
trong giây phút đó cô không còn quan tâm
đến nỗi sợ đám đông nữa bảo quản ra
nhanh chóng lái xe đưa cô đến đây đứa
ngốc này tô Bình khôn xót ra vội kéo cô
về bên cạnh Lát nữa Con cứ đi theo sau
ba ba đi đâu con đi đó ai ngờ tô mộng
Nguyệt Lắc đầu không Chúng ta tách ra
tìm hy vọng sẽ lớn hơn nói bậy tô mộc
vừa mất tích ở đây Làm sao ba yên tâm để
con đi một mình được
tô mộng Nguyệt cãi lý như vậy Chẳng phải
càng dễ dụ thủ phạm ra sao tô Bình khôn
bị cô nói đến không thể đáp lại may mà
tô mặc Ngọc đã lấy lại bình tĩnh ra hòa
giải mộng Nguyệt nghe lời chúng ta vẫn
chưa rõ nguyên nhân em tô mộc mất tích
có khi em ấy chỉ hết pin điện thoại thôi
em đừng quá căng thẳng được không Em
không tô mộng Nguyệt đỏ mắt ánh mắt kiên
định không tìm được em tô mộc trừ khi
tìm được em tô Mộc Nếu không em sẽ không
thay đổi ý định đâu tô Bình khôn xoa xoa
Giữa Hai lông mày sao đứa trẻ này cứng
đầu thế ông lấy điện thoại ra xem giờ
cũng gần đến lúc rồi bên anh mũ chắc sắp
gọi điện đến đang nghĩ thì số điện thoại
quen thuộc đó xuất hiện trên màn hình
ông vội vàng nghe máy Vâng tôi đây được
được rồi dù đã sớm biết kết quả nhưng
trước mặt các con gái ông vẫn cố gắng
làm ra vẻ mặt nghiêm túc cha điện thoại
của ai vậy Mấy chị em vội hỏi tô Bình
khôn sắc mặt trầm trọng nhìn họ một cái
của sở cảnh sát bên đó nói có tin tức về
tô mộc rồi bên kia tô mộc vừa xuống máy
bay mua một cái mũ rộng vành lặng lẽ đi
ra khỏi sân bay đông đúc Đây là lần đầu
tiên tô mộc đến Yến Kinh đã ngưỡng mộ
dananh lam thắng cảnh ở đây từ lâu rồi
khó khăn lắm mới thư giãn được tất nhiên
cậu muốn đi xem nhưng trước đó vẫn nên
giải quyết chuyện nhà cửa trước đã cúi
đầu nhìn địa chỉ tô Bình khôn đưa tô mộc
gọi một chiếc xe rồi đi ngay Nhìn cánh
cổng sắt trước mặt tô mộc lẩm bẩm Chắc
là đây rồi phải nói rằng khu này nhìn
khá sang trọng điều này có thể thấy từ
cách bài trí bên trong và đẳng cấp của
xe cộ ra vào cũng phải thôi Dù sao cũng
là nhà do tỷ phú mua làm sao có thể kém
được tòa bảy lầu s phòng 302 theo chỉ
dẫn của Tô bình khôn tô mộc đến trước
một tòa nhà đúng lúc đang đợi thang máy
một cô gái nhỏ nhắn vất vả kéo vali đi
qua chân bước hợp hiễn rõ ràng một bên
bánh xe vali của cô đã hỏng hừ hừ cô gái
vừa kéo vừa lôi đột nhiên chợt chân Ái
chà không sao chứ tô mộc nhanh tay đỡ
được cô cô gái ngẩn ra hai giây rồi
khoát tay không không sao Ồ tô mộc vội
buông ra giúp đỡ chỉ là bản năng Bây giờ
cậu không muốn có quá nhiều liên hệ với
người khác hơn nữa cậu là con trai không
thể chiếm tiện nghi của người ta cô gái
cái giọng mềm mại cảm kích nói chị ơi
cảm ơn chị tôi là tô mộc Nắm Chặt Nắm
Đấm định sửa lại nhưng đột nhiên nhớ đến
thân phận mới của mình Vì vậy cậu đành
im lặng Chị ơi chị vừa định nói gì vậy
tô mộc nhạt nhẽo nói không có gì nhưng
điều này vẫn không Dập tắt được nhiệt
tình của cô gái cô tiếp tục nói Ồ vậy
chị Ở tầng mấy tô mộc liếc nhìn cô một
cái nghĩ thầm người không lớn mà nói
nhiều thật cậu trực tiếp chọn im lặng cô
gái còn muốn hỏi nhưng lúc này thang máy
mở cửa tô mộc bấm tầng sáu rồi nhìn cô
cô gái chớp chớp mắt nghiêng đầu Chị ơi
sao chị bấm giúp em vậy chị không bấm à
một lúc sau cô phản ứng lại chị cũng ở
tầng Sáu à trung hợp quá tô mộc mặt đầy
bất lực không phải cô không thấy tôi
không muốn nói chuyện với cô sao ra khỏi
thang máy tô mộc bước ra trước cô một
bước mới phát hiện tầng này chỉ có bốn
hộ và không may là Nhìn dáng vẻ cô gái
đi về phía này có vẻ cô ấy chính là 301
tô mộc gãi đầu cũng không biết đây có
phải duyên số không mở cửa phòng bước
vào trước cô nội thất trong nhà đy đủ
ngoại trừ lâu không có người ở nên bám
nhiều bụi tô mộc thấy rất hài lòng cậu
nhìn giờ từ lúc cậu mất tích đã qua bả
tá tiếng rồi không biết các chị nhà họ
tô thế nào trong đồng cảnh sát chú Vương
nghe nói chú có manh mối về em tô mộc
rồi vừa vào cửa tô mặc Ngọc vội vàng hỏi
người đàn ông mặc cảnh phục trước mặt
ông là Vương Thắng Kiệt Cùng làng với tô
Bình khôn nên có quan hệ khá thân thiết
Vương Thắng Kiệt Trước tiên nhìn tô Bình
khôn một cái sau khi nhận được ánh mắt
khẳng định của đối phương sắc mặt nặng
nề Nhìn mấy cô gái nói cái đó chú thật
sự có tin tức về tô mộc nhưng tô Hàn
xương sốt ruột đến chết nhưng gì ạ Chú
nói nhanh đi nhưng không phải tin tốt
Vương Thắng Kiệt thở dài hôm nay ở góc
phố bắc gần cổng trường Đại học Giang
Thành xảy ra hỏa hoạn khi chúng tôi đi
cứu hộ phát hiện một thi thể bị cháy đến
không nhận ra mặt mũi trên thi thể chúng
tôi tìm thấy những thứ này Vương Thắng
kiệt vừa nói vừa lấy ra một túi nhựa Chỉ
thấy bên trong là điện thoại của tô mộc
bị cháy còn một nửa và một thẻ sinh viên
đã biến dạng dựa vào những vật phẩm này
chúng tôi có thể sơ bộ suy đoán thông
tin về người chết có thể là không thể
nào tô Thu Vũ phản đối lớn tiếng em trai
em rõ ràng đang đi học sao có thể đột
nhiên xuất hiện ở đó tô mặc Ngọc cũng
lắc đầu đúng vậy Vương thúc các người
cũng quá võ đoán rồi loại điện thoại này
trên thị trường nhiều vô kể thẻ sinh
viên Trường Giang đại Ai cũng có một cái
chỉ dựa vào cái này mà Xác định danh
tính thi thể cũng quá không nghiêm túc
các cô gái đều gật đầu phụ họa chỉ dựa
vào những thứ này họ không thể tin người
đó là tô mộc được Vương Thắng cười khổ
một tiếng Tôi biết các cô sẽ phản ứng
thế này được rồi các cô theo tôi ông dẫn
mọi người đến trước một máy tính trên
màn hình đang phát cảnh tô mộc đi vào
cửa hàng đây là camera giám sát Sáng nay
có thể thấy rõ ràng tô mộc vào không lâu
thì xảy ra hỏa hoạn và sau đó cậu ấy
không ra ngoài nữa không không đúng Sáng
nay các người không phải nói nạn nhân là
một cô gái sao tô mặc Ngọc run giọng
chất vấn ban đầu với dáng vẻ đó ai nhìn
cũng tưởng là cô gái nhưng sau khi dám
định mới phát hiện giả tất cả đều là giả
Tô Uyển Nhu ngắt lời biết đâu tô mộc đệ
đệ đi ra cửa sau chỉ là lúc đi vội vàng
nên mới để quên những thứ này Vương
Thắng thở dài tôi hiểu tâm trạng của cô
nhưng rất tiếc Chúng tôi đã kiểm tra rồi
cửa sau bị khóa từ bên trong không có
khả năng mở ra được không Không em không
tin tô mộc Sáng nay còn tốt lành làm sao
có thể chứ chắc chắn là các người Nhầm
rồi Đúng vậy chắc chắn là các người Nhầm
tô mặc Ngọc vô tức lùi lại cô liên tục
lắc đầu cố gắng thuyết phục bản thân tất
cả Chỉ Là Ảo Giác mấy em gái khác cũng
chẳng khá hơn họ không còn nghe rõ âm
thanh xung quanh trong đầu chỉ văng vẳng
lời nói của Vương Thắng mắt vô hồn tô
mộng Nguyệt thậm chí bị tin dữ này dọa
ngã gục xuống đất cô mờ mịt nhìn màn
hình hoàn toàn không để ý Hai hàng nước
mắt trong veo đang lăn dài trên MT
rất xin lỗi khi để các cô nghe tin này
nhưng dù sao bằng chứng đã rõ ràng chúng
tôi cũng đã làm xét nghiệm dna chưa tô
Bình khôn trầm giọng hỏi Vương Thắng
sững lại lập tức hiểu tô Bình khôn đang
nhắc nhở mình ông lắc đầu chưa kịp Nhưng
ngày mai kết quả chắc chắn sẽ ra tô mặc
Ngọc Như chụp được cọng rơm cứu mạng
ngay cả xét nghiệm dna cũng chưa làm các
người dựa vào đâu nói người đó là tô mộc
Tôi thấy các người chỉ là vô năng tìm
không ra người nên đại khái cho xong
chuyện tô mộc nhất định còn sống em ấy
nhất định Đang ở đâu đó chờ em cứu em
chúng ta không thể ở đây được các chị em
chúng ta đi thôi họ không chịu Tìm người
chúng ta tự đi tìm tô mặc Ngọc đã lấy
lại tinh thần chiến đấu quay người định
đi ra ngoài mấy em gái vội vàng theo sát
tô mộng Nguyệt đứng dậy lau mắt trừng
mắt nhìn Vương thắng một cái rồi cũng đi
theo tô bình khô nhìn bóng lưng Kinh
quyết của các con gái thở dài ông nhếch
môi vỗ vai Vương Thắng nhờ anh rồi sau
đó cũng đi theo chỉ còn lại vương Thắng
cũng thở dài cần gì chứ xin hỏi anh có
thấy người con trai này không thật sự
không thấy sao anh nhìn kỹ lại xem thật
sự không thấy tôi chỉ đi ngang qua thôi
tôi đi trước đây trên con đường không xa
Đại học Giang Thành lại thêm một người
đi đường bị cảnh tượng này dọa cho bỏ
chạy Nói thật cũng không thể trách họ Dù
sao ai nhìn thấy một người phụ nữ với
đôi mắt đỏ ngầu cầm ảnh chạy đến hỏi
mình cũng sẽ cảm thấy sợ hãi huống chi
giọng nói của người phụ nữ đó còn toát
ra vẻ cuồng nhiệt và bướng Bỉ như thể đã
chắc chắn rằng người khác đã từng thấy
cô gái trong bức ảnh nhìn vậy thì cô gái
này đúng là một người điên những người
đi đường xung quanh thầm thở dài rồi vội
vã rời khỏi đây sợ bị cô ta để ý tô Bình
khôn từ đằng xa Nhìn những cô gái gần
như phát điên khuôn mặt đầy vẻ xót xa từ
khi rời khỏi Đồn Cảnh sát đến giờ đã gần
sáu tiếng họ như những cỗ máy liên tục
chặn người đi đường trên các con phố gần
đó và lặp đi lặp lại những câu nói vừa
rồi không biết Đói cũng không biết mệt
hỏi xong một người là ngay lập tức hỏi
người tiếp theo hỏi xong một khu phố là
ngay lập tức đến khu phố tiếp theo hay
là nghỉ ngơi một chút đi tô Bình khôn
không nhịn được nói ông ta đi đến trặn
tô Uyển Nhu người gần ông nhất nhưng bị
cô ta hất ra buông tôi ra em trai tô mộc
đang đợi tôi tôi không thể nghỉ ngơi do
nói chuyện quá lâu cộng với không uống
nước giọng của Tô Uyển Nhu không còn
trong trẻo như ngày trước mà giống như
mụ phù thủy già trong chuyện cổ tích
khàn đặc khó nghe cũng không trách được
người đi đường nghe xong chỉ muốn bỏ
chạy ngay ta đã cử người đi tìm rồi
người của tập đoàn có thể điều động được
ta đều đã điều động hết không thiếu các
cô tô Bình khôn liên tục khuyên hơn nữa
khu phố này chiều nay các cô đã đi qua
ba lần rồi nếu tìm được thì đã tìm được
rồi Vậy thì vậy thì đi tìm ở nơi xa hơn
em trai tô mộc chắc chắn Đang ở đâu đó
em nhất định sẽ tìm được cậu ấy tô Bình
khôn Nổi Giận cứ tìm kiếm như vậy các cô
sẽ chết chết đấy không chỉ cô mà còn tất
cả mọi người các cô soi gương xem bây
giờ các cô còn có chút gì giống người
bình thường không Thế thì sao tô mặc
Ngọc thờ ơ nói miễn là tìm được em trai
tô mộc tất cả đều đáng giá nhưng các cô
không thể tìm được cậu ta bởi vì cậu ta
căn bản không ở đây tô Bình Khôn vừa
giận vừa đau lòng ông ta tưởng rằng khi
đặt bằng chứng trước mặt họ họ nhiều lắm
cũng chỉ tự ra mình trong phòng than
khóc cho cái chết của tô mộc không ngờ
rằng họ lại không tin Thậm chí còn tự
mình đi tìm liệu là thực sự không tin
hay là không muốn tin tô Bình khôn lắc
đầu có vẻ như ảnh hưởng của tô mộc đối
với các cô con gái còn lớn hơn cả những
gì ông tưởng tượng hai phải làm sao để
họ dừng lại đây tô Bình khôn đau đầu cứ
thế này cơ thể họ sẽ không chịu nổi
nhưng ông cũng không thể nói thẳng là họ
không thể tìm thấy tô mộc được đúng lúc
ông đang bế tắc bỗng chú ý thấy một bóng
người lảo đảo trước mắt mộng nguyệt con
sao vậy tô Bình khôn Vội vàng chạy tới
thấy gương mặt mệt mỏi của cô gái vẫn cố
gắng đứng dậy con con không sao nói bậy
con sắp ngất rồi kìa Có lẽ chỉ là hôm
qua không ngủ thôi tô mộng Nguyệt dụi
mắt không sao đâu con con còn phải tìm
em tô mộc con thế này rồi còn tìm gì nữa
tô Bình khôn vội vẫy tay hai y tá đặt cô
lên cáng trong lúc đó tô mộng Nguyệt cố
sức vùng vẫy Nhưng cô thực sự đã kệt sức
ngay cả giọng nói cũng nhỏ như tiếng
muỗi cho cô ấy nước đưa cô ấy về nhà
nhìn theo xe chở tô mộng Nguyệt đi xa tô
Bình khôn Nhìn mấy cô con gái còn lại
mắt đảo một vòng người đâu đưa họ về
nghỉ ngơi con không về cha con không đi
Con không Mệt nghe tiếng kêu yếu ớt của
các con gái tô Bình t khôn xa sầm mặt đủ
rồi khiêng họ đi như dự đoán mấy cô gái
đã không còn sức phản kháng chỉ có thể
để y tá Đặt họ lên cáng tô bình khô nhìn
ánh mắt giận dữ của họ thở dài yên tâm
ta sẽ cử người đi tìm chỉ cần các con
nghỉ ngơi đủ làm gì ta cũng không cản
sau khi trấn an tâm trạng của mọi người
gương mặt tô Bình khôn cũng giả đi vài
phần H vọng họ có thể sớm vượt qua
chuyện này lúc này một nhân viên đi tới
chủ tịch tô cái đó chúng ta còn tìm nữa
không tô Bình khôn suy nghĩ tìm mở rộng
phạm vi điều thêm người tới đã diễn thì
phải diễn cho chọn hú chi đây cũng là cơ
hội để lấy lòng các con gái sao ông lại
không làm chứ tô mộc mở điện thoại Tìm
kiếm tin tức về mình nhưng không thu
được kết quả nào cậu lại tìm kiếm về vụ
hỏa hoạn ở Giang Thành cũng chỉ có vài
bản tin sơ xài có lẽ là do Tô bình khôn
đã cố tình Phong tỏa tin tức thế cũng
tốt độ hó càng thấp thì xác suất bị
người ta nhận ra khi đi trên đường càng
nhỏ ùng ục ngã tô mộc Sờ bụng mình đã
mấy tiếng không Ăn gì Đói bụng từ lâu
rồi cậu nhìn tủ lạnh trống trơn cũng
phải thôi nhà không có người ở thường
xuyên thì sao có giữ chữ thức ăn được
xem ra phải ra ngoài một chuyến thôi
thay xong giày tô mộc vừa đẩy cửa ra thì
thấy cô gái đó đứng ở cửa cô gái cười hì
hì trùng hợp ghê Anh cũng ra ngoài à ừm
tô mộc đáp lạnh nhạt cô gái đi theo sau
Tiếp tục nói anh ra ngoài là để ăn cơm
phải không em cũng vậy Hay chúng ta đi
cùng nhau đi tô mộc không nói gì Em vừa
thấy có một quán ăn ngon lắm chúng ta đi
thử nhé này Anh có nghe em nói không Anh
đang nghe mà đúng không tô mộc quay
người lại với vẻ mặt không vui này cô
gái sao cô cứ nói chuyện với tôi hoài
vậy em Em thấy anh một mình cô đơn quá
muốn làm bạn với anh sao hả chu đáo
không h Không cần Cảm ơn em đâu Cảm ơn
nhưng tôi không cần cô gái hoảng hốt hả
Đừng mà em mời anh ăn cơm được không
Không cần Tại sao em không phải người
xấu mà tôi mới là người muốn hỏi tôi đã
từ chối rồi sao cô còn theo tôi không
buông đứng ở cửa thang máy tô mộc chống
lạnh nhìn cô ta em em em mới đến đây một
mình muốn muốn tìm người làm bạn vậy tại
sao cô lại tìm tôi vì anh vừa giúp em
nên em nghĩ anh không phải người xấu tô
mộc hai người trợn mắt nhìn nhau bỗng
vang lên tiếng sôi bụng là của tô mộc
mặt anh đỏ lên được rồi không phải cô
nói có một quán ăn rất ngon sao chúng ta
đi ăn trước đi tốt quá vài giờ sau tô
mộc đi theo cô gái đến một cửa hàng KFC
tô mộc méo mặt Đây là quán đặc biệt ngon
mà cô nói sao Đúng vậy em thấy đánh giá
của quán này rất cao Ai ăn cũng khen
ngon nhưng đây là cửa hàng đồ ăn nhanh
mà tô mộc đờ người anh quả nhiên không
nên tin cô gái này Nhìn là biết chẳng có
kinh nghiệm sống gì người có vẻ chưa
đông chúng ta mau vào thôi tô mộc hơi do
dự nhưng sờ sờ cái bụng đang sôi réo
Thôi thì đồ ăn nhanh cũng được Dù sao
cũng không đến nỗi tệ đâu nhỉ một nơi
khác Giang Thành nhà họ tô em tô mộc
đừng tôô mặc Ngọc hét lớn một tiếng bật
dậy khỏi giường mình đang ở đâu đây tô
mặc Ngọc Nhìn Quanh Một vòng phát hiện
đây chính là phòng của mình lúc này mới
thở phào Vừa rồi cô đã mơ thấy em tô mộc
Ngã ngã và đống lửa ngay trước mặt mình
phù sao mình lại mơ thấy giấc mơ kỳ lạ
thế này tô mặc Ngọc lau mồ hôi Lạnh trên
trán sắc mặt bỗng thay đổi cô nhớ ra rồi
vẫn chưa tìm thấy em tô mộc vội vàng mặc
quần áo Thậm chí không kịp rửa mặt cô
đẩy cửa định xuống lầu nhưng thấy mấy em
gái đều đang ngồi trong phòng khách với
vẻ mặt hoảng hốt chuyện gì vậy Đã tìm
thấy em tô mộc chưa tô mặc Ngọc vội hỏi
mọi người lắc đầu tô Thu Vũ lên tiếng
cha nói kết quả xéch nghiệm dna đã có tô
mặc Ngọc lòng trùng xuống vội hỏi kết
quả
không biết ông ấy vẫn đang gọi điện tô
mặc Ngọc đang định đi xem thì tô Bình
khôn đã bước đến trước ba kết quả kiểm
tra thế nào người đó không phải em trai
tô mộc đúng không đối diện với ánh mắt
Hy Vọng của mọi người sắc mặt tô Bình
khôn trầm xuống ông từ từ mở miệng kết
quả kiểm tra trùng khớp người đó chính
là tô mộc lời vừa dứt ông có thể rõ ràng
cảm nhận được màu sắc trong đồng tử các
cô con gái trở nên ảm đạm ngay cả Không
khí trong phòng khách cũng u ám hơn ta
ta cũng không ngờ sẽ thế này tô Bình
khôn cố gắng làm ra vẻ đau thương nhưng
Ông chưa nói hết câu tô mặc Ngọc đã đẩy
ông ra đồ lừa rối tất cả các người đều
là kẻ lừa rối em trai tô mộc Chắc chắn
chưa chết em phải đi tìm cậu ấy mặc Ngọc
Tô bình khôn kéo cô lại ta hiểu cảm xúc
của con nhưng bây giờ Con định đi đâu
phải đi đâu ngay cả tô mặc Ngọc cũng
không biết Nhưng cô biết mình phải làm
gì đó nếu không nếu không tô mộc sẽ thực
sự buông em ra tô mặc Ngọc thô bạo hất
tay tô Bình khôn mắt đỏ hoe cho đến khi
tận mắt thấy em trai tô mộc em sẽ không
tin đâu tô Bình khôn cười khổ cậu ấy
đang ở bệnh bệnh viện Con muốn đi xem
không tô mặc Ngọc sữ người ánh mắt ngỡ
ngàng lóe lên một tia sợ hãi vô thức cô
lùi lại hai bước đến nỗi vô ý và phải
ghế ngã xuống đất đừng lại gần tô mặc
Ngọc hét lớn ngăn tô Bình khôn đang tiến
đến em không sao em em phải ra ngoài một
lát nói xong cô luống cuống đứng dậy
thậm chí chưa kịp mang giày đã lảo đảo
chạy ra khỏi cửa tô Bình khôn với vẻ mặt
phức tạp ông nhớ khi vợ mất Cô ấy là
người bình tĩnh nhất nhưng bây giờ lại
trở nên như thế này quay đầu lại ông
nhìn mấy cô con gái phía sau không ngoài
dự đoán đều chẳng khá hơn tô mặc Ngọc là
bao tô mộng Nguyệt run rẩy toàn thân hai
tay ôm vai chôn mình trong lòng tô Thu
Vũ và tô Uyển Nhu nhìn về phía trước với
đôi mắt trống rỗng không Chút sinh khí
ngay cả tô Hàn xương vốn luôn LC quan
vui vẻ lúc này cũng chẳng còn nụ cười cô
che mặt đuổi theo tô mặc ngọc chạy ra
ngoài tô Bình khôn ban đầu còn chưa Cảm
thấy gì nhưng nhìn các con gái lần lượt
thành ra thế này không khỏi cũng đau
lòng theo tô mộc đáng ghét tự mình trốn
ở Yến Kinh hưởng phúc lại khiến các con
gái ta đau khổ thế này nếu không phải vì
đây là con nuôi của ông ông nhất định sẽ
nhất định phải tát cho kẻ gây ra chuyện
này hai cái bốp bốp nghĩ đến đây tô Bình
khôn tự tát mình hai cái quản gia hoảng
hốt vội chạy tới lão gia ngài sao vậy
ngài không thể ngã bệnh được ta không
sao Chỉ là thấy khó chịu thôi tô Bình
Khôn lại tự tắt thêm hai cái nữa quả
nhiên càng Đánh trong lòng càng dễ chịu
hơn sắp xếp lại suy nghĩ ông nhìn ba cô
con gái vẫn còn ở nhà dồn nén cảm xúc
đau buồn nói nhỏ ta sẽ đi đón tôô mộc Có
ai muốn đi cùng ta không đáp lại ông chỉ
có sự im lặng tô Bình khôn thở dài đã
vậy ta sẽ đi một mình vừa dứt lời một
bàn tay nhỏ đã nắm lấy vạt áo ông con đi
là tô Thu Vũ tô Bình khôn gật đầu đi ra
cửa tô Uyển Nhu do dự một lúc rồi cũng
đi theo tô mộng Nguyệt lặng lẽ cúi đầu
con người lại em tô mộc em lạnh quá tô
Bình khôn tự lái xe đưa hai người đến
bệnh viện dọc đường Ông định nói gì đó
để xoa dịu bầu không khí Nhưng khi nhìn
thấy ánh mắt của hai người qua gương
chiếu hậu ông đành im lặng đến rồi một
bác sĩ mặc áo Blue trắng dẫn ba người
đến trước một cửa sổ cho chúng tôi nhìn
một chút tô Bình khôn từ tốn nói bác sĩ
gật đầu kéo rèm cửa ra một thi thể cháy
đen không còn nhận ra hình dạng Hiện ra
trước mặt mọi người đây là do Tô bình
khôn cố ý để tránh mấy cô con gái nhận
ra điều gì bất thường ông đặc biệt dặn
bác sĩ chỉ cho họ nhìn từ xa không được
đến gần tô Bình khôn chỉ liếc nhìn một
cái rồi quay đi ông không hứng thú lãng
phí Cảm Xúc vào một người không liên
quan nhưng tô Thu Vũ và tô Uyển Nhu lại
như muốn dán mình vào cửa sổ đây là em
tô mộc sao tô Thu Vũ gần như mất kiểm
soát cảm xúc con không tin con không tin
tô Uyển Nhu cũng chẳng khá hơn là bao cô
túm lấy bác sĩ mở cửa Con muốn vào con
muốn vào xem cho rõ bác sĩ ngỡ ngàng vội
nhìn về phía tô Bình khôn thấy đối
phương lắc đầu nên cũng lắc đầu theo Xin
lỗi tôi hiểu cảm xúc của cô nhưng tôi
không thể mở cửa và bừa bãi sẽ có nguy
cơ lây bệnh hơn nữa cũng là để tránh
người nhà Kích động quá Mở cái gì mà rủi
ro Cậu ấy là em trai của tôi tô Uyển Nhu
hét lên hết sức tôi biết Nhưng quy định
là quy định tôi không quan tâm quy định
gì hết Mở cửa ra cho tôi tô Uyển Nhu
nghiến răng gần như muốn nuốt sống vị
bác sĩ Thanh Uyển tô Bình khôn gọi cô đủ
rồi vào được thì sao tô mộc đã chết rồi
con không quan tâm cậu ấy là em trai con
dù đã chết con cũng không thể nhìn gần
một chút sao tô Bình khôn bỗng cảm thấy
tay ngứa ngáy biết vậy đã trực tiếp hỏa
táng rồi sao ta lại ngu ngốc thế này
thật sự không thể nhìn sao tô Bình khôn
ra hiệu bằng mắt bác sĩ hiểu ngay thật
sự không được nhưng tôi có thể cho các
vị Nhìn gần hơn một chút ông ta gọi điện
thoại rất nhanh có người bên trong đẩy
giường lại gần cửa sổ hơn tô Uyển Nhu
không còn rằng con nữa hay nói đúng hơn
là cô đã không còn sức để giằng con
nhìn thi thể Cháy đến khó nhận ra hình
người Phong Tu tâm lý cô cuối cùng cũng
sụp đổ cô ngồi pht xuống đất khóc nức nở
tô tô mộc em trai của chị tô Bình khôn
đang nghĩ cách an ủi thì đột nhiên có
điện Tho lão gia không xong rồi lão gia
Không ổn rồi đại sự không ổn rồi giọng
quản gia thở hổn hển truyền đến tô Bình
khôn vội hỏi chuyện gì xảy ra vậy cô cô
mộng Nguyệt cất cổ tay rồi cái gì tô
Bình khôn sợ đến suýt đánh rơi điện
thoại cô ấy có sao không Mau đưa đến
bệnh viện đang trên đường rồi may là
phát hiện sớm chưa mất nhiều máu bác sĩ
nói không có nguy hiểm tính mạng nhưng
ông nói một lần cho hết đi nhưng cô mộng
Nguyệt tình trạng tâm lý rất không ổn
định bác sĩ đành phải tiêm thuốc an thần
sắc mặt tô Bình khôn tái xanh lập tức cử
người chăm sóc cô ấy 24/24 tôi giải
quyết xong bên này sẽ qua ngay cúp điện
thoại tô bình khô nhìn về phía tô Uyển
Nhu đang khóc thảm thiết dưới đất ông
ngồi xuống vỗ vai cô lời vừa rồi Con
cũng nghe thấy rồi các con đều là con
của ta ta không muốn mất thêm đứa nào
nữa dưới đất lạnh lắm đứng lên đi em tô
mộc tô Uyển Nhu hoàn toàn không nghe ông
ta nói gì chỉ nức nở không ngừng nước
mắt rơi Lã trã xuống sàn cô lau thế nào
cũng không hết thấy tiếng khóc của cô
không hề giảm bớt tô Bình khôn nhăn mặt
bất lực ông nhớ hồi nhỏ tô Uyển Nhu ngã
từ trên mái nhà xuống cũng không khóc
một tiếng vậy mà bây giờ bốp đột nhiên
một tiếng tát vang lên cắt đứt tiếng
khóc không ngừng cảm nhận mà nóng rát tô
Uyển Nhu sững người ngẩng đầu lên nhìn
thấy một gương mặt đẫm lệ tô Thu Vũ
trừng mắt nhìn cô nước mắt đọng tròng
nhưng cố nén không cho rơi xuống cô giận
dữ quát tô Uyển Nhu đủ rồi đừng khóc nữa
tô mộc đã chết rồi cậu ấy đã chết rồi
khóc có ích gì chị sẽ không bao giờ gặp
lại cậu ấy nữa không bao giờ không bao
giờ gặp lại nữa tô Thu Vũ sụt xịt cô
cũng không biết những lời này là nói với
tô Uyển Nhu hay là nói với chính mình
Nhưng khi nói ra mấy chữ tô mộc đã chết
gương mặt căng thẳng của cô cũng không
kìm được nước mắt tuôn rơi như mưa kiệt
sức cô ngồi phịch xuống đất đối diện với
tô Uyển Nhu nhìn nhau không nói nên lời
tô mặc ngọc chạy ra từ trang viên họ tô
lái xe chở tô Hàn xương đi l thang khắp
nơi hai người im lặng đồng cảm tô Hàn
xương lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ tô
mặc Ngọc thì lái xe vô định không biết
là tình cờ hay vô thức long vòng một hồi
tô mặc Ngọc đến con phố xảy ra hỏa hoạn
cô ngẩn người vài giây hít sâu một hơi
rồi bước xuống xe đám cháy đã được dập
tắt từ lâu chỉ còn lại những vết đen
loang lổ trên tường lúc này một bà lão
bán kẹo hồ lô ở ven đường bỗng thu hút
sự chú ý của cô cô nhớ ra rồi Đây chính
là nhân chứng mà cảnh sát công bố Hôm
qua bà ơi bà còn nhớ vụ cháy hôm qua
không ạ đương nhiên là nhớ tô mặc Ngọc
Hồi hộp trong lòng cô lấy ra tấm ảnh vậy
bà nhìn kỹ xem người bị cháy hôm qua có
phải là cậu này không bà lão chỉ liếc
qua một cái đã khẳng định là cô ấy chính
là cô ấy đứa trẻ xinh đẹp thế tiếc quá
nụ cười trên mặt tô mặc Ngọc Lập tức
cứng đờ cô cố gắng giữ nụ cười bà nhìn
kỹ lại xem có chắc là cậu ấy không là
cậu ấy tôi không thể nhìn nhầm được Bà
nói bậy tô mặc Ngọc hét lớn Làm sao có
thể là cậu ấy chứ bà chắc chắn nhìn nhầm
rồi mau nói không phải là cậu ấy đi
không phải đúng không bà lão bị dọa sợ
co rú người lại nhưng nhưng đúng là bà
định khăng khăng nhưng ánh mắt như muốn
ăn tươ nốt sống của Tô mặc Ngọc khiến bà
cuối cùng đành thay đổi ý định tôi tôi
nhìn nhầm rồi không phải cậu ấy không
phải cậu ấy thế mới đúng thế mới đúng tô
mặc Ngọc buông tay ra lẩm bẩm cô biết
đây là tự lừa rối mình nhưng thì sao chứ
chỉ cần chỉ cần cô cảm thấy em trai tô
mộc chưa chết là được bà lão vuốt lại áo
quần chạy trốn khỏi nơi đây bà đã ngoài
n50 mà lúc này chạy như vận động viên sợ
rằng chạy không đủ nhanh Trời ơi kiếm
tiền khó quá Chỉ là nói vài câu thôi mà
Sao lại động tay động chân thế này tô
Hàn xương lạnh lùng Nhìn cảnh này không
nói gì đi ngang qua hai người cô thẳng
tiến vào trong nhà không quan tâm đến
vết đen trên tường ánh mắt cô đờ đẫn
Nhìn chằm chằm vào vết cháy xém trên mặt
đất rõ ràng đó là dấu vết còn lại sau
khi cơ thể người bị thiêu đốt em trai tô
mộc bị thiêu trong ngọn lửa dữ dội như
vậy chắc rất đau đớn tô Hàn xương cúi
người xuống một tay sờ mặt đất một tay
đặt lên ngực mặt xi măng lạnh lẽo khiến
cô không cảm nhận được chút hơi ấm nào
giống như trái tim cô Vậy cuối cùng tô
Hàn xương hoa mắt thân thể cô như con
rối đứt dây ngã nặng xuống đất tìm chỗ
an táng cho cốt của thi thể này còn phần
của tôi thì tìm cho gỗ có hình dạng cuối
cùng tương tự để đựng vào cầm điện thoại
tô Bình khôn dặn dò bên lò hòa táng theo
thái độ của các con gái hộp cho cốt của
tô mộc giả sẽ được đưa vào núi tổ họ tô
để tránh khó chịu trong lòng tô Bình
khôn đành dùng kế đánh cháo Dù sao cũng
trong hộp nhỏ trọng lượng cũng tương tự
chắc sẽ không bị phát hiện sau khi sắp
xếp xong tất cả ông đẩy cửa phòng bệnh
chỉ thấy năm cô con gái đều ngồi thẫn
thờ trên giường bệnh mắt vô hồn như
người sắp chết tô Bình khôn đau lòng vô
cùng từ khi tô mộng Nguyệt xảy ra chuyện
hôm qua tin giữ cứ liên tiếp đến trước
tiên là giọng của Tô Uyển Nhu hôm qua la
hét cả ngày đã đủ khó chịu rồi Hôm nay
vừa khóc đã khàn đến lượt tô Hàn xương
Nếu không có tô mặc Ngọc theo sau e rằng
cô ngất xỉu cũng chẳng ai hay thấy hai
người còn lại cũng trong tình trạng ốm
yếu tô Bình khôn đành đưa tất cả vào
bệnh viện bác sĩ tình trạng của họ thế
nào không có nguy hiểm lớn nhưng cần chú
ý nghỉ ngơi họ đang có dấu hiệu trầm cảm
Tôi đề nghị nên có biện pháp khai thông
tâm lý
ông không phải là chuyên gia về mảng này
sao tô Bình khôn lạnh lùng liếc nhìn ông
ta vị bác sĩ cười gượng Đúng vậy nhưng
tôi cũng bất lực Tôi thấy gần đây Họ đã
thoát khỏi bóng ma cái chết của mẹ rồi
mà tôi đề nghị ông thử dùng phương pháp
đó xem dùng phương pháp nào tô Bình khôn
khóe miệng giật giật chẳng lẽ bảo ông
mời tô mộc quay lại không không không
Ông Lắc đầu không lẽ không có tô mộc thì
họ không sống nổi sao sau khi tiễn bác
sĩ Tô bình khôn ho khan vài tiếng trong
phòng bệnh mong thu hút sự chú ý nhưng
không ai để ý đến ông bất đắc dĩ ông
đành nói thẳng tô mộc đã được hỏa táng
Ngày mai là ngày thứ ba nên tôi chuẩn bị
mai sẽ đi chôn cất các con cùng đi nhé
nghe vậy mọi người cuối cùng cũng có
phản ứng chỉ là trong mắt họ lóe lên
những tiế sáng khác thường đêm khuya
trong hành lang tối của bệnh viện cô y
tá ngồi ở quầy trực đang ngáp ngắn ngáp
dài Hôm nay là ngày đầu tiên cô trực đêm
đối diện với hành lang Im ắng không được
dùng điện thoại Cô chỉ mong mau hết ca
để đi ngủ cúi đầu Vừa Nhắm mắt thì nghe
thấy tiếng bước chân nhỏ ai đó cô y tá
ngẩng đầu lên thấy một gương mặt xinh
đẹp lạnh lùng không cảm xúc Ối là cái gì
tô mặc Ngọc khó chịu nói xin lỗi cô tô
tôi không thấy là cô cô y tá liên tục
xin lỗi Canh gác cho tốt tôi ra ngoài
một lát nhìn bóng tô mặc Ngọc dần khuất
về phía thang máy cô y tá thắc mắc trong
lòng muộn thế này đi đâu nhỉ Thôi kệ mặc
cô ta cô lắc đầu cúi xuống ngủ gật nào
ngờ lại có một bóng đen khác đi qua
trước mặt cô bên này tô mặc Ngọc Bước
vào thang máy ánh mắt dừng lại ở nút bấm
các tầng chỉ liếc qua một cái cô không
Chút do dự bấm tầng hầm âm ba tầng mà
bình thường chẳng ai đến đó là tầng thấp
nhất của bệnh viện cũng là nhà xác nơi
tô mặc Ngọc muốn đến là vì tô Bình khôn
đã đặt cho cốt tô mộc ở đó để thuận tiện
cho Tang lễ ngày mai tầng thăng máy
không ngừng hạ xuống nhiệt độ xung quanh
cũng ngày càng thấp tô mặc Ngọc bản năng
cảm thấy một chút sợ hãi Dù sao Nơi này
ai cũng thấy rợn người hú chi lại là đêm
khuya tinh theo tiếng báo của thang máy
cánh cửa sắt trước mặt tô mặc Ngọc từ từ
mở ra hành lang đen tối Hiện ra trước
mắt tô mặc Ngọc nuốt nước bọt bước ra
khỏi thang máy không sợ là không thể
nhưng vì em trai tô mộc cô không thể lùi
bước Hơn nữa ngày mai tô mộc sẽ được an
táng Cô chỉ có cơ hội này bật đèn pin
điện thoại lên tô mặc Ngọc Mò mẫm tiến
về phía trước trong bóng tối ban đầu còn
tốt nhưng Càng về sau tô mặc Ngọc Phát
hiện không khí xung quanh càng lạnh
những chiếc giường bên cạnh cũng càng
nhiều Những tấm vải Phủ trên giường tô
mặc Ngọc không dám nhìn kỹ cô sợ chỉ cần
liếc qua một cái cũng có thể sợ hãi bỏ
chạy ba cũng thật là đặt đâu không đặt
lại đặt em trai tô mộc ở đây vừa lẩm bẩm
than phiền cô đột nhiên phát hiện phía
trước có một hộp đá không to không nhỏ
đặt trên giá sắt cuối cùng cũng tìm thấy
mắt tô mặc Ngọc sáng lên vội vàng bước
tới gỡ lớp vải vàng bọc bên ngoài ra tô
mặc Ngọc định mở hộp thì đột nhiên nghe
thấy tiếng bước chân từ phía sau ai đó
tô mặc Ngọc quay đầu dọi đèn pin nhưng
không phát hiện gì ảo giác sao tô mặc
Ngọc lắc đầu quay lại tiếp tục chuẩn bị
mở hộp tuy nhiên chưa kịp động tay tiếng
bước chân quen thuộc lại vang lên Rốt
cuộc là ai tô mặc Ngọc lại quay đầu nhờ
động tác nhanh lần này cô thấy một bóng
đen lướt qua trước mắt ra đây tôi thấy
người rồi tô mặc Ngọc run giọng bước tới
thực ra cô sợ chết khiếp Nhưng đến nước
này đành phải giả vờ bình tĩnh may mà là
cô nhìn thấy mặt người đó tô mặc Ngọc
kinh ngạc nói tô mộng nguyệt cô làm gì ở
đây tô mộng Nguyệt đang trốn sau một
chiếc giường sắt chớp chớp mắt cô không
thể nói là đến đây để trộm cho cốt của
tô mộc được tô mặc Ngọc Định nói gì đó
thì nghe thấy tiếng động từ phía cửa
thang máy cô vội cúi người xuống ngồi
sổng bên cạnh tô mộng Nguyệt tiện thể ra
hiệu im lặng đây Có phải nhà xác không
một giọng nói vang lên hai người đang
ngồi xổm đều giật mình giọng này là của
tô Hàn xương họ thò đầu ra thấy tô Hàn
xương đang rón rén đi tới tô mặc Ngọc
suy nghĩ một chút quyết định đứng dậy
hỏi cho rõ tô Hàn xương em làm gì ở đây
vậy á ma tô Hàn sương hoảng hốt làm rơi
điện thoại xuống đất cô vừa lùi lại vài
bước nhưng nhanh chóng nhận ra có gì đó
không đúng tô Hàn sương quay đầu nhìn rõ
vỗ ngực chị mặc Ngọc Chị làm em sợ chết
khiếp tô mặc Ngọc Khoanh tay trước ngực
em đến đây làm gì Cái này a tô Hàn xương
gãi đầu Em đi vệ sinh không cẩn thận lạc
xuống đây tô mặc Ngọc suýt bật cười vì
lý do này cô khẽ hừ một tiếng định vạch
trần em gái Nhưng không ngờ cửa thang
máy lại xuất hiện Ánh Sáng ra đi Chị
biết em ở trong đó ba người vừa trốn đi
lại giật mình khi nghe thấy giọng nói
này không chỉ vì cô ấy phát hiện ra họ
nhanh như vậy mà còn vì đó là giọng của
Tô Uyển Nhu Sao chị biết em ở đây chưa
kịp ba người đứng dậy phía sau họ lại
vang lên một giọng nói khác tô Thu Vũ
ngạc nhiên nói sao chị biết em đến chị
thấy em lúc đi vệ sinh tô Uyển Nhu vừa
nói vừa Mò mẫm trên tường một lúc tách
sau tiếng điện vang lên căn phòng tối
tăm lập tức sáng bừng còn các em nữa
Đứng lên đi
sao Các em đều ở đây vậy tô mặc Ngọc hỏi
còn phải hỏi sao chúng ta đều đến đây vì
cùng một mục đích phải không tô mặc Ngọc
cười khổ có vẻ chúng ta đều không muốn
để em trai tô mộc một mình dưới đất cậu
ấy mới về nhà họ tô được hai tháng mới
vừa thân thiết với chúng ta cậu ấy mới
được hưởng phúc mấy ngày Nếu biết thế
này tô mộng Nguyệt Nói rồi không kìm
được nước mắt gương mặt các cô gái đều
nhốm màu đau thương tô mặc Ngọc thấy vậy
vội vỗ tay thôi Đủ rồi Bây giờ không
phải lúc để đau buồn cô làm sao không
hiểu được tâm trạng của tô mộ ngệ Nhưng
bây giờ không phải lúc để khóc đã là ý
kiến thống nhất vậy chúng ta mở hộp ra
nhé các chị em gật đầu và dưới ánh mắt
chăm chú của mọi người tô mặc Ngọc Mở
hộp cho cốt ra trong tích tắc mùi hương
của cỏ cây từ trong hộp tỏa ra khắp mũi
mọi người những người chưa từng thấy cho
cốt nhìn nhau ngơ ngác họ không hiểu sao
trong này lại có mùi thơm điều này có
bình thường không Ngay cả xương của em
trai tô mộc cũng thơm sao nhưng cho cốt
có mùi được sao Nếu là em trai tô mộc
thì cũng không phải không có khả năng Dù
sao với Dung mạo của cậu ấy có nói là
tiên dáng Trần tôi cũng không ngạc nhiên
mọi người gật đầu tán thành dù không
hiểu rõ Tuy hiện tượng này vượt quá nhận
thức của họ Nhưng lời giải thích này
hoàn toàn phù hợp với kỳ vọng trong lòng
mọi người em trai tô mộc xứng đáng với
mùi hương như vậy không còn băn khoăn về
những chi tiết này nữa các cô gái cầm
sảnh nhỏ xúc cho trong hộp vào hộp nhỏ
của mình suy nghĩ của họ rất đơn giản
thay vì để tô mộc cô đơn Dưới đất không
bằng dùng cách này để ở bên cạnh họ
chẳng mấy chốc hộp đầy cho cỏ cây đã gần
cạn để lại một ít cho em trai tô mộc nhé
Để cậu ấy yên nghỉ dưới đất dưới sự đồng
ý của mọi người tô mặc Ngọc từ từ đậy
nắp hộp lại em trai tô mộc mong em ở bên
đó bình an cùng lúc đó ở tận Yến Kinh tô
mộc hát hơi hát xì cậu hít hít mũi ai
đang nhớ mình vậy Ngày hôm sau buổi sáng
các cô con gái và tô Bình khôn chuẩn bị
xuất phát đến tang lễ về lý thuyết với
tư cách là con trai duy nhất của nhà họ
tô qua đời đám tang này nếu không nói là
long trọng thì cũng không thể quá đơn sơ
nhưng tô Bình khôn rất rõ đứa con này
không phải ruột thịt người cũng chưa
chết nên đương nhiên muốn xử lý một cách
kỳ náo may mắn là mấy cô con gái cũng
không muốn muốn người ngoi tham dự đám
tang của em tô mộc mọi người đồng lòng
cuối cùng chỉ đi một chiếc xe đen đến
lăng viên họ tô ôm hộp cho cốt tô Bình
khôn đi đầu dẫn lối ông nhíu mày cảm
giác cầm có vẻ không đúng hôm qua cái
hộp có nhẹ thế này không Ông giật mình
trong lòng không lẽ ô nhầm không thể nào
trong đó chỉ có một hộp còn là do chính
tay ông đặt vào Có nên mở ra xem không
nhưng tô Bình khôn dừng bước ngoái đầu
thấy các con gái im lặng nhìn mình có
chuyện gì vậy tô mặc Ngọc đứng đầu hỏi
không có gì tô Bình kh vội lắc đầu trong
tình huống này mà mở hộp ra ông sợ sẽ bị
các con gái mắng chết thôi đi từng bước
xem sao thấy cảnh này đám con gái phía
sau cũng thở pho có vẻ cha cũng lần đầu
ôm nó không phát hiện ra điều gì bất
thường đặt hộp vào ngôi mộ đã chuẩn bị
sẵn tô Bình khôn tiến hành nghi thức
theo trình tự trong lúc đó ông vui mừng
phát hiện sắc mặt các con gái tốt hơn
hôm qua ông nghĩ tô mộc nói cho cùng
cũng chỉ ở nhà họ tô có hai tháng tình
cảm dù sâu đậm đến mấy cũng có giới hạn
nào ngờ các cô gái hồi phục nhanh như
vậy là vì giờ đây họ đã quyết tâm chết
theo về đến nhà những ngày sau đó tô
Bình khôn cảm thấy cuộc sống dần trở lại
bình thường ngoại trừ vẻ mặt các con gái
vẫn còn hơi nghiêm trang hành vi của họ
không khác gì so với thường ngày ông hài
lòng gật đầu lần này thắng lớn rồi trong
phòng tầng trên tô Thu Vũ mặc chiếc váy
liền màu đen ngồi trước bàn trang điểm
Hôm nay là ngày thi đấu vòng phục hồi
của cuộc thi piano quốc tế nhớ lại lời
Thượng Quan duyệt đã nói với mình tô Thu
Vũ thấy rất có lý em trai tô mộc đã
không chỉ một lần khuyến khích cô đi xa
hơn trên con đường piano Nếu có thể
giành chức V vô địch cuộc thi piano quốc
tế ba lần liên tiếp đó sẽ là thành tựu
chưa ai đạt được Cho đến nay chỉ có đạt
được vinh dự như vậy mới xứng đáng với
linh hồn của em trai tô mộc nghĩ đến đây
tô Thu Vũ cúi đầu nhìn chiếc hộp nhỏ
tinh xảo trên bàn bên trong đựng chính
là choc cốt hôm đó xúc từ bệnh viện về
em trai tô mộc đợi chị nhé Chị sẽ dành
chức vô địch để cho em xem và sau đó
chúng ta có thể mãi mãi mãi mãi ở bên
nhau trong gương cô nở một nụ cười thê
Mỹ đã không thể bên nhau lúc sống thì ít
nhất sau khi chết có thể cùng nhau yên
nghỉ đây cũng coi như là một chút tư tâm
nhỏ cuối cùng của cô tại địa điểm thi
đấu thu Vũ chị tưởng em không đến nữa
chứ mấy ngày nay em sao vậy điện thoại
cũng không nghe tin nhắn cũng không trả
lời Thượng Quan duyệt lo lắng nhìn tô
Thu Vũ do Tô bình khôn Phong tỏa tin tức
với bên ngoài nên cái chết của tô mộc
vẫn chưa lan rộng tô Thu Vũ cũng lười
giải thích với cô ta chỉ lắc đầu nhẹ
không cần thiết em đến để tham gia thi
đấu còn bao lâu nữa bắt đầu em đến đúng
lúc đấy vòng thu còn 5 phút nữa là bắt
đầu xin lỗi nhé Lần trước em không tham
gia nên chị lọt vàoo vòng thắng rồi
không sao Dù sao cuối cùng trước vô địch
cũng là của em là được kiêu ngạo ghê
được Vậy chị đợi em tô Thu Vũ mím môi
đúng lúc đó tiếng thông báo thí sinh vào
sân vang lên tô Thu Vũ Vội Vàng Đi về
phía đó chưa đi được hai bước cô quay
đầu lại đưa cho Thượng Quan duyệt một
hộp gỗ bảo vệ nó giúp em Thượng Quan
duyệt thấy khó hiểu sao thi đấu lại mang
thứ này cô cúi đầu nhìn khá tinh xảo
Khoan đã sao có mùi thơm đây không phải
cho cỏ cây sao đại học Giang Thành phòng
giáo vụ tô Uyển Nhu Đang xử lý vấn đề
học tịch của tô mộc mấy ngày không đến
trường Nhà trường đã đưa ra thắc mắc tô
Uyển Nhu cũng không định giấu giếm nhìn
nhân viên gõ bàn phím tô Uyển Nhu lặng
lẽ cúi đầu nhìn chiếc hộp gỗ nhỏ trong
lòng xin lỗi em em tô mộc những ngày qua
em ở dưới đó chắc rất cô đơn Em yên tâm
chẳng bao lâu nữa chị sẽ đến bên em
nhưng trước đó chị còn phải hoàn thành
tâm nguyện của em xong chưa tô Uyển Nhu
sốt ruột hỏi sắp sắp rồi cô nhân viên
văn phòng cười gượng đáp cô chưa từng
thấy yêu cầu kỳ lạ nào như thế này trước
khi nghỉ học lại đổi tất cả điểm các môn
thành điểm tuyệt đối có tác dụng gì chứ
mấu chốt là lãnh đạo nhà trường lại đồng
ý thật quá đáng trong lòng Than Thở một
câu rồi cô tiếp tục thao tác Dù sao cũng
là lần đầu làm việc này khó tránh khỏi
có chút lúng túng đột nhiên một bóng
người xuất hiện ở cửa Tiểu lý tài liệu
hôm qua bảo cô gửi sao vẫn chưa đưa cho
tôi xin lỗi Tôi quên mất Đợi một chút ạ
người đó không vội Tìm chỗ ngồi bên cạnh
tô Uyển Nhu như người thấy mùi gì đó
người đó hít hít mũi cuối cùng ánh mắt
dừng lại ở cái hộp của Tô Uyển Nhu sinh
viên sao em lại để cho cây cỏ vào hộp
vậy cho C cỏ tô Uyển Nhu sững người phải
đấy em tự bỏ vào mà không biết sao nghe
vậy tô Uyển Nhu kinh ngạc trong thoáng
chốc bao suy nghĩ dồn dập một lúc sau cô
đưa ra quyết định táo bạo trực tiếp mở
hộp đặt trước mặt người đó thầy xem kỹ
lại xem đây Rốt cuộc là thứ gì người đó
bị thái độ nghiêm túc của Tô Uyển Nhu
làm cho ngớ ra anh ta lại cẩn thận xem
xét rồi khẳng định đây chính là cho cây
cỏ nhưng bên trong còn pha lẫn một số
loại gỗ quý Nếu không thì không thể sau
thời gian dài vẫn còn mùi thơm được tô
Uyển Nhu Đồng Tử giãn ra vậy nó không
phải cho Cốt
người đó cười sinhh viên Em đùa gì vậy
Tôi là tiến sĩ chuyên ngành thực vật học
làm sao đây lại là cho cốt được tô Uyển
Nhu thẫn thờ ngồi trên ghế trong đầu cô
lập tức nảy ra nhiều câu hỏi tại sao lại
là cho cây cỏ Tại sao vậy cha nhầm ư
Không chuyện này ông ấy không thể nhầm
được nhưng thi thể đó là sao Chẳng lẽ tô
mộc không chết cô ôm đầu bằng hai tay
Rốt cuộc chuyện này là thế nào tập đoàn
họ tô cho cốt của người chết trông như
thế nào có mùi thơm có bình thường không
ngồi trên ghế văn phòng tô mặc Ngọc nhìn
câu trả lời trên máy tính lòng đầy nghi
vấn Nếu nói Ban Đầu Cô còn chưa hoàn hồn
từ cảm xúc đau buồn thì giờ cô đã dần
nhận ra điều bất thường em trai tô mộc
đâu phải người ngoài hành tinh làm sao
cho cốt của cậu ấy lại có mùi thơm được
trừ phi Hôm nay chúng ta sẽ diễn phim cổ
trang Hàn xương em sẽ đóng vai học trò
theo sư phụ lên núi hái thuốc Ủa sao em
còn tự chuẩn bị đạo cụ vậy đây là đúng
lúc cố vấn kỹ thuật đến rồi em đưa cho
anh ấy xem đi Xin lỗi cô Hàn xương Hôm
nay chúng tôi quay không cần cho cỏ cây
đâu cho cỏ cây cô Gi tô mộng nguyệt cô
đọc nhiều tiểu thuyết Tu Tiên quá rồi cô
chuyện này quá ly kỳ Tôi sợ độc giả
không chấp nhận đâu ly kỳ Sao nhìn dòng
chữ biên tập viên gửi đến tô mộng Nguyệt
nghiêng đầu cô ôm chiếc hộp nhỏ tinh xảo
gõ gõ cẩn thận trong đôi mắt trống rỗng
vô hồn lóe lên một tia sáng Chẳng lẽ có
thể phải chăng bên trong này không phải
em trai tô mộc oa bay lên rồi bay lên
rồi cô gái ngồi trên tàu lượn siêu tốc
hò hét với tô MC bên cạnh nắm chặt vào
cẩn thận ngã xuống ầm ầm vài phút sau tô
mộc chắn nản xuống xe khúc cúc cua nhanh
đột ngộ xoay người suýt làm anh choáng
váng ngược lại cô bé bên cạnh lại rất
hứng thú Thái Vi chúng ta chơi Thêm Lần
Nữa đi thôi anh hơi mệt rồi chúng ta đi
ăn gì đó nhé Đi ăn tốt quá nắm tay tô
mộc cô bé nhảy nhót vui vẻ nhìn cách cô
bé nắm tay thuần thục tô mộc khóe miệng
giật giật mới có mấy ngày mà đã thân
thiết thế này rồi thời gian quay lại
ngày tô mộc đến Yến kinh sau khi không
cưỡng lại được sự cám dỗ đi ăn KFC với
cô bé anh đã bị cô bé bám theo mỗi ngày
ra ngoài mua đồ đều thấy cô đứng ở cửa
thậm chí thỉnh thoảng còn đến Gõ Cửa nhà
anh ban đầu tô mộc rức không muốn qua
lại với cô Anh vừa đến Yến Kinh đã gặp
chuyện này anh còn nghi ngờ có người cố
tình Gài bẫy nhưng khi thấy cô bé làm đủ
thứ chuyện thể hiện không có kinh nghiệm
sống anh đã Chắc chắn đây không phải bẫy
thùng rác phải lót túi rác mới dùng được
gia vị mì gói phải mở ra mới cho vào
quần áo trong máy giặt phải lấy ra phơi
mới khô được ồ ồ Thái Vi Anh Thông minh
quá Trương Thái Vi là tên trong chứng
minh thư tô Bình khôn đã làm cho anh để
tránh phiền phức anh quyết định tạm dùng
một thời gian còn về sau sớm muộn gì
cũng phải đổi giưới tính lại vậy em Rốt
cuộc là con nhà ai một mình chạy ra
ngoài bố mẹ em không lo lắng sao cô bé
bất mãn chu môi Đừng nhìn em người nhỏ
em đã là người trưởng thành 18 tuổi rồi
18 tuổi người trưởng thành không biết
nấu mì không biết phơi quần áo gương mặt
xinh xắn của cô bé đỏ lên đó đó là vì
trước đây ở nhà người ta không cho em
làm mấy việc này chứ không thì em đã
biết làm từ lâu rồi tsk tsk tsk được nuô
chiều quá rồi Bố Mẹ nhà này chắc mệt lắm
tô mộc lại hỏi Nhìn dáng vẻ em là bỏ nhà
ra đi phải không Tại sao vậy em muốn làm
ngôi sao kiếm tiền nhưng bố mẹ em lại
phản đối một lúc tức giận em đã em đã
chạy ra ngoài chỉ vì thế thôi sao Ừm tô
mộc cười lắc đầu đúng là một tiểu thư
được nuông chiều Cô không thử nói chuyện
tử tế với họ sao có thể họ cũng vì tốt
cho cô thôi em Em biết nhưng họ lại nói
em không thể thành công được em chạy ra
ngoài là để chứng minh bản thân được rồi
hỏi những gì cần hỏi tô mộc cũng không
còn gì để nói Trong mắt Cậu Đây chỉ là
một cô bé chưa từng nến trải khổ cực đến
khi tiền trong người tiêu hết chắc cũng
tự động về nhà thôi Trương Thái Vi Anh
là người tốt cảm ơn anh sau này em nổi
tiếng sẽ báo đáp anh tô mộc không nhịn
được cười anh rất mong chờ à Phải rồi em
là hác khuynh thành sau này nổi tiếng
Anh có thể tìm em xin chữ ký được Thôi
lúc này tô mộc hoàn toàn không nhận ra
cái tên này đại diện cho điều gì Thời
Gian Trở Về Hiện tại nhìn cô gái Ôm đùi
gà ăn ngấu nghiến tô mộc chỉ thấy buồn
cười cậu đột nhiên nhớ ra điều gì đó hỏi
à Phải rồi Mấy ngày trước em không nói
đã l hệ được với đạo diễn rồi sao khi
nào em đi gặp ông ấy hắc Khuynh Thành
khoát tay không để tâm Bây giờ còn sớm
đến ngày 10 ông ấy mới rảnh tô mộc cúi
đầu nhìn điện thoại nhưng hôm nay là
ngày 10 rồi khụ khụ hắc Khuynh Thành
phun luôn miếng đùi gà trong miệng ra
chết rồi chết rồi Bây giờ mấy giờ rồi em
còn kịp Không tô mộc liếc Cô em hỏi anh
à bây giờ 1 gi rư em gặp ông ấy mấy giờ
nghe vậy hắc khuynh thành lập tức thả
lỏng 2 gi rư vù May quá còn một tiếng
nữa thấy cô Bình tĩnh tự nhiên như vậy
tô mộc không nhịn được hỏi không phải em
không chuẩn bị gì Sao chuẩn bị à phải
Thái Vi em nên chuẩn bị gì tô mộc thôi
kệ mặc cô ta dù sao với bộ dạng này
phỏng vấn cũng không có cửa rồi chi bằng
ăn ngon một chút Thái Vi Anh có muốn đi
không Em thấy anh đẹp thế này nói không
chừng cũng có thể làm ngôi sao hắc
Khuynh Thành đánh giá Cậu phải nói tô
mộc là người phụ nữ đẹp nhất mà cô từng
thấy từ nhỏ đến lớn nếu tô mộc nghe được
chắc chắn sẽ sửa lại trong lòng là đàn
ông anh sẽ đi tô mộc gật đầu nhưng không
phải để phỏng vậ mà là sợ em bị người ta
bắt cóc mất hừ Em đâu có ngốc thế hạc
Khuynh Thành giả vờ dẫn rỗi chống lạnh
sợi tóc mai trên đầu cũng dựng lên phản
đối không lời tô mộc nhếch môi không
biết ai vì một cây kem mà suýt bị người
ta dắt đi gương mặt xinh xắn của Hạc
khuynh thành đỏ lên sợi tóc mai trên đầu
lập tức cụp xuống đó đó là tai nạn sân
bay Yến Kinh một chiếc máy bay từ từ hạ
cánh lạc sĩ vi đẩy vali bước xuống Lý do
cô vội vã đến từ xa là vì hôm nay cô
phải gặp một người quan trọng đại tiểu
thư nhà họ Hạc Hạc khuynh thành đối với
người bình thường đây là cái tên xa lạ
nhưng đối với người có địa vị như cô
không biết nhà họ Hạc thì đừng mong tồn
tại trong giới này Đó là một gia tộc
danh giá ở kinh thành Tuy không phải cao
cấp nhất nhưng cũng ngang với nhà họ tô
ở Giang Thành đều là đối tượng mà người
như cô không thể đắc tội còn Hạc khuynh
thành chính là công chúa cưng của gia
chủ họ Hạc hiện tại hôm nay cô đến đây
là để làm đạo diễn riêng cho cô ấy dụi
mắt Lạc sĩ vi cảm thấy hơi mệt mỏi không
phải vì đường xa mà vì những chuyện gần
đây khiến cô có chút bất an không chỉ vì
lời mời đột ngột của nhà họ Hạc mà con
vì tô mộc đã chết khi lần đầu nghe tin
này cô đã hoàn toàn sửng sốt một nhân
vật tàn nhẫn như tô mộc lại đột nhiên bị
chết cháy Làm sao có thể chứ nhưng nhìn
thái độ của tô Hàn xương không giống giả
vờ cô đành giấu những nghi ngờ trong
lòng không hỏi thêm nữa Tuy nhiên trong
thâm tâm cô vẫn tin rằng tô mộc tuyệt
đối không thể chết dễ dàng như vậy đã
không còn sớm nữa chuyện này để sau này
nghĩ tiếp Vậy hiện tại việc cô cần làm
là điều chỉnh tâm trạng gặp Hạc Khuynh
Thành ngồi thẳng giữ nụ cười đừng động
đậy tay tinh thần lên trong quán cà phê
tô mộc vất vả chỉnh sửa dáng vẻ cho Hạc
Khuynh Thành Ồ hắc Khuynh Thành ngoan
ngoãn để tô mộc sắp xếp cái đuôi tóc
trên đầu lắc qua lắc lại nói thật cô
cũng hơi căng thẳng Dù sao đây cũng là
lần đầu tiên phỏng vấn với đạo diễn lớn
nếu thất bại thì chỉ có thể lùi thủi về
thôi cô là người phụ nữ muốn trở thành
ngôi sao lớn Tương lai còn phải ký tên
cho Trương Thái Vi nữa kết cục như vậy
cô không muốn chút nào thế này được chưa
thấy tô mộc buông tay hắc Khuynh Thành
bồn chồn cựa quậy trên ghế lo lắng hỏi
Ừm được rồi tô mộc gật đầu quả thật là
được Chỉ là được về nhà luôn quần thể
thao với áo khoác xanh cách phối đồ
không có chút thẩm mỹ nào vốn chỉ để
chuẩn bị đi công viên giải trí kết hợp
với khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của Hắc
Khuynh Thành Thoạt nhìn giống như học
sinh tiểu học đi dã ngoại cho dù thật sự
có đạo diễn có thẩm mỹ độc đáo cũng phải
cân nhắc xem có phải đang tuyển dụng trẻ
em bất hợp pháp không Vì vậy từ đầu tô
mộc đã không hy vọng cô được coi trọng
lúc này trong lòng cậu đã đang nghĩ cách
an ủi hắc Khuynh Thành vẫn như cũ đưa cô
ấy đi ăn KFC thôi không có nỗi buồn nào
mà một bữa gà rắn không giải quyết được
Có gì thì thêm hai cái B bánh trứng nữa
nghe lời động viên của tô mộc hắc khuynh
thành tự tin hơn một chút cô ngồi ngay
ngắn trên ghế chờ đợi đạo diễn đến không
lâu sau một bóng người đẩy cửa tiệm cô
ta nhìn điện thoại chắc là ở đây rồi đảo
mắt quét qua quán cà phê cô ta nhanh
chóng tìm thấy mục tiêu của mình lúc này
trên mặt cô ta lập tức hiện lên vẻ mừng
rỡ nhưng nhanh chóng bị sự ngạc nhiên và
kinh ngạc che lấp bởi vì phía sau cô gái
đó còn đứng một người đàn ông anh ta
không phải đã chết rồi sao không có lẽ
anh ta vẫn chưa chết lạc sĩ vi Đồng Tử
giãn ra nhìn cô gái trẻ trong thoáng
chốc có chút luống cuống chị đạo diễn ở
đây ở đây cô gái cũng chú ý thấy người
đến vội vẫy tay theo lời dặn của tô mộc
chị đạo diễn là cô ta lạc sĩ vi lúc này
trong lòng tô mộc như có vạn con ngựa
phi nước đại cậu không thể ngờ được đạo
diễn mà hắc Khuynh Thành nói lại là lạc
sĩ vi Cô ta không phải ở Giang Thành sao
sao đột nhiên lại chạy đến đây Bây giờ
anh vô cùng hối hận ở đây lâu như vậy
Sao không nghĩ đến việc hỏi thăm chứ ực
lạc sĩ vi nuốt nước bọt vì sợ hãi trước
danh tiếng của tô mộc trong thoáng chốc
cô thậm chí muốn quay người bỏ chạy khỏi
đây May mà sau khi bình tĩnh lại Cô
nhanh chóng từ bỏ ý nghĩ này tuy không
biết tại sao tô mộc lại ở đây nhưng anh
ta chủ động xuất hiện trước mặt mình rõ
ràng đã chuẩn bị cho việc bị lộ Nếu mình
không biết điều mà bỏ đi có thể sẽ làm
rối loạn kế hoạch của anh ta Nếu vậy rắc
rối của mình sẽ lớn lắm phải biết rằng
người trước đây làm tô mộc không vui đến
giờ vẫn chưa tìm thấy xác cô không muốn
theo vết Xe đổ của những người đó đã
quyết định cô bước lên phía trước mỉm
cười chào à Em Khuynh Thành lần đầu gặp
mặt chị là lạc sĩ vi Hạc Khuynh Thành
ngồi thẳng người căng thẳng đáp đáp chị
dĩ vi em là Hạc Khuynh Thành em đến
phỏng vấn à Phải rồi người bên cạnh là
Trương Thái Vi bạn của em Trương Thái Vi
lạc sĩ vi lại sững người anh ta đổi tên
rồi sao cũng phải Dù sao tô mộc cũng đã
chết nhưng tại sao vậy lạc sĩ vi nhìn
xuống Phải chăng là vì cô ấy lúc này tô
mộc đột nhiên lên tiếng cô dĩ vi lần đầu
gặp mặt mong được chỉ giáo nhiều nói
không ngượng là không thể một người quen
lớn như vậy ở trước mặt mình muốn trốn
cũng đã muộn rồi chi bằng thuận theo ý
Hạc Khuynh Thành giới thiệu thân phận
mới của mình nếu cô ta thông minh sẽ
không vạch trần ngay tại chỗ lạc sĩ vi
cười gượng cô cô Thái Vi Xin chào May
quá tô mộc thầm thở phào không để lộ
thân phận trước mặt Hạc Khuynh Thành có
thể tránh được nhiều phiền phức tiếp
theo cần làm là tìm một nơi không có Hạc
Khuynh Thành để giải thích hợp lý cho cô
ta còn về việc giải thích thế nào cho
hợp lý và thuyết phục tô mộc vẫn chưa
nghĩ ra chị dĩ vi chị không phải đến
phỏng vấn sao bắt đầu nhanh đi lạc dĩ vi
gật đầu ngồi xuống trước mặt Hạc khuynh
thành cô vốn đến đây vì việc này đã tô
mộc nói vậy Cô càng không có lý do từ
chối cô Khuynh Thành em muốn ra mắt làm
ca sĩ hay diễn viên Hạc khuynh thành suy
nghĩ một lúc quay đầu hỏi Thái Vi Anh
thấy sao thì ra trước giờ em chưa từng
nghĩ đến khóe miệng tô mộc giật giật Anh
nghĩ vấn đề này nên để người chuyên
nghiệp trả lời đạo diễn dĩ vi chị thấy
sao tô mộc tiện Tay Ném câu hỏi cho lạc
sĩ vi một là từ tô Hàn xương biết được
cô ấy thực sự có chuyên môn vững vàng
hai là dù sao cũng không được chọn không
sao cả kheo léo tránh né thật lạc sĩ vi
thầm khen điều này cho thấy anh ta vẫn
là tô mộc Ngưu mô xưa cũ theo tôi đề
nghị Nếu cô hác từ nhỏ không được rèn
luyện về ca hát thì tốt nhất đừng chọn
con đường này tô mộc gật đầu quả nhiên
chuyên nghiệp vậy ý chị là muốn em làm
diễn viên sao nhưng em cũng chưa từng
được đào tạo gì tương tự hắc Khuynh
Thành lo lắng tô mộc cười thế nên em từ
bỏ ý định này đi cậu đã chuẩn bị tinh
thần cho việc khác khuynh thành sẽ khóc
lóc sau khi bị từ chối nhưng lời nói
tiếp theo của lạc sĩ vi khiến cậu vô
cùng ngạc nhiên thế không phải càng tốt
sao chứng tỏ em là Tài năng thiên bẩm mà
Hả Cái gì vậy chị thấy cô ấy Thiên bẩm ở
đâu tô mộc đầy dấu hỏi trong đầu Lạc sĩ
vi mỉm cười làm sao cô ta có thể để cô
ấy không đậu được gia chủ họ hác đã đích
thân ra lệnh bảo cô ta phải thỏa mãn
Giấc Mơ Ngôi sao của Hắc Khuynh Thành
nếu ngay bước đầu tiên đã loại cô ấy
chẳng phải quá không nể mặt nhà họ hác
sao Thái Vi Thái Vi Anh có nghe thấy
không chị đạo diễn nói em là Tài năng
thiên bẩm đấy tô mộc đã tê liệt cậu nhìn
lạc sĩ vi chị nghiêm túc đấy à biểu cảm
này chẳng lẽ là nói lý do của tôi quá
gượng ép lạc sĩ vi giật mình trong lòng
không hổ là người làm việc lớn ngay cả
chi tiết nhỏ cũng phải hoàn hảo khụ khụ
Thực ra khi đến đây tôi đã quan sát em
rồi hình tượng của em rất phù hợp với nữ
chính tôi sắp quay muốn thử không muốn
em muốn thử HC Khuynh Thành vội vàng
đồng ý sợ rằng giây sau chị ta sẽ đổi ý
tô mộc không nói nên lời thôi Vậy tìm cơ
hội tiếp xúc với cô ta cậu muốn xem lạc
dĩ vi Rốt cuộc đang giở trò gì vậy Tôi
sẽ sắp xếp ngay ngày mai em đợi tin tôi
nhé Vâng Hai người nói chuyện rất vui vẻ
tô mộc suy nghĩ một lúc nhưng cơ hội đề
nghị trao đổi thông tin liên lạc lạc sĩ
vi không từ chối Cô ta có lẽ đã đoán
được Lý do tô mộc tìm mình cùng lúc đó
trong một tứ hợp viện ở Yến Kinh một cặp
vợ chồng trung niên đang chơi cờ trong
sân đột nhiên một người hầu chạy đến đại
tiểu thư đã tiếp xúc với lạc sĩ vi rồi
biết rồi lui xuống đi người đàn ông
khoát tay tiện tay đặt quân cờ ông ta
tên là hác Đông Thăng là gia chủ họ hác
đồng thời là cha của Hắc khuynh thành
người ngồi đối diện ông chính là vợ ông
Lâm Hồng Mai lạc sĩ vi là người được họ
mời đến đặc biệt con bé Khuynh Thành này
thật là bỏ nhà đi mấy ngày rồi cũng
không gửi tin về nhà Lâm Hồng Mai liếc
nhìn ông ta Ông còn mặt mũi nói à Nếu
không phải ông chọc giận nó nó có tức
giận bỏ nhà ra đi không hà đông Thăng ấm
ức nói cũng tại nó đột nhiên nảy ra ý
tưởng muốn làm ngôi sao Thôi ở nhà kế
thừa sản nghiệp tốt biết bao cứ đòi vàoo
giới giải trí chịu khổ làm gì có gì
không tốt đâu để Khuynh Thành trải
nghiệm thế sự tránh sau này bị người ta
lừa Nói đến đây Lâm Hồng Mai chợt nhớ ra
điều gì đó phải rồi tôi nghe nói sau khi
Khuynh Thành dọn ra ngoài còn có một
người bạn đã điều tra ra lai lịch người
đó chưa Cái này Hà Đông Thăng gãi đầu
tạm thời chỉ biết tên là Trương Thái Vi
còn lại đang cho người điều tra phải
nhanh lên vạn nhất là người xấu thì sao
Lâm Hồng Mai lo lắng nói không đến nỗi
đó đâu Hà Đông Thăng An ủi người ta xinh
đẹp thế làm sao là người xấu được vậy
ông chỉ quan tâm Cô ta có xinh đẹp không
thôi sao Lâm Hồng Mai cảnh giác nói Hạ
Đông Thăng mặt đỏ lên sao có thể chứ Đây
là kết luận tôi rút ra từ lời nói việc
làm của cô ấy mấy ngày nay ông quàng
quan sát cô ta mấy ngày Hà Đông Thăng
lập tức cứng họng đúng lúc này một người
khác đi tới đưa lên một túi tài liệu lão
gia đã điều tra ra có thông tin của
Trương Thái Vi rồi tốt tốt tốt điều tra
ra là tốt Hà Đông Thăng lập tức phấn
chấn phu nhân bà xem không cùng xem đi
Lâm Hồng Mai liếc ông ta một cái không
tính toán với ông nữa hà đông Thăng cười
hì hì gật đầu mở tài liệu đặt lên bàn cờ
ban đầu hai người còn không để tâm nhưng
càng Xem biểu hiện càng nghiêm trọng
Trương Thái Vi là bí danh tên thật là tô
mộc là con trai út của Tô bình khôn Hà
Đông Thăng chỉ thấy đầu óc hơi rối sống
ở kinh thành ông không nắm rõ lắm tin
tức ở Giang Thành chỉ biết nhà họ tô
không lâu trước có thêm một người con
trai nghe nói người con trai này khá đẹp
trai quan hệ với mấy chị gái trong nhà
cũng không tệ Nhưng tại sao cậu ta lại
đột nhiên chạy đến đây Hà Đông Thăng
tiếp tục đọc xuống biểu hiện từ nghiêm
trọng chuyển sang khó tin giả chết thân
phận mới cái quái gì đây ông không hiểu
nổi cậu ta ở nhà họ tô tốt đẹp thế giả
chết làm gì tô Bình khôn bị điên rồi sao
ông ngẩng đầu nhìn Lâm Hồng Mai phu nhân
bà thấy chuyện này hừ không ngờ đúng
không người phụ nữ đẹp trong miệng ông
lại là đàn ông phu nhân tôi sai rồi bà
đừng trêu tôi nữa bà nói xem tô Bình
khôn này đang trò gì vậy Chuyện này đơn
giản thôi theo tôi thấy chắc chắn là Tô
bình khôn phát hiện đứa con này không
phải của mình hoặc con đẻ sắp về nên mới
gấp rút đuổi cậu ta đi h Đông Thăng bĩu
môi bà tưởng đang viết tiểu thuyết à còn
có cả thiếu gia thật giả nữa chứ Vậy ông
nói xem là chuyện gì Ừm theo tôi thấy há
Đông Thăng nhất thời cũng không nghĩ ra
được ông gãi đầu nói bà nói xem cậu ta
không phải vì con gái khuynh thành nhà
ta đến đấy chứ Lâm Hồng Mai nhớn mày cậu
ta dám phu nhân Đừng nóng dù sao cũng
liên quan đến nhà họ tô hay là chúng ta
Mời cậu ta đến hỏi thử tạm thời vậy đi
Lâm Hồng Mai gật đầu được rồi tôi đi
chuẩn bị ngay không vội đánh xong ván cờ
này đã h Đông thang khóc thầm vì ông
chưa bao giờ thắng được ván cờ tướng nào
Giang Thành nhà họ tô tô Thu Vũ vừa về
đến nhà đầy bụng nghi vấn bạn trai của
Thượng Quan duyệt là chuyên gia thực vật
học nhận định của anh ta không thể sai
được vậy tại sao cho cốt của em trai tô
mộc lại biến thành cho cỏ cây không lẽ
em trai tô mộc là tiên Linh truyển thế
đừng đùa nữa cô đã học qua chính trị tư
tưởng mà Vậy thì chỉ có một khả năng có
người đã đánh cháo Nhưng ai lại rảnh rỗi
làm chuyện này chứ kết hợp với động tĩnh
của mấy chị em cô đoán chắc chỉ có một
người đáng nghi cha con về rồi à đã ăn
chưa tô Bình khôn vui vẻ chào hỏi cô con
chưa ăn tô Thu Vũ ngập ngừng một lúc rồi
trả lời không phải thực sự muốn ăn Cô
chỉ muốn tìm cơ hội hỏi cha Chưa ăn thì
tốt tô Bình khôn vui vẻ nói cha cũng
chưa ăn cùng ăn nhé ông vốn tưởng các
con gái còn phải trầm lắng vài ngày
không ngờ hồi phục nhanh hơn ông nghĩ
xem ra ảnh hưởng của tô mộc đối với họ
cũng chỉ đến thế thôi tô Thu Vũ gật đầu
ngồi xuống nhìn người hầu lần lượt dọn
thức ăn rồi rời đi cô không nhịn được mở
lời con về rồi một giọng nói đột ngột
vang lên ở cửa tô Thu Vũ Ngước mắt nhìn
là tô Hàn xương với vẻ mặt lo lắng cô
nhíu mày không hiểu sao bản năng cô
không muốn nói cho người khác biết về
phát hiện liên quan đến tô mộc Hàn xương
à Con ăn chưa Nụ Cười trên mặt tô Bình
khôn càng rạng rỡ vốn tưởng Sẽ không có
ai về không ngờ còn có niềm vui bất ngờ
tô Hàn xương ăn chưa Ăn h Rốt cuộc là ăn
hay chưa ăn tô Bình khôn sững người tô
Hàn xương khoát tay chưa ăn cô lúc nãy
do dự là vì chưa phản ứng kịp rõ ràng
mình về đã sớm rồi sao chị hai còn về
trước mình hơn nữa theo lý thì hôm nay
cô ấy phải ở ngoài tập đàn cả đêm mới
đúng chứ nếu là trước đây tô Hàn xương
chắc chắn sẽ không quan tâm đến chuyện
này Nhưng bây giờ cô có việc quan trọng
cần hỏi lại đúng lúc này cô ấy ở đây tô
Hàn xương hơi rối loạn đã đến nước này
cứ ăn cơm trước đã tô Bình Khôn lại bảo
người thêm đôi đũa đang vui vẻ định ăn
cơm thì nghe thấy cha còn cao thủ nữa tô
Bình khôn ngẩng đầu lần này là tô Uyển
Nhu hôm nay là sao vậy là ngày may mắn
của ta Sao tô bình khô nhất thời có chút
phấn khích Nhưng không để ý thấy ánh mắt
của mấy cô con gái hơi kỳ lạ sau đó
không có chuyện gì bất ngờ xảy ra nữa tô
mộng Nguyệt không xuống lầu tô mặc Ngọc
cũng đến khi ăn xong tối mới về nhà
nhưng cả hai Nhìn ông với vẻ mặt như
muốn nói lại thôi sao vậy các con có
điều gì muốn nói với ta không nhìn ánh
mắt của các chị em xung quanh tô mặc
Ngọc mím môi cuối cùng chọn cách im lặng
Dù sao cô đã chắc chắn cha có vấn đề
cũng không vội trong một lúc mới lạ cô
Nóng lòng muốn túm lấy cha ngay để hỏi
cho rõ chuyện cho cò cây nhưng hiện tại
chắc chắn không có điều kiện ít nhất
phải đợi đến tối mới nói được đêm đó
trăng sáng sao thưa tô Bình khôn như
thường lệ chuẩn bị đi ngủ hoàn toàn
không để ý Có thêm vài bóng người ở cửa
đi dạo ngoài phòng tô Bình khôn sắc mặt
tô mộng Nguyệt Có vẻ khó coi từ khi ăn
tối xong đến giờ ánh mắt cô chưa rời
khỏi cha ngay cả khi tắm cũng chăm chú
nhìn cửa phòng tắm chỉ để có thể chất
vấn cha ngay khi không có ai xung quanh
nhưng đợi mãi mới có cơ hội chưa kịp Gõ
Cửa đã có một bóng người đi tới tô Thu
Vũ cô ấy đến làm gì tô mộng Nguyệt nhíu
mày vội vàng lẩn vàoo góc bên cạnh nghĩ
đến việc hôm qua cô ấy còn đòi sống đòi
chết hôm nay lại về nhà như không có
chuyện gì trong đầu tô mộng Nguyệt không
khỏi nảy ra một ý nghĩ tồi tệ không lẽ
cô ấy cũng phát hiện ra rồi lông mày tô
mộng Nguyệt càng nhíu chặt hơn nhìn tô
Thu Vũ đứng trước cửa chuẩn bị Gõ Cửa cô
nóng rột như lửa đốt không ngờ lại bị cô
ta nhanh hơn một bước đúng lúc này tô
Thu Vũ đã đặt tay lên tay nắm cửa bỗng
khựng lại cô nghiêng đầu nhìn về phía
không xa lại một bóng người nữa đi tới
cân nhắc nửa giây tô Thu Vũ buông tay ra
quay người đi vào góc sau đó Em cũng ở
đây nhìn người trước mặt tô Thu Vũ ngạc
nhiên tô mộng Nguyệt đối diện với cô
cũng bối rối nhưng dù sao cũng là người
đến trước tô mộng Nguyệt nhanh chóng lấy
lại bình tĩnh cô lập tức bịt miệng Thu
Vũ lắc đầu đừng để lộ tô Thu Vũ chớp mắt
tỏ ý đồng ý hai người thò mắt ra Cẩn
thận quan sát bóng người đang từ từ đi
tới chỉ thấy quỹ đạo di chuyển của người
đó giống hệt họ dừng lại trước phòng tra
tô Uyển Nhu xem ra cô ấy cũng phát hiện
ra rồi sắc mặt tô th Vũ trầm xuống rõ
ràng Cô là người về nhà trước cô không
cho phép ai chen lên trước mình đứng lại
ngay khi tay tô Uyển Nhu chạm vào cửa
phòng tô Thu vũ bước ra lạnh lùng quát
chị Thu Vũ tô Uyển Nhu thoáng hoảng loạn
như nhanh chóng bình tĩnh lại hỏi ngược
chị có chuyện gì sao em vừa định gõ cửa
phòng cha phải không Rồi sao Rồi tô Thu
Vũ đột nhiên Nghẹn Lời Cô nên nói gì nói
là tôi đến trước em không được vào à
nhưng như vậy cũng quá tráng trợn đúng
lúc này phía sau cô lại vang lên một
giọng nói không biết em thanh Uyển có
việc quan trọng gì mà phải quấy rầy giấc
nghỉ của cha muộn thế này chị mộng
Nguyệt cũng ở đây biểu hiện của Tô Uyển
Nhu trở nên thú vị xem ra họ cũng không
phải ngốc Không có gì to tát chỉ là vài
tâm sự thôi tô mộng Nguyệt giả vờ dịu
dàng hỏi vậy Có thể nói cho chị nghe
không biết đâu chị cũng có thể giúp em
tô Uyển Nhu khẽ cười không cần đâu thấy
hai chị là em đã đỡ nhiều rồi Vậy thì
tốt quá Thế còn các chị trốn bên cạnh
Rình mò là có tâm sự gì vậy tôi Thu Vũ
nhíu mày đừng nói khó nghe thế Đúng vậy
chúng ta chỉ đi ngang qua thôi đi ngang
qua hay thật tô Uyển Nhu Cười lạnh một
tiếng vậy Hay là chúng ta cùng vào phòng
nhé Được tô Thu Vũ đành gật đầu thêm một
điều nữa Tối nay không ai được rời khỏi
phòng được tô mộng Nguyệt đồng ý ngay
không phải là từ bỏ mà là cô đã nghĩ ra
cách khác hơn nữa cha cũng không hoàn
toàn đáng tin cô còn phải điều tra từ
những hướng khác tô Thu Vũ có chút khó
xử nhưng nhìn thái độ kiên quyết của hai
người bên cạnh cũng đành phải đồng ý hai
cô thở ra trong lòng đều là chị em ruột
mà còn phải đấu đá nhau nhường em trai
tô mộc cho cô ấy không được sao ba người
sóng vai đi mất không xa nhìn thấy cảnh
này tô mặc Ngọc khẽ cười khẩy hạ thiết
bị nhìn đêm xuống đúng như cô đoán các
cô em gái đã bắt đầu hành động điện thử
từ phía cha sao quả thật là lựa chọn khá
tốt nhưng hỏi trực tiếp thì quá ngóc từ
ánh mắt không Chút buồn bã của cha Chiều
nay cô đã biết cha chắc chắn giấu điều
gì đó nhưng chính vì thế ông sẽ không dễ
dàng nói ra đối đầu trực tiếp với ông
không những không lấy được thông tin hữu
ích gì mà còn dễ đánh rắn động cỏ Nếu là
cô sẽ không chọn cách này lúc này điện
thoại trong túi tô mặc Ngọc Dung một cái
là một tin nhắn tô tổng hacker mà cô yêu
cầu tôi đã tìm được rồi Rất tốt khóe
miệng tô mặc Ngọc cong lên một đường
cong cha để xem ông đang dở trò gì nào
quay người cô từ từ trở về phòng nhưng
không phát hiện sau khi cô quay đi lại
xuất hiện một bóng người gì Biết vậy đã
không ăn kem tô Hàn xương vịn tường xuất
hiện trên hành lang Tối nay trước khi về
Đã ăn kem về đến nhà lại bị cha kéo ăn
thêm hai miếng đồ nóng dưới sự tấn công
của nóng lạnh bụng tô xương cuối cùng
không chịu nổi bất đắc dĩ cô phải tạm
gáp việc hỏi cha mãi đến giờ mới ra được
đi đến cửa phòng cha nhìn hành lang Yên
tĩnh Cô thấy hơi không thể tin được nhìn
các chị em chiều nay vội vã về nhà cô
tưởng những người phụ nữ này đã phát
hiện ra bí mật rồi nhưng mình chì hoãn
lâu như vậy rồi phòng của cha vẫn không
có động tĩnh gì Chẳng lẽ họ không định
hỏi cha hay là đã hỏi xong rồi tô Hàn
xươ nghĩ mãi vẫn không hiểu thôi kể Họ
đã đến rồi mình cũng phải vào xem thử
chứ Cốc Cốc tô Bình khôn đang nằm trên
giường chờ mình nghe thấy tiếng gõ cửa
thực ra ông vẫn chưa ngủ được từ khi nằm
xuống ông đã nghe thấy động tĩnh ngoài
cửa đầu tiên là tiếng bước chân sau đó
là cuộc đối thoại của các con gái tiếc
là qua cửa phòng nghe không rõ lắm nhưng
nghe động tĩnh không gay gắt chắc không
phải cãi nhau chỉ là hình như họ có nhắc
đến mình ông đang suy nghĩ thì cửa vang
lên tiếng cha cha có trong đó không hàn
sương muộn thế này có chuyện gì không
Con có thể vào được không tô Bình khôn
đứng dậy mở cửa tô Hàn xương vào nhìn
quanh nhưng không phát hiện dấu vết của
các chị em tô Bình khôn tưởng cô đến tìm
sự an ủi ra dặn khuyên nhủ Hàn xương con
vẫn còn nghĩ về chuyện của tô mộc sao
hai người chết không thể sống lại con
phải nhìn về phía trước nghe vậy tô Hàn
xương theo bản năng có chút phản kháng
cô ngắt lời con đúng là đến vì em tô mộc
nhưng không phải đến tìm sự an ủi tô
Bình khôn sữ người vậy là cha cha có thể
giải thích tại sao trong hộp cho cốt của
em tô mộc lại là cho cây cỏ không tô Hàn
xương vừa nói vừa lấy ra một hộp gỗ mở
ra một mùi hương quen thuộc lan tỏa
trong phòng tô Bình khôn lập tức sững sờ
ông đã nói sao hôm đó cái hộp nhẹ thế
thì ra thật sự có người trộm cho cốt cha
cha Không giải thích gì sao đối diện với
ánh mắt tha thiết của tô Hàn xương tô
Bình khôn ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác
cái này cha cũng không biết không thể
nào ngoài cha ra còn ai có động cơ này
cái này tô Bình khôn điên cuồng vận động
đầu óc ông chợt nảy ra ý biết đâu là mấy
chị em con làm không thể tô Hàn xương
lập tức phủ nhận Nếu thật sự là họ làm
thì đã không cùng con nửa đêm đi trộm
cho cốt con chắc chắn vậy Sao con chắc
chắn Tại sao Ừm đừng lảng Sang chuyện
khác ba ba cứ thành thật khai ra đi tại
sao lại đổi cho cốt của em trai tô mộc
thành cho Cỏ cây có phải em trai tô mộc
Thực ra chưa chết sao con lại có suy
nghĩ này tô Bình khôn vội nói ông thừa
nhận mình thực sự bị dọa sợ Mới có mấy
ngày mà con gái đã nghĩ đến mức này rồi
bây giờ Ông vô cùng hối hận sao lúc đó
lại đi đổi cho cố chứ không không để cô
hồn dã quỷ vào lăng viên họ tô là vấn đề
nguyên tắc hơn nữa ông cũng không nghĩ
con gái sẽ đi trộm cho Cốt vậy ba giải
thích thế nào có thể là con lấy nhầm
cũng lên tô Hàn xương chu môi ba nếu ba
còn dùng những lý do này để con nữa Con
sẽ không thèm để ý đến ba nữa Hàn xương
Đừng mà vậy Ba nói đi tô Bình khôn im
lặng một lúc được rồi Đã con phát hiện
ra rồi ta cũng không giấu con nữa Vậy em
trai tô mộc chưa chết đúng không tô Hàn
xương kích động nói không tô Bình khôn
lắc đầu điều ta muốn nói với con là hôm
đó lửa quá lớn khi Đội Cứu Hộ vào hoàn
toàn không tìm thấy thi thể của cậu ấy
ta sợ các con đau lòng quá độ nên mới
bịa ra lời nói dối sao có thể sao có thể
như vậy được tô Hàn xương sững sờ cô vừa
mới nhan nhóm một tia H vọng Tại sao tại
sao lại là kết quả này chứ tô Hàn xương
điên cuồng lắc đầu chạy ra khỏi phòng
như thể chỉ cần chạy đủ nhanh là có thể
quên đi tất cả những gì vừa xảy ra tô
Bình khôn phía sau không ngăn cản lý do
vụng về như vậy có lẽ chỉ có con bé Hàn
Xương mới mắc lửa thôi may là chỉ có một
mình nó nếu không đang nghĩ thì điện
thoại ông có tin nhắn đến cầm lên xem là
của Thanh Uyển chưa kịp mở ra thì thu Vũ
và mộng Nguyệt cũng gửi tin nhắn đến tô
Bình khôn xem qua từng tin một nội dung
đều gần giống nhau yêu cầu ông đến phòng
họ một chuyến bình thường cơ hội tâm sự
với con gái thế này ông 100 ph đồng ý
nhưng bây giờ trước có tô Hàn xương quả
quyết chỉ có ông mới có thể làm tay chân
sau có tin nhắn đột ngột ông có lý do để
nghi ngờ đây rõ ràng là bẫy dập tô Bình
khôn hoảng loạn đây là khủng hoảng lớn
nhất ông từng đối mặt phải làm sao phải
làm sao có rồi ông chợt nảy ra ý mình
giả vờ không thấy không phải là được sao
Phần mềm này đâu có chức năng đã đọc họ
làm sao biết mình ngủ hay chưa Đúng rồi
quyết định V vậy trùng chăn lên không
quan tâm ai nữa tô Bình khôn nhét điện
thoại dưới gối xoay người định lên
giường Tuy nhiên ngay sau đó gối bắt đầu
rung thế này cả điện thoại cũng gọi tới
tô bình khô nhìn điện thoại nghiến răng
Ông vẫn đánh giá thấp quyết tâm của các
con gái được rồi để cho các con thấy
quyết tâm của ta tô Bình khôn chuyển
điện thoại sang chế độ im lặng rồi nhắm
mắt lại ngủ thôi dù là Thiên Vương Lão
Tử gọi điện đến Ta cũng không nghe cùng
lúc đó Cách Xa Vạn Dặm ở Yến Kinh hê ha
hô Hạc Khuynh Thành trình diễn động tác
vừa rồi Đầy hướng Khởi nói Thái Vi Thái
Vi Anh có thấy không cảnh võ thuật của
em có đẹp không đẹp đẹp tô mộc uể oải vỗ
tay ngồi với cô trong phòng quay cả buổi
chiều tô mộc đã hơi buồn ngủ nói thật
thấy cô chọn cảnh võ thuật lúc đầu tô
mộc khá ngạc nhiên với độ tuổi này không
phải nên thích phim tình cảm sao nhưng
khi nhìn tư thế của Hạc Khuynh Thành anh
phát hiện cô bé này có vẻ thật sự có
chút tài năng khó trách chọn cảnh võ
thuật thì ra thật sự có chút nền tảng
nhưng cũng chỉ là có chút nền tảng thôi
diễn viên kiểu này thiếu gì huống chi là
với đạo diễn lớn như lạc sĩ vi đến giờ
anh vẫn không hiểu tại sao lạc sĩ vi lại
chọn cô ấy chẳng lẽ là quan hệ họ hàng
nhưng Lúc mới gặp cách xưng hô cũng khá
nghiêm túc mà tô mộc không hiểu nổi đành
lắc đầu lười đoán mò Dù sao hỏi lạc sĩ
vi là biết ngay nghĩ đến đây tô mộc lén
liếc nhìn lạc sĩ vi đang hướng dẫn Hạc
khuynh thành biểu hiện của cô ấy rất
nghiêm túc rõ ràng không phải đối phó
qua loa với Hạc Khuynh Thành tô mộc há
miệng muộn rồi chúng ta đi ăn cơm đi tốt
quá hắc khuynh thành lập tức gật đầu
đồng ý vận động cả buổi chiều giờ vừa
nghe đến ăn cơm là hai mắt cô sáng rực
lạc dĩ vi sững người không quyết định
được nên chọn cách an toàn nhất vậy tôi
không làm phiền nữa Ngày mai chúng ta
hẹn thời gian nói chuyện chi tiết nhé
hắc Khuynh Thành nghe vậy nhiệt tình Mời
chị dĩ vi cùng đi đi em còn nhiều điều
muốn thỉnh giáo nữa tôi lạc sĩ vi lén
nhìn tô mộc thận trọng chờ đợi câu trả
lời của cậu cùng đi đi đã Chỉ dẫn Khuynh
Thành lâu như vậy Bữa tối để chúng tôi
mời tô mộc đương nhiên không muốn để lạc
sĩ vi đi Cậu còn chưa giải thích với cô
ta v nhất tin Cậu còn sống bị cô ta
truyền ra ngoài trời biết tô Bình khôn
sẽ đối phó với cậu thế nào ngay cả tô
mộc cũng lên tiếng Lạc sĩ vi đành gật
đầu vậy được ba người đi đến một nhà
hàng buffet cao cấp Dù sao cũng là mời
khách ăn KFC thì hơi không phải lý do
chọn buffet một là hoàn toàn phù hợp với
nhu cầu thực phẩm của Hắc huynh thành
trong trạng thái đói hai là tạo điều
kiện cho cậu và Lạc sĩ vi nói chuyện
riêng Khuynh Thành muốn ăn gì cứ lấy tự
nhiên vâng vâng hắc Khuynh Thành không
kịp nói chuyện với tô mộc chảy nước
miếng chạy thẳng đến tủ thức ăn lạc sĩ
vi bật cười nhìn cô bé chạy xa cũng định
lấy đĩa Đi gắp thức ăn nhưng chưa kịp
động thân thì nghe thấy giọng tô mộc từ
phía sau cô dĩ vi chúng ta nói chuyện
chút lạc dĩ vi dùng mình những ký ức
không tốt đẹp lập tức dâng Chào cô ta
cẩn thận nhớ lại mọi chuyện xảy ra hôm
nay hình như cô ta không có chỗ nào đắc
tội với tô mộc không có phải sự xuất
hiện của cô ta đã phá hỏng kế hoạch của
tô mộc tô mộc gặp cô ta không phải vì
muốn mà là có lý do bất đắc dĩ chết rồi
với tính cách của cậu ta liệu có muốn hạ
sát thủ với mình không đừng Mà hiện giờ
cô ta dù sao cũng là nghĩa tỷ của Tô Hàn
xương có thể nể mặt cô ấy mà tha cho
mình một mạng không lạc sĩ vi mặt ù rũ
quay đầu lại thiếu thiếu gia tô tôi bây
giờ tôi tên là Trương Thái Vi Đừng gọi
tôi thiếu gia tô với lại đây không phải
chỗ nói chuyện theo tôi tô mộc vẫy tay
với cô ta ra hiệu theo sau lạc sĩ vi
nuốt nước bọt đánh ực một cái nỗi sợ hãi
thúc đẩy cô ta đi theo cô ta đã quyết
định một khi gặp đe dọa sẽ quỳ xuống với
tốc độ ánh sáng mình đã Ti Tiện thế này
rồi anh chắc không nỡ giết mình đâu nhỉ
bước đến một góc không ai chú ý tô mộc
dừng lại xoay người nói cô dĩ vi tôi
biết trong đầu cô chắc có nhiều thắc mắc
có L cô sẽ tò mò tại sao tôi lại ở đây
còn đổi tên lạc sĩ vi vội vàng lắc đầu
em không tò mò hoàn toàn không tò mò tô
mộc hơi ngớ ra hả Không tò mò Em Đã Biết
rồi Không phải em không biết gì cả Em
chỉ đơn thuần là không tò mò thôi lạc dĩ
vi vội giải thích nói không tò mò là
không thể nhưng đây là bí mật của tô mộc
dù có cho cô thêm trăm lá gan cô cũng
không dám tìm hiểu em không biết mà cũng
không tò mò tô mộc bối rối nhìn cô lạc
sĩ vi chán toát mồ hôi Lạnh Chẳng lẽ cô
biểu hiện quá lỗ tô mộc không sao nghĩ
vậy cô ngượng ngùng Thực ra em cũng
không phải hoàn toàn không tò mò hửng tô
mộc nhìn cô với vẻ mặt méo mó vậy Sao
Lạc sĩ vi chớp mắt vậy anh thấy em có
nên Tò mò không Tôi tô mộc đột nhiên
phát hiện khi người ta không biết nói gì
thì có thể không biết nói gì đến mức này
em có tò mò hay không lại hỏi tôi và đây
là tôi bảo em tò mò thì em mới tò mò sao
nói thật cách suy nghĩ kỳ quặc của cô
gái này chẳng thay đổi chút nào Tuy
nhiên có lẽ có thể lợi dụng điều này anh
ho một tiếng vẻ mặt nghiêm túc bất kể em
có tò mò hay không Chắc em đã đoán được
tôi ở đây là để thực hiện một nhiệm vụ
bí mật lạc sĩ vi vội lắc đầu em không
đoán ra mẹ kiếp tô mộc suýt không nhịn
được điều chỉnh lại cảm xúc anh lại nói
không sao giờ tôi đã nói cho em biết rồi
Ai ngờ lạc sĩ vi cũng yếu ớt nói ừm Em
giả vờ không nghe thấy được không Không
được tô mộc trừng mắt nhìn cô bây giờ
tôi cần sự hợp tác của em và cách hợp
tác là giữ kín bí mật này em làm được
không lạc sĩ vi vội giơ tay nhỏ ô không
Trương Thái Vi Anh yên tâm em nhất định
sẽ giữ kín như bưng không được nói với
ai hết kể cả chị Hàn xương vâng vâng
Không nói với ai lạc sĩ vi gật đầu như
gà mổ thóc tô mộc lúc này mới nở nụ cười
anh vỗ vai lạc dĩ vi vậy phiền cô dĩ vi
rồi dù sao nếu tin tức lộ ra ngoài tôi
sẽ rất khó xử đấy nụ cười của tô mộc
tươi sáng như gió xuân nhẹ nhàng nhưng
lúc này trong mắt Lạc sĩ vi lại như ác
quỷ khiến cô ta dùng mình đặc biệt khi
bàn tay tô MC nhẹ nhàng vỗ lên người cô
ta lạc sĩ vi chân đã mềm nhũn Tôi đánh
chết cũng không nói đâu vừa nó Cô ta đã
cảm thấy hai chân mất hết sức lực hu hu
mình lại phải quỳ sao xấu hổ quá nhưng
nếu là trước mặt tô mộc thì cũng không
sao Dù sao cũng đã quen rồi cẩn thận cơn
đau dự đoán không xảy ra thay vào đó lạc
sĩ vi cảm nhận được một vòng tay ôm dịu
dàng Cô ta mở mắt ra đã thấy gương mặt
tô mộc gần trong gang tấc đẹp đến mê
người cô dĩ vi có thể đứng dậy được chưa
xin xin lỗi lạc dĩ vi vội vàng đứng dậy
nhưng không hiểu sao trong vòng tay tô
mộc cô ta không thể dùng được sức cô ta
như con cá rời khỏi nước giãy rụ nửa
ngày vẫn nằm trên đất tô mộc nhìn đến tê
dại Cô đang tán tỉnh tôi đấy à cậu một
tay vỗ Lưng Một tay nắm eo đồng thời
dùng sức đã đặt lạc sĩ vi đứng thẳng
chưa kịp để lạc sĩ vi bày tỏ lòng biết
ơn đã nghe thấy một tiếng quát bên tai
các người đang làm gì vậy người nói
chính là hắc khuynh thành cô bưng hai
đĩa lớn đầy thức ăn trở về Đợi nửa ngày
không thấy hai người liền vội vàng đi
tìm trong nhà hàng rồi cô đã bắt gặp
cảnh hai người ôm nhau ở góc Không hiểu
sao thấy Trương Thái Vi thân thiết với
người phụ nữ khác trong lòng cô không
vui vô cớ Tôi vừa ngã May là Thái Vi đỡ
tôi một cái lạc sĩ vi kéo giãn khoảng
cách đỏ mặt giải thích vậy các người làm
gì ở đây chúng tôi chúng tôi tô mộc nhún
vai nói chúng tôi đang thảo luận về dễ
suất của em Sở dĩ chọn ở đây là sợ em
nghe thấy rồi kiêu ngạo Hì hì em là
người dễ kiêu ngạo vậy sao tô Mộc đảo
mắt em cười đến méo miệng rồi còn dám
nói câu này thời gian ăn chưa chỉ có hai
tiếng chúng ta mau đi ăn thôi Vâng vâng
Hạc Khuynh Thành vừa nghe có giới hạn
thời gian liền vội kéo tô mộc đi về sợ
chưa ăn no đã bị đuổi ra ngoài trên bàn
ăn nhìn Hạc khuynh thành ba miếng một
cái giò heo lớn tô mộc không khỏi cảm
thán thân hình nhỏ bé của cô bé mà năng
lượng thật lớn tiếc là cô ấy đến quá
nhanh tô mộc còn chưa kịp hỏi về thân
phận nhưng cũng không sao Dù sao lạc sĩ
vi cũng ở đây mấy ngày anh có nhiều thời
gian còn nếu lạc sĩ vi có thể giữ bí mật
cho anh quả thật đã giải quyết được một
mối lo lớn Nhìn vẻ sợ hãi của cô ta đối
với mình chắc sẽ không nuốt lời đâu như
cảm nhận được ánh mắt của Tô Mộc Lạc sĩ
vi vội vàng cúi đầu ăn thức ăn trong bát
mặt ửng hồng Không phải cô đỏ mặt cái gì
Chứ sau bữa ăn ba người đứng ở cửa nhà
hàng chị dĩ vi ngày mai gặp lại Ừm lạc
sĩ vi vẫy tay hai bên đi về hai hướng
ngược nhau trên đường về Hạc Khuynh
Thành cúi đầu hai tay sau lưng bức dứt
không yên có tâm sự tô mộc đi sau hỏi
Hạc Khuynh Thành nghe vậy như con nai
giật mình trước tiên vội vàng lắc đầu
rồi ngập ngừng một lúc hỏi Thái Vi chúng
ta là bạn phải không coi như vậy Hạc
Khuynh Thành không hài lòng sao lại coi
như vậy tô mộc cười khổ phải chúng ta
đương nhiên là bạn vậy anh nói xem giữa
bạn bè có phải nên thân thiết hơn người
lạ Không phải vậy tại sao anh chưa bao
giờ ôm em hả anh mới quen lạc sĩ vi một
ngày đã ôm chị ấy nhưng chưa bao giờ ôm
em hắc Khuynh Thành chu môi vẻ mặt ủy
khuất như sắp khóc đó là tai nạn chị ấy
ngã mà Vậy nếu em ngã anh cũng sẽ ôm em
sao điều đó phải xem tốc độ tay của anh
hừ chẳng có chút thành ý nào cả tô mộc
Xoa đầu cô có gì phải thành ý Chứ anh
nghĩ xem anh ngày nào cũng dẫn em đi ăn
ngon có dẫn chị ấy đi ăn bao giờ đâu ừm
có vẻ không có nhỉ Thế thì đúng rồi
nhưng nhưng em vẫn thấy chỗ nào đó không
đúng cô bé cắn ngón tay đột nhiên nói
đúng rồi anh vẫn chưa ôm em cái gì chưa
kịp để tô mộc phản ứng hắc Khuynh Thành
đã nhào vào lòng cậu thế này là hu nhé
cô An Tâm nói tô mộc bất đắc dĩ nói vậy
có thể xuống được chưa hắc Khuynh Thành
gật đầu lại cọ cọ vào người cậu rồi có
cảm nhận Thái vi ngực anh nhỏ thật còn
nhỏ hơn cả em tô mộc giật khóe miệng đó
là vì anh là đàn ông ngày hôm sau quen
với việc dậy sớm tô mộc tức dậy chuẩn bị
làm bữa sáng nhìn tủ lạnh không có thức
ăn ra ngoài thôi đẩy cửa nhìn sang nhà
bên tô mộc lắc đầu với tính cách con bé
đó bây giờ chắc chắn còn đang ngủ say
không quan tâm cô nữa tô mộc bước ra
khỏi tòa nhà đi về phía cổng khu dân cư
nào ngơ phía sau cậu hai bóng người đang
lén lút theo dõi