cô tiểu thư hàng xóm Mắc bệnh tự kỷ đã
coi tôi là chồng từ khi còn nhỏ nhưng
khi lớn lên tôi lại tránh xa cô ấy Vì
căn bệnh của cô cho đến khi cô ấy lao
vào đám cháy để chết cùng tôi tôi mới
biết cô gái tự kỳ Ám Ảnh này yêu tôi đến
mức nào sau khi quay trở lại thời đại
học việc đầu tiên tôi làm là chạy đến
cổng trường tìm cô ấy ngay khoảnh khắc
nhìn thấy tôi xuất hiện đôi mắt ôn tư
Ninh Như hồ nước tĩnh lặng bỗng gợn sóng
Mắt Cô ấy nhìn thẳng vào tôi như thể
trong thế giới của cô ấy chỉ có mình tôi
nhưng rồi cô ấy nhớ lại trước đây tôi đã
từng nói với cô không cho phép cô ấy
xuất hiện trước mặt tôi ôn tư Ninh nhất
chân lùi lại một bước định rời đi nhưng
ý nghĩ trong đầu và chân cô ấy lại trái
ngược nhau sau khi Lùi một bước cô ấy
lại đứng cứng đờ tại chỗ cúi đầu mím
muôi nói lời xin lỗi tôi sữ người trong
dây lát không hiểu tại sao cô ấy lại xin
lỗi tôi cũng thực sự không ngờ rằng câu
đầu tiên khi chúng tôi gặp nhau lại là
lời xin lỗi Nói xong ôn tư Ninh im lặng
nhìn xuống mặt đất lại chìm vào thế giới
riêng của mình tôi biết cô ấy mắc chứng
Tự kỳ từ khi còn nhỏ trước khi chúng tôi
quen nhau cô ấy Thậm chí không muốn nói
chuyện cả ngày nhìn xuống sàn nhà lặng
lẽ thẫn thở dù cha mẹ ôn tư Ninh nói gì
với cô ấy cô ấy đều không có phản ứng
bác sĩ nói đó là vì cô ấy đắm chìm trong
thế giới của riêng mình Nhưng chỉ cần
tôi xuất hiện trước mặt cô ấy đôi mắt cô
ấy chắc chắn sẽ dõi theo tôi sau đó tôi
đã đồng hành cùng cô ấy điều trị một
thời gian tình trạng bệnh cũng đã hồi
phục nhiều cô ấy đã sẵn lòng mở miệng
nói chuyện nhưng sau khi chúng tôi tuyệt
giao tôi rất ít khi nghe về tình hình
của cô ấy cũng không biết bây giờ cô ấy
hồi phục thế nào rồi tôi nhìn về phía ôn
tư ninh và hỏi nhẹ nhàng Cậu đến tìm tôi
phải không ôn tư Ninh vẫn cúi đầu nhìn
xuống đất vẫn im lặng không nói gì tôi
cũng không vội chỉ lặng lẽ chờ đợi cho
đến 3 phút xong cô ấy mới mím môi gật
đầu tôi lại dịu dàng hỏi vậy cậu đến tìm
tôi có chuyện gì không ôn tư Ninh lại
lắc đầu tôi hơi lúng túng đứng tại chỗ
nhớ lại cảnh ôn tư Ninh lao vào đám trái
để chết cùng tôi trong kiếp trước khiến
sự ghét bỏ trong lòng tôi đối với cô ấy
giảm đi một chút nhưng khi tái sinh vào
tận mắt nhìn thấy cô ấy tôi lại cảm thấy
ngàn lời vạn lẽ khó nói nên lời trong
giây phút đó nhìn nhau không lời bầu
không khí chìm vào sự im lặng Kỳ lạ tôi
gãi gãi gáy không biết mở lời thế nào ôn
tư Ninh Nhìn xuống đất như đang thẫn thờ
cảm giác như có thể nhìn như vậy cả ngày
nhưng hoàng đế không vội Thái Giám đã
vội người tài xế đứng bên xe nhìn tình
hình bên này trong lòng thực sự nóng
ruột cô chủ à mỗi tuần cô đều đến cổng
trường của cậu lục nhìn một lần Bây giờ
cuối cùng đã gặp được người ta rồi Sao
lại không nói gì được chứ nói một câu em
nhớ anh cũng được mà đột nhiên bụng ôn
tư Ninh phát ra tiếng kêu phá vỡ bầu
không khí cứng nhắc ngượng ngùng Tôi mỉm
cười hỏi cậu đói rồi chưa Ăn chưa phải
không hàng mi dài của Ôn tư Ninh khẽ
rung cuối cùng cũng ngẩng đầu lên khỏi
mặt đất nhìn tôi với vẻ Nghi hoặc đó rồi
cô ấy đáp một tiếng rồi lại tiếp tục
Nhìn xuống đất thẫn thờ tôi vỗ vỗ trán
Suýt quên rằng tư duy của cô ấy khác với
người bình thường người bình thường đói
thì sẽ đi ăn nhưng trong nhận thức của
cô ấy không có việc này tôi mỉm cười nắm
lấy tay cô ấy đi thôi tôi dẫn cậu đi ăn
chưa nói xong tôi kéo Cô ấy đi về hướng
nhà ăn ôn tư Ninh sữ người một chút mắt
từ từ nhìn về phía bàn tay đang nắm chặt
của chúng tôi một lúc sau khóe môi cô ấy
nở một nụ cười nhỏ người tài xế thấy
chúng tôi rời đi cũng vội vàng đi theo
để tránh cô chủ gặp chuyện gì bất Chắc
ông chủ và phu nhân đã dặn anh ta phải
theo sát cô chủ từng bước khi chúng tôi
đến nhà ăn đúng lúc giờ cao điểm tan học
khi thấy một cô gái xinh đẹp bước vào
tất cả ánh mắt của các bạn học đều đồng
loạt nhìn về phía chúng tôi đối với ánh
nhìn của mọi người Tôi không có cảm giác
gì đặc biệt Nhưng ôn tư Ninh lại không
thoải mái mím chặt môi cơ thể cũng co
lại gần tôi hơn Thấy ôn tư Ninh nhíu mày
người tài xế đứng phía sau thầm nghĩ
không ổn rồi lập tức Tăng tốc chạy nhỏ
tới tôi quay đầu nhìn về phía ôn tư Ninh
dịu dàng hỏi em thích ăn gì đầu ôn tư
Ninh bắt đầu đau nhói từng cơn giữa đôi
lông mày tràn đầy sự bực bội giọng nói
của tôi đột nhiên truyền vào tai cô
khiến cô ấy sữ người trong dây lát ngay
sau đó sự bực tức trong người cô dịu
xuống cô ấy ngơ ngẩn nhìn tôi không trả
lời câu hỏi của tôi tôi biết tính cách
của cô ấy cũng không định bắt cô ấy trả
lời chỉ là cảm thấy để cô ấy đứng một
bên không tốt lắm nên tôi lẩm bẩm tự nói
với chính mình tôi nhớ Trước đây em
thường thích gắp thịt kho trong bát của
tôi để ăn Bây giờ em vẫn thích thịt kho
chứ nghe lời tôi nói lòng ôn tư ninh như
có làn gió xuân thổi qua đè nén cảm xúc
bực bội của cô giữa đôi lông mày dần dần
giãn ra dường như trong mắt Cô chỉ có
tôi những ánh nhìn xung quanh đều không
còn cảm nhận được nữa tài xế thấy tâm
trạng của Ôn tư Ninh Bình tĩnh trở lại
vừa chạy được vài mét đã dừng lại trong
mắt toàn là vẻ kinh ngạc khi cô chủ lên
cơn Nếu không tự làm tổn thương mình thì
cũng làm tổn thương người bên cạnh mỗi
lần đều phải tốn rất nhiều công sức mới
có thể an ủi được cô ấy nhưng lần này
bên cạnh ngài lục chưa đầy hai phút đã
bình tĩnh trở lại bây giờ cô ấy cuối
cùng cũng hiểu tại sao phu nhân luôn
nhắc đến ngài lục tại quầy phục vụ trong
nhà ăn tôi gọi cho mình một phần cà tím
khoai tây và một phần thịt kho cũng gọi
cho ôn tư ninh những món giống nhau
Nhưng xét đến lượng ăn ít của cô ấy nên
giảm bớt một phần khoai tây Tất nhiên là
dùng thẻ sinh viên của tôi Được rồi bây
giờ chúng ta bưng khay đến bàn để ăn nhé
Tôi dạy cô ấy cách bưng khay từng bước
một Tôi vừa rút tay ra khỏi tay ôn tư
Ninh lông mày cô ấy lập tức nhíu lại rồi
lại đặt tay mình vào lòng bàn tay tôi
bàn tay được bao bọc ấm áp lông mày lúc
này mới giãn ra tôi rút tay ra và nói
bây giờ em phải bưng khay không thể nắm
tay ôn tư Ninh lập tức nắm lại tôi lại
rút ra cô ấy lại nắm lấy lặp đi lặp lại
vài lần cô ấy không chịu buông tay tôi
hơi bất lực với tính cách khó giao tiếp
của cô ấy đây cũng là lý do tôi ghét cô
ấy trước đây nếu là tôi của kiếp trước
thì đã không kiên nhẫn rồi bây giờ lại
có nhiều kiên nhẫn hơn trước kia nắm tay
thì nắm tay vậy Tuy nhiên ôn tư Ninh
thấy tôi nhíu mày lòng cô trùng xuống
trong thần sắc có thêm sự hoảng loạn khó
phát hiện cô biết đây là dấu hiệu tôi
sắp nổi giận vì cô Không nghe lời tôi sẽ
ghét cô Nhưng cô không thể kiểm soát bản
thân cô muốn nắm tay tôi nắm mãi nắm mãi
nhưng tôi sẽ ghét cô sẽ rời xa cô sẽ
không bao giờ nói chuyện với cô nữa ôn
tư Ninh vừa nghĩ đến những điều này đầu
lại bắt đầu đau nhói như có mấy cây kim
đâm vào cùng lúc đau đến mức cô nắm chặt
tay thành nắm đấm đấm mạnh vào thái
dương của mình hành động đột ngột này
làm tôi hoảng sợ cả người tài xế đang
canh chừng từ xa cô ấy vội vàng chạy lại
tôi cũng vội vàng nắm tay ôn tư Ninh dịu
dàng nói không sao không sao chúng ta
không buông tay nữa cứ nắm tay mãi nhé
tài xế Đối với tình huống này rõ ràng đã
rất quen thuộc lấy từ trong túi ra một
lọ thuốc định cho cô ấy uống Cô chủ tôi
mang theo thuốc uống vào sẽ không đau
nữa ôn tư Ninh không để ý đến tài xế Mãi
sau mới phản ứng lại nhìn chằm chằm vào
tôi Giọng khàn khàn hỏi tất không tôi
giữ người một lúc mới nhớ ra chủ đề vừa
rồi của chúng tôi vội giơ bàn tay đang
nắm chặt của chúng tôi lên trước mắt cô
thất đấy Em xem ôn tư Ninh thấy vậy môi
mím lại khẽ nhếch lên bàn tay đang đấm
đầu cũng hạ xuống ngoan ngoãn đứng bên
cạnh tôi người tài xế lại ngỡ ngàng Lần
đầu tiên thấy cô chủ bình tĩnh lại nhanh
như vậy sau cơn bệnh lần này Thậm chí
không cần uống thuốc chợt thấy tôi một
tay bưng khay người tài xế lập tức đưa
tay Đỡ lấy cậu lục để tôi làm việc này
cậu và cô chủ cứ đến kia ngồi là được
tôi thấy dùng một tay Quả thật không
tiện gật đầu đồng ý vậy phiền anh rồi
cảm ơn nói xong tôi dẫn ôn tư Ninh đến
một bàn ở góc phòng ngồi xuống không lâu
sau tài xế cũng bưng hai phần cơm đến
tôi gật đầu với tài xế nói cảm ơn anh
cũng chưa Ăn chưa Phải không Hay là tôi
đưa thẻ cơm cho anh anh đi lấy một phần
cơm đi tài xế vội vàng Lắc đầu không cần
không cần tôi ăn một cái bánh mì sau
cũng được tôi biết nhà họ ôn có nhiều
quy tắc nên cũng không ép anh ta ngồi
xuống rồi đưa đũa cho ôn tư Ninh ăn cơm
nào ôn tư Ninh nhìn đũa rồi lại nhìn tôi
một lúc sau mới chậm rãi nhận lấy đũa
tôi cũng dùng tay trái cầm đũa bắt đầu
ăn cơm Tôi không phải thuận tay trái chỉ
là trước đây ôn tư Ninh cũng giống như
bây giờ ngay cả khi ăn cơm cũng nhất
định phải nắm tay cô ấy sau nhiều lần
như vậy tôi đã luyện được kỹ năng dùng
tay trái ăn cơm ôn tư Ninh ăn rất chậm
một miếng thức ăn cũng phải nhai rất lâu
thậm chí khi ăn cơm còn thẫn thờ giữa
chừng tôi quay đầu nhìn cô ấy một cái
thấy cô ấy kẹp một miếng thịt trong đũa
và đang ngẩn người tôi biết cô ấy lại
đang mơ màng thấy vậy tôi lên tiếng nhắc
nhở tư Ninh ăn cơm trước đi cô ấy nghe
thấy tiếng hàng mi khẽ rung chậm rãi đưa
miếng thịt vào miệng khi tôi đang âm
thầm ăn cơm một đôi đũa đưa đến đĩa của
tôi gắp đi một miếng cà tím Tôi nhìn ôn
tư Ninh một cái cà tím bên cậu không
phải vẫn chưa ăn hết sao ôn tư Ninh
không lên tiếng lại gắp đi một miếng
khoai tây từ đĩa của tôi tôi dờ khóc dờ
cười chỉ có thể đẩy đĩa thức ăn gần cô
ấy hơn sau khi ăn xong bữa trưa đã Gần
một giờ nhà họ ôn ở Trùng Khánh còn tôi
học đại học ở thành phố Tứ Xuyên Mặc dù
là hai thành phố kề nhau nhưng lái xe về
cũng mất hơn bốn tiếng bây giờ không về
thì sẽ muộn mất tôi đưa ôn tư Ninh đến
cổng trường và nói với tài xế phiền anh
đưa cô ấy về nhà tài xế khoát tay đó là
việc của tôi Cậu lục cậu không cần khách
sáo ôn tư Ninh nghe thấy lời tôi nói cô
ấy biết sắp phải chia tay nắm tay tôi
chặt hơn Tôi cảm nhận được lực trong tay
quay đầu lại vừa vặn bắt gặp Ánh mắt lưu
luyến của cô ấy trong hơn 10 năm qua tôi
thường xuyên thấy ánh mắt như vậy tôi sữ
người một chút nhớ lại kiếp trước lần
cuối cùng gặp cũng là ánh mắt như vậy
giọng nói cũng dịu dàng hơn Bây giờ cậu
nên về nhà rồi nếu không về gì sẽ lo
lắng đấy ôn tư Ninh lắc đầu tôi xoa xoa
đầu cô ấy cười nói ngoan phải nghe lời
mắt cô ấy sáng lên vẻ mặt cứng đầu cũng
dịu đi Anh Thanh Vũ lại Xoa đầu mình
trước đây khi tôi dỗ Cô ấy làm việc gì
Tôi thường đưa tay xoa đầu cô ấy nhưng
sau khi lên cấp hai hành động của tôi bị
bạn bè chế giễu Tôi không bao giờ Xoa
đầu cô ấy nữa về đi khi về đến nhà nhớ
nhắn tin báo an cho tôi biết không nhắn
tin sự chú ý của Ôn tư Ninh bị chuyển
hướng lại ngơ ngẩn hỏi anh Thanh Vũ sẽ
trả lời không Tôi gật đầu và ừ một tiếng
nghe vậy ôn tư Ninh khẽ mím môi Mặc dù
vẻ mặt của cô ấy vẫn cứng nhắc nhưng tôi
vẫn có thể thấy được đường cong rất nhỏ
ở khóe môi cô biết rằng cô ấy đang vui
ôn tư Ninh ngồi ngay ngắn ở ghế sau để
mặc tài xế chở cô về nhà mẹ nói Nếu nhớ
một người có thể gửi tin nhắn cho người
đó nhưng cô đã gửi rất nhiều tin cho anh
Thanh Vũ Anh ấy đều không trả lời Tuy
nhiên anh Thanh Vũ nói lần này anh ấy sẽ
trả lời cô nắm chặt điện thoại trong
lòng bàn tay hào hứng muốn nhanh chóng
về nhà để nhắn tin cho tôi sau khi tiễn
ôn tư Ninh rời đi tôi liền Trở về ký túc
xá vừa bước vào cửa ký túc xá Trần Phong
đã nghiến răng lao tới khai thật thì
khoan hồng chống cự thì nghiêm trị nói
đi cậu quen được mỹ nữ ở đâu vậy Tôi hơi
bối rối mỹ nữ nào Trần Phong liếc tôi
một cái chính là cô gái ở căng tin ấy
người ở ký túc xá bên cạnh đã kể cho tôi
rồi nói cậu và một mỹ nữ ăn cơm ở căng
tin nghe nói còn có một người phụ nữ nữ
Thậm chí sẵn sàng làm kẻ hầu Bương đồ ăn
cho cậu và cô Mỹ nữa đó những lời của
Trần Phong khiến tôi nghiêm túc nhận ra
tin đồn được tạo ra như thế nào Tôi lập
tức giải thích trực tuyến cái gì với cái
gì chứ Cô ấy chỉ là bạn tôi thôi người
phụ nữ kia chỉ là tài xế nhà cô ấy Tôi
cũng không đi lại giữa hai người phụ nữ
trần Phong làm một động tác mười ngón
tay đan vào nhau mặt đầy vẻ không tin
bạn bè mà nắm tay như vậy sao tôi bất
lực giải thích với cậu ta chúng tôi
không có đan mười ngón tay vào nhau hơn
nữa Tình trạng của cô ấy hơi đặc biệt Cô
ấy bị tự kỳ nhiều lúc phải dỗ dành cô ấy
mới được Nếu không cô ấy sẽ phát bệnh
phản ứng đầu tiên của Trần Phong giống
như người khác khi biết ôn tư Ninh bị
bệnh ngạc nhiên thông cảm thương hại một
cô gái xinh đẹp như vậy nhan sắc dễ dàng
đánh bại tất cả nữ sinh trong trường
chúng ta ai có thể ngờ cô ấy lại mắc
bệnh tâm thần Trần Phong tặc lưỡi hai
tiếng cảm thấy hơi tiếc nuối tôi nhíu
mày trước đây cũng không phải chưa từng
nghe người khác bàn tán về ôn tư Ninh
lúc đó Tôi hoàn toàn không quan tâm
nhưng hôm nay khi nghe lại trong lòng
tôi lại có chút không thoải mái mặt khác
khi ôn tư Ninh về đến nhà đã là 6:00
chiều tô Huệ sau khi nhận được điện
thoại của tài xế báo sắp đến đã bắt đầu
vươn cổ đợi người ở cửa chẳng mấy chốc
một chiếc xe màu đen từ từ dừng lại
trước cổng tô Huệ mặt mày rạng rỡ lập
tức đón tiếp thấy con gái mình đang nhìn
chằm chằm vào điện thoại không biết đang
nghĩ gì tình huống này bà đã quen thuộc
con gái khi đang mơ màng sẽ không để ý
đến bà nhưng bà vẫn quen nói chuyện bên
tai cô biết đâu Nói mãi Nói mãi bệnh của
con gái sẽ khỏi tư Ninh hôm nay ra ngoài
có vui không Con đói bụng chưa Mẹ sẽ đi
làm bữa tối ngay làm thịt kho mà con
thích nhất nhé Được không tư ninh Chúng
ta ra khỏi xe trước về nhà rồi tiếp tục
suy nghĩ nhé được không Mắt ôn tư Ninh
động đậy tỉnh khỏi trạng thái mơ màng tô
Huệ vui mừng nhìn cô tưởng rằng con gái
sắp trả lời mình ôn tư ninh nhanh chóng
xuống xe vội vã về nhà tô Huệ không hiểu
hành động của Ôn tư Ninh cũng đi theo
sau cô vào nhà ôn tư Ninh chỉ đứng ở
hành lang không tiến thêm một bước vào
trong ngá cái chạm đi chạm lại trên màn
hình sau đó lại bắt đầu ngẩn người nhìn
điện thoại hành vi của Cô rất kỳ lạ
nhưng tô Huệ vẫn phát hiện ra khóe môi
hơi nhếch lên của cô đây là biểu hiện
tâm trạng rất tốt của cô con gái vui vẻ
bà làm mẹ tự nhiên cũng vui theo cười hì
hi nhìn vào điện thoại của cô muốn biết
cô đang làm gì Tuy nhiên sau khi liếc
qua nội dung trên màn hình nụ cười của
bà lập tức cứng lại trên màn hình là
Trang trò chuyện với Lục Thanh Vũ đoạn
hội thoại mới nhất là một câu ôn tư Ninh
vừa gửi em đã về nhà rồi nhìn lên trên
toàn là tin nhắn cô gửi thành phố Tứ
Xuyên hôm nay mưa nhỏ thành phố Tứ Xuyên
hôm nay nắng thành phố Tứ Xuyên hôm nay
mưa lớn những tin nhắn này có một điểm
chung đó là chước thông tin của chúng
đều có một dấu chấm than màu đỏ rõ ràng
bởi vì từ lâu tôi đã xóa thông tin liên
lạc của cô ấy nhưng ôn tư Ninh không
hiểu dấu chấm than này có nghĩa gì vẫn
thỉnh thoảng Gửi tin nhắn cho tôi nếu là
người bình thường làm sao sao có thể
không hiểu ý nghĩa trong nó nhưng con
gái bà không phải vậy tô Huệ cay mắt che
miệng thổn thức tư ninh Chúng ta đi ăn
cơm trước đi có thể ăn xong Anh Thanh Vũ
sẽ trả lời Con Giọng bà nghẹ ngào nhẹ
nhàng rỗ dành con gái đưa tay định dẫn
cô đến ghế sofa ngồi lòng bàn tay vừa
chạm vào cánh tay ôn tư Ninh cô liền né
sang một bên nhíu mày Anh Thanh Vũ nói
sẽ trả lời em phải đợi Nếu anh Thanh Vũ
biết em không đợi không ngoan sẽ không
để ý đến em nữa giống như lần trước em
không ngoan ngoãn nghe lời nên không còn
gặp được anh thanh vũ nữa thấy cô ấy
kích động tô Huệ lập tức nhượng bộ hoảng
hốt nói được được được chúng ta đợi chưa
ăn cơm ba giờ trôi qua thầy ôn tư Ninh
vẫn đứng ở hành lang Nhìn chằm chằm vào
điện thoại không chịu vào nhà cũng không
ăn cơm tô Huệ lao vào lòng chồng nước
mắt đầm đìa ôn Quốc chính vỗ vai vợ an
ủi đừng lo tư Ninh đâu phải lần đầu lần
hai như thế này một lát sẽ ổn thôi Em ăn
chút gì đi đừng để đói hỏng người làm
sao em không lo được trước đây tư Ninh
gửi tin nhắn xong nhiều nhất một giờ sẽ
bỏ điện thoại xuống nhưng bây giờ đã 300
rồi tô Huệ vội vàng lấy điện thoại ra
không được em phải gọi điện cho Thanh Vũ
nghe vậy ôn Quốc chính nhíu mày em làm
gì vậy chúng ta đã không hứa sẽ không
làm phiền cậu ấy nữa sao tô Huệ nghẹ
ngào gào lên em không quan tâm được
nhiều như vậy nữa nhìn thấy con gái như
thế này làm sao một người mẹ có thể thờ
ơ được rồi bà gọi điện thoại lúc này tôi
đang chơi game với Trần Phong khi thấy
cuộc gọi từ tô Huệ tôi sững người nhớ
lại lần cuối gặp dì tô là hồi cấp ba
thời đại học dì tô thỉnh thoảng cũng gọi
điện cho tôi nhưng đều nói về ôn tư ninh
vì cô ấy phát bệnh và từ chối điều trị
muốn tôi khuyên cô ấy nhưng tất cả đều
bị Tôi từ chối vì tôi không muốn gặp lại
ôn tư nin dần dần tô Huệ ít khi gọi điện
cho tôi bây giờ bà gọi điện cho tôi phải
chăng là vì ôn tư Ninh lại phát bệnh
nghĩ đến đây tôi nhanh chóng nghe máy gì
tô giọng tô Huệ pha chút khóc lóc Thanh
Vũ gì biết tư Ninh không hiểu chuyện
trước đây đã làm tổn thương con con ghét
nó cũng là đúng nhưng chỉ có con mới có
thể khuyên tư Ninh con không muốn gặp nó
cũng được chỉ cần nói với nó vài câu để
nó hợp tác điều trị là được Tôi nghe
thấy tiếng khóc của bà vội an ủi g tư
Ninh có chuyện gì sao dì nói cho con
biết con xem có thể giúp được gì không
tô Huệ nhìn ôn tư Ninh vẫn đứng ở hành
lang nước mắt đầy tròng nó vừa về nhà đã
nhìn chằm chằm vàoo điện thoại đứng ở
hành lang suốt ba tiếng không nhúc nhích
cả Bữa tối cũng không ăn nó gửi tin nhắn
cho con dì biết con đã xóa số của nó
nhưng nó không hiểu tôi sữ người mới nhớ
ra quả thực có chuyện như vậy lần giận
dữ ở cấp ba tôi đã xóa hết thông tin
liên lạc của cô ấy lâu dần Tôi quên mất
tôi đã nói với ôn tư ninh bảo cô ấy khi
về đến nhà gửi tin nhắn cho tôi tôi sẽ
trả lời cô ấy nhìn chằm chằm vàoo điện
thoại không phải đang đợi tôi trả lời
tin nhắn chứ Tôi lập tức lên tiếng Dì ơi
dì gửi cho cháu số điện thoại của ôn tư
Ninh cháu sẽ kết bạn lại với cô ấy tô
Huệ vừa nghe tôi sẵn lòng giúp khuyên tư
ninh nhanh chóng gửi số điện thoại cho
tôi còn giúp ôn tư Ninh chấp nhận yêu
cầu kết bạn ảnh đại diện của Ôn tư Ninh
là ảnh mặc định của hệ thống một hình
người màu xám thật sự rất phù hợp với
tính cách của cô ấy Tôi mỉm cười rồi mới
trả lời cô ấy một tin nhắn đã về nhà
chưa Tôi giả vờ không biết cô ấy đã đứng
ở hành lang ba tiếng đồng hồ hộ thoại
trò chuyện đột nhiên xuất hiện một tin
nhắn mới đôi mắt vốn u ám không ánh sáng
của Ôn tư Ninh bỗng sáng lên khóe môi
cũng theo đó mím lại anh Thanh Vũ đã trả
lời cô ấy anh Thanh Vũ cũng nhớ cô ấy
một lúc lâu sau cô ấy mới thoát khỏi cảm
xúc vui mừng chậm rãi trả lời tôi một
chữ rồi lần này cô không phải đợi lâu
tôi gần như trả lời ngay lập tức vậy em
Đã ăn tối chưa Nhớ phải đi ăn cơm nhé
Bữa tối ôn tư Ninh ngơ ngác ngẩng đầu
đối diện với ánh mắt lo lắng của Tô Huệ
và ôn Quốc chính cô không hiểu được
nhưng vẫn lên tiếng nói muốn ăn tối tô
Huệ vui mừng khôn xết lau sạch nước mắt
rồi vội vàng chạy vào bếp mẹ sẽ hâm nóng
bữa tối và Bưng lên ngay ôn Quốc chính
thấy con gái mình hồi phục tâm trạng
cũng rất vui nhưng mặt khác lại có chút
buồn mã con gái nuôi hơn M năm không
nghe lời mình lại chỉ nghe lời Lục Thanh
Vũ có nên nói là thiên vị người ngoài
không nhưng rất nhanh Nỗi buồn này đã
biến mất ông vẫy tay với ôn tư Ninh tư
Ninh ăn tối phải ngồi bên bàn ăn này ôn
tư Ninh chậm rãi đi qua động tác ăn uống
của cô chậm rãi có trật tự và rất có kế
hoạch miếng đầu tiên ăn cơm trước ăn bao
nhiêu cơm thì kèm món nào gắp bao nhiêu
thức ăn đều phải theo yêu cầu những động
tác này trong mắt người khác rất kỳ quặc
nhưng tô Huệ không quan tâm miễn là con
gái chịu ăn là được 15 phút sau đĩa thức
ăn chỉ còn lại một miếng cà tím ôn tư
Ninh gắp nó lên kết hợp với miếng cơm
cuối cùng trong bát ăn hết tính toán
chính xác đĩa thức ăn và bát cùng lúc
trống rỗng cô đặt đũa xuống lập tức lấy
điện thoại ra báo cáo với tôi ăn tối
xong rồi tôi lại trả lời ngay lập tức
giỏi quá nhận được lời khen khóe môi ôn
tư Ninh lại vui vẻ mím lại trong thần
sắc dường như còn ẩn chứa một chút đắc ý
sau đó xoay người lên lầu tô Huệ nắm lấy
cánh tay chồng xúc động nói với ông
trước đây tôi gọi điện cho Thanh Vũ cậu
ấy đều từ chối nhưng bây giờ cậu ấy đồng
ý giúp đỡ có phải điều đó có nghĩa là
cậu ấy đã tha thứ cho tư Ninh Nếu tôi
nhờ cậu ấy đưa tư Ninh đến bệnh viện ện
điều trị Cậu ấy có đồng ý không ôn Quốc
chính vỗ vỗ vai vợ đừng vội từ từ đã
quan sát thêm vài ngày sẽ rõ như vậy
cũng không đến nỗi hy vọng rồi lại tan
vỡ mặt khác trong ký túc xá sinh viên
Tôi mơ màng ngủ thiếp đi cảnh tượng kiếp
trước lại hiện ra trong tâm trí ngã tư
đường hai chiếc xe đâm vào nhau mặt đất
tràn ngập màu đỏ tươi chói mắt Mặc dù
Tầm nhìn của tôi mờ nhạt nhưng tôi vẫn
có thể thấy được hình dáng đại khái đó
ôn tư Ninh ôm chặt lấy Tôi hoàn toàn
không sợ hãi ngọn lửa dữ dội Ánh Lửa
xung quanh Chiếu Sáng Khuôn mặt cô trong
đôi mắt trong veo đó chỉ có bóng dáng
của tôi cho đến khi ngọn lửa lớn nuốt
chừng chúng tôi tôi chợt mở mắt lưng đẫm
mồ hôi Lạnh tại sao tôi lại mơ thấy cảnh
chết ở kiếp trước tôi lau đi mồ hôi Lạnh
trên trán cầm lấy điện thoại đặt bên gối
mở ra xem thời gian hiển thị là 3:00
sáng đang định tiếp tục ngủ thì chợt nhớ
ra ôn tư ninh trong giấc mơ khi tôi hoàn
hồn đã vô thức Gửi tin nhắn cho cô ấy
ngủ chưa hoàn hồn tôi vỗ vỗ Chán mình
đang định thu hồi tin nhắn thì nhận được
phản hồi từ đối phương ôn tư Ninh đã trả
lời tôi chưa Tôi nhìn tin nhắn này chớp
chớp mắt xác nhận mình không nhìn nhầm
thời gian là 3:00 sáng chư không phải
3:00 chiều tỉnh giấc tôi bỗng muốn nói
chuyện với cô ấy một chút sao vẫn chưa
ngủ Đang làm gì vậy ôn tư Ninh trả lời
ngay lập tức nằm trên giường tôi hơi
thắc mắc nằm trên giường làm gì một lúc
sau mới nhớ ra người bình thường nằm
trên giường không phải chơi điện thoại
thì là làm việc khác còn nằm trên giường
của cô ấy chỉ đơn thuần là nằm không làm
gì cả rất có thể là đang thẫn thờ khi
tôi tám tuổi ôn tư Ninh đã từng qua đêm
ở nhà tôi nói là qua đêm Thực ra là cô
ấy bám lấy tôi không chịu về nhà tô Huệ
vừa tách chúng tôi ra ôn tư Ninh đã đấm
đầu và la hét phát bệnh không còn cách
nào khác đành phải để cô ấy ở lại nhà
tôi lúc đó tôi và cô ấy ngủ chung một
giường nửa đêm tôi bị đánh thức vì buồn
tiểu mở mắt ra đã thấy đôi mắt tròn xoe
của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi
Tôi hỏi cô ấy Tại sao em không ngủ tư
ninh Nhỏ nói chưa trôi chảy ngập ngừng
em đang ngủ Tôi đưa bàn tay nhỏ che mắt
cô ấy không đúng ngủ là phải nhắm mắt
lại như thế này này thấy mắt cô ấy động
đậy Tôi lập tức nói không được mở ra tư
ninh Nhỏ Ngoan Ngoãn không cử động nữa
tôi cũng mãn nguyện nhắm mắt lại dần dần
cả hai đều ngủ thiếp đi tôi nhớ lại
khoảng thời gian đó khẽ cười Gửi tin
nhắn cho cô ấy ngủ phải nhắm mắt lại ôn
tư Ninh lập tức Trả lời em biết anh
Thanh Vũ đã dạy rồi Không biết tại sao
tôi luôn cảm thấy câu nói này mang vài
phần tự hào vậy bây giờ Hãy nhắm mắt lại
ngoan ngoãn ngủ đi tôi gửi một sticker
gấu trúc mẹ Xoa đầu gấu trúc con dỗ ngủ
mặc dù cô ấy không hiểu nhưng tôi cảm
thấy sticker này rất phù hợp với không
khí lúc này nên đã gửi đi ôn tư Ninh
nhận được sticker cũng thực sự bối rối
một lúc cô ấy có thể hiểu ý nghĩa của
từng chữ nhưng không hiểu ý nghĩa của
những hình ảnh này nhưng hình như là Xoa
đầu mắt cô ấy bỗng sáng lên như những vì
sao lớp lánh trong bầu trời đêm anh
Thanh Vũ muốn xoa đầu cô ấy trong bóng
tối má cô ấy ửng hồng Nhìn chằm chằm vào
sticker đó rất lâu lâu đến nỗi tôi lại
ngủ thiếp đi màn hình điện thoại bên gối
sáng lên cũng là một sticker Xoa đầu
được gửi lại hôm sau tôi đang nằm trên
giường ngủ bù điện thoại vang lên tiếng
thông báo tin nhắn mơ màng mò lấy điện
thoại là tin nhắn từ tô Huệ con và tư
Ninh ăn trưa xong chưa nghe nói hôm nay
thành phố Tứ Xuyên có mưa Ăn xong thì
bảo nó về sớm nhé Ăn chưa với ôn tư Ninh
tôi dụi mắt mơ màng trả lời gì gì có
nhắn nhầm người không ngay lập tức tô
Huệ gọi điện đến tôi chưa kịp mở miệng
đối phương đã hốt hoảng hỏi tư ninh sáng
sớm đã đi thành phố Tứ Xuyên rồi nó
không đến tìm con sao cơn buồn ngủ của
tôi lập tức tan biến một nửa ngồi bật
dậy khỏi giường Cô ấy tìm tôi à con
không biết gì đừng lo con sẽ ra cổng
trườngng xem ngay nói xong tôi vội vàng
bò xuống giường nếu cô ấy đến thì chắc
vẫn còn ở cổng trường tôi vội vàng thay
quần áo chạy ra khỏi ký túc giá chạy đến
gốc cây hoa anh đào bên cổng trường Nhìn
quả nhiên thấy một bóng dáng quen thuộc
tôi chạy gấp thở hồn hển đến trước mặt
ôn tư Ninh sao em đến mà không báo cho
anh một tiếng ngay khắc tôi xuất hiện
Ánh mắt của Ôn tư Ninh đã dừng lại trên
người tôi ánh mắt không ngừng lấp lánh
Anh Thanh Vũ lại ra gặp cô ấy nhưng khi
nghe câu hỏi của tôi cô lại lập tức bất
an mím môi mắt không dám nhìn thẳng vào
tôi Tôi cũng không thúc giục lặng lẽ chờ
cô trả lời ngón tay ôn tư Ninh không
ngừng xoa xoa đây là thói quen khi cô
cảm thấy bất an cô lén nhìn tôi một cái
thấy tôi vẫn đang đợi một lúc lâu sau
mới mím môi trả lời anh Thanh Vũ không
muốn gặp tôi sữ người vì tôi không muốn
gặp cô nên thà đứng ở cổng chừng cả ngày
cũng không báo cho tôi sao khi nào anh
nói không muốn gặp Tôi muốn biện minh
cho mình tuy nhiên lời nói mới được một
nửa đã dừng lại Tôi thực sự đã từng nói
vậy đó là buổi tối ngày thứ hai sau khi
kết thúc kỳ thi bữa tiệc tốt nghiệp ôn
tư Ninh nhất định muốn đi cùng tôi thêm
vào đó bố mẹ cũng liên tục khuyên tôi
đành phải đưa cô ấy đi cùng trong lòng
mọi người ở tuổi dệ thì đều có một bạn
học mà mình có cảm tình thậm chí còn có
bạn học tỏ tình và ở bên nhau tất nhiên
tôi cũng có một nữ sinh mà tôi có cảm
tình trong bữa tiệc tôi còn lén nhìn cô
ấy vài lần nhưng ôn tư Ninh không bao
giờ biết điều gì nên nói điều gì không
nên nói trực tiếp hỏi tại chỗ anh Thanh
Vũ tại Tại sao cứ nhìn cô ấy hơn 50 bạn
học trong lớp và thầy cô lập tức ném
những cái nhìn trêu chọc khiến tôi xấu
hổ muốn chết tại chỗ còn nữ sinh đó liếc
nhìn tôi nhạt nhẽo không có phản ứng gì
còn nói với những người bạn đang chêu
chọc bên cạnh rằng chúng tôi không thân
bông hoa mùa xuân chưa kịp nảy mầm đã bị
bè gãy Sau khi về nhà tôi nói thẳng với
bố mẹ không bao giờ muốn gặp ôn tư Ninh
nữa chuyện này có lẽ là một trong những
nguyên nhân chúng tôi tuyệt Giao còn có
lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau tôi gào
thép với cô ấy cả đời này không muốn
nhìn thấy cô nữa tôi lắc đầu kéo Suy
nghĩ từ ký ức quá khứ trở về nhìn ôn tư
ninh D ràng nói đó là chuyện trước kia
bây giờ anh muốn gặp em nên lần sau đến
tìm anh nhất định phải nói với anh hiểu
không Tôi nhìn vào mắt cô Nghiêm túc dặn
dò dường như trong lòng ôn tư Ninh nở rộ
một đóa hoa rực rỡ cô cong khóe môi gật
đầu mạnh mẽ Nếu nói khuôn mặt thường
ngày của cô trống rỗng vô hồn lạnh lẽo
như sông băng thì nụ cười lúc này giống
như sau khi băng tuyết tan chảy quyến rũ
như mùa xuân trăm hoa đua nở những bạn
học ra vào cổng trường đều nhìn đến ngây
người tài xế đi theo ôn tư Ninh cũng
kinh ngạc đến mức Há hốc mồm nhanh chóng
lấy điện thoại chụp một tấm ảnh cười của
cô Nhấn gửi Đi tô hệ nhận được ảnh kinh
ngạc đến mức không cầm vững điện thoại
cộp một tiếng rơi xuống đất khi phản ứng
lại thì vui mừng khôn xết xúc động đến
mức muốn in tấm ảnh này hai ba m bản
Treo khắp mọi góc nhà nụ cười của Ôn tư
Ninh có sức quyến rũ một nụ cười nghiêng
thành dù tôi đối với cô chỉ là bạn bè
cũng không khỏi đỏ mặt huống chi là một
mỹ nhân to lớn như vậy Nhìn chằm chằm
vào tôi là một người độc thân từ trong
bụng mẹ 20 năm Làm sao có thể không rung
động Ánh mắt tôi hơi không tự nhiên chớp
chớp đừng cười nữa ôn tư Ninh cũng rất
nghe lời lập tức mím môi thành một đường
thẳng hoàn toàn là bộ dạng nghiêm túc
không cười tôi ho một tiếng vỗ vỗ má
mình đợi khi đỏ mặt đã giảm bớt mới nói
với cô em đợi ở đây bao lâu rồi đã ăn
chưa chưa cô không nói gì đột nhiên đưa
một ngón tay chọc chọc vào má tôi nhíu
mày vỗ đỏ rồi tôi vội giải thích đây
không phải do vỗ mà đỏ đầu cô nghiêng
nghiêng ánh mắt bối rối Tại sao tôi ngại
ngùng không muốn nói giải thích đại một
câu chạy rất mệt rất nóng nên mới đỏ mặt
Lại sợ cô ấy hỏi thêm vội vàng chuyển
chủ đề cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của
tôi đã ăn cơm chưa thiếu một câu hỏi ôn
tư Ninh nhớ anh Thanh Vũ đã hỏi hai câu
một giờ 20 phút chưa ăn bình thường tôi
ra ngoài với bạn bè chỉ 5 phút đã cảm
thấy hết kiên nhẫn nhưng cô ấy lại đứng
yên không nhúc nhích đợi hơn một tiếng
đồng hồ lúc này trong lòng tôi có cảm
xúc khó tả Nếu tôi không ra cậu có phải
sẽ đợi đến tối không ôn tư Ninh gật đầu
12 Gi về nhà 4 Gi đi xe về đến Trùng
Khánh đã là 11:30 tôi sữ người giọng hơi
khó khăn cậu về muộn như vậy dì tô không
lo lắng sao làm sao không lo được chứ
Lâm Vi tài xế đón ôn tư Ninh thở dài mỗi
lần cô chủ đến thành phố Tứ Xuyên phu
nhân lo đến mức không ăn n I cơm sợ cô
chủ gặp chuyện bất chắc hoặc phát bệnh ở
bên ngoài nhưng tính cô chủ cậu biết rồi
đấy ngoài cậu ra Ai khuyên được Tôi ngạc
nhiên hỏi cô ấy đã tìm tôi nhiều lần rồi
sao Lâm Vi gật đầu nói đúng vậy từ khi
cậu đến thành phố Tứ Xuyên học đại học
cô chủ đều đến thăm cậu vào thứ ba hàng
tuần nói là để gặp cậu nhưng đến rồi chỉ
đứng ở cổng trường không làm gì cả không
vào trong cũng không gọi cậu ra Tôi đoán
là vì cậu nói không muốn gặp cô chủ nữa
nên cô ấy không dám nói gì chỉ có thể
lén đến nhìn trường học nơi cậu ở một
cái bây giờ tôi đã là sinh viên năm tư
tính từ khi nhập học đến nay đã hơn 3
năm trong ba năm này ôn tư Ninh đều đến
vào thứ ba hàng tuần một tháng bốn lần
trừ đi nghỉ Đông và nghỉ hè tổng cộng
hơn 100 m lần cô ấy đến nhiều như vậy
Làm sao tôi có thể không biết bỗng nhiên
tôi nhớ đến những tin đồn giữa các bạn
học ở cổng trường thường thấy một mỹ
nhân đang đợi ai đó có lẽ là cãi nhau
với bạn trai nên đến trường đợi nhưng
đợi đến tối cũng không thấy đối phương
xuất hiện ban đầu chuyện này khá mới mẻ
mọi người đều mong đợi được thấy người
bạn trai khiến Mỹ Nhân nhớ nhung đứng từ
sáng đến tối là ai bạn trai không gặp
được nhưng cô bạn gái này lại đến mỗi
Thắng mỗi năm dầ dần mọi người hết tò mò
cũng không ai nhắc đến nữa Lúc Đó Trần
Phong cũng kéo tôi nói muốn đến cổng
trường xem cô ấy đẹp đến mức nào nhưng
khi tôi đến cổng trường hoàn toàn không
thấy mỹ nhân nào cả chỉ có một chiếc xe
nhỏ màu đen sang trọng kín đáo Đỗ bên
đường Nhìn là biết không phải gia đình
bình thường có thể sở hữu tôi đột nhiên
quay đầu nhìn về phía chiếc xe nhỏ mà
Lâm Vi lái đến chiếc xe nhỏ nhìn thấy
lúc đó dường như giống hệt chiếc này
kiếp trước tôi thoáng nhìn thấy trên xe
buýt chiếc xe nhỏ cũng là chiếc này lúc
đó cô ấy cũng đang theo tôi sao không
trách được Cô ấy xuất hiện tại hiện
trường không ngạc nhiên khi ôn tư Ninh
trước đây rất dính người nhưng khi tôi
học đại học biết cô ấy không bám theo
cũng chỉ nghĩ có lẽ bệnh của cô ấy không
nghiêm trọng như vậy hoặc đã chữa khỏi
hóa ra nhiều chuyện đều có dấu hiệu bệnh
của cô ấy chưa bao giờ khỏi sau khi hiểu
rõ những điều này tôi cúi đầu mắt cay xè
khẽ hỏi vậy tại sao trước đây tôi đi qua
cổng trường đều không thấy cô ấy Lâm Vi
nói đến đây lòng cũng cảm thấy chua xót
vì cô chủ trốn đi sợ cậu nói cô ấy không
nghe lời nhưng từ năm ngoái rất ít khi
thấy cậu đi qua cổng trường năm ngoái
tôi ngẩn người chỉ có cuối tuần mới ra
khỏi cổng trường đến năm thứ tư thứ ba
đầy lịch học càng không thể ra khỏi cổng
trường vậy có phải Vì hơn một năm không
gặp tôi nên khi tôi chạy đến gặp cô ấy
mới không nhịn được dừng chân lại không
kịp trốn đi tôi mím môi Tâm trạng hơi
buồn ôn tư Ninh dường như cảm nhận được
tâm trạng buồn của tôi Giọng hoảng loạn
Anh Thanh Vũ Đừng khóc Đừng khóc cô học
theo cách tôi dỗ dành cô nhón chân lên
xoa xoa đầu tôi Lâm Vi thấy hành động
của Ôn tư ninh trong lòng ít nhiều cũng
có chút xúc động cô làm việc ở nhà họ ôn
cũng đã B năm làm tài xế cho ôn tư ninh
hơn 3 năm ở chung Lâu như vậy cô đã xem
ôn tư ninh như người thân ngài lục mặc
dù tôi nói những điều này không thích
hợp nhưng cô chủ thực sự rất thích ngài
Tôi nắm chặt tay rồi lại buông ra cuối
cùng Kéo Bàn tay ôn tư Ninh đang đặt
trên trán tôi xuống anh không khóc đi
thôi anh đưa em đi ăn chúng tôi đến muộn
căng tin chỉ còn một số món ăn thừa tôi
liếc nhìn không có món ôn tư Ninh thích
ăn đành chỉ mua cho cô một phần cơm
chiên trứng tạm bợ Ăn cái này lấp đầy
bụng trước Lát nữa đói thì bảo tài xế
mua thêm đồ ăn cho em được không Nói
xong tôi kéo cô ngồi xuống bàn ăn trong
căng tin ôn tư Ninh ngoan ngoãn gật đầu
nhận lấy đũa tôi đưa chậm rãi ăn Tôi
ngồi bên cạnh lại nhớ đến lời Lâm Vi nói
cô chủ thực sự rất thích ngài đầu óc của
Ôn tư ninh Thực sự hiểu thế nào là thích
sao cô ấy phụ thuộc vào tôi cũng chỉ vì
Căn bệnh của cô mà thôi khi cô khỏi bệnh
có lẽ Thậm chí không muốn gặp tôi nữa tư
Ninh tôi gọi cô một tiếng mỗi trong tay
ôn tư Ninh dừng lại cô lặng lẽ nhìn tôi
gần đây em có đến chỗ bác sĩ Lưu không
bác sĩ Lưu là bác sĩ uy tín hàng đầu
trong việc chữa trị chứng Tự kỳ trong
nước cũng là bác sĩ phụ trách chữa trị
bệnh tình của Ôn tư Ninh khi cô s tuổi
Bác sĩ Lưu đã bắt đầu chẩn đoán và điều
trị cho cô ôn tư Ninh nghe thấy cái tên
này lông mày hơi nhíu lại dường như có
chút bài xích thấy vậy tôi lại nhẹ nhàng
hỏi đã đến chưa Ôn tư Ninh mím môi trông
có vẻ không vui lắm chưa Tôi không ngạc
nhiên về kết quả này bệnh của cô vẫn
chưa khỏi chắc chắn cũng chưa đi chữa
trị Giọng tôi nặng thêm vài phần Tại sao
không đi tay cầm mỗng của Ôn tư Ninh
siết chặt lông mày nhíu chặt hơi thở trở
nên gấp gáp không đi không đi em không
đi cô đột nhiên la hét lên đĩa cơ trên
trên bàn cũng bị cô đẩy đổ xuống đất cơn
bệnh đột ngột khiến tôi sững người người
đầu tiên phản ứng lại vẫn là Lâm Vi
nhanh chóng chạy tới ôm lấy cô ngăn cô
làm ra hành vi tự hại bản thân tôi có
thuốc trong túi nhanh lấy ra cho cô chủ
uống tôi căng thẳng vội vàng lấy lọ
thuốc ra vừa Định cho uống thuốc thì nhớ
ra lời bác sĩ Lưu đã nói trước đây không
được uống quá nhiều thuốc an thần sẽ gây
tổn hại cho cơ thể và tinh thần phải
khuyên cô ấy tự Bình tĩnh lại mới được
bước đầu tiên để chữa khỏi cho cô ấy là
phải giảm số lần uống thuốc Lâm Vi dùng
sức giữ chặt ôn tư Ninh lo lắng kêu lên
cô chủ lên cơn Ai khuyên được tôi cắn
răng lòng Nóng như lửa đốt đưa hai tay
ôm lấy mặt ôn tư Ninh ôn tư Ninh nhìn
tôi khuôn mặt cô dữ tợn không ngừng vận
vẹo cơ thể dãy dụa khỏi sự chói buộc
xung quanh trông rất đau đớn tôi ấn đầu
cô miệng không ngừng lặp lại chúng ta
không đi nữa giọng nói trong trẻo vang
vọng trong đầu Đang đau nhói đó là giọng
nói quen thuộc của cô Anh Thanh Vũ Anh
Thanh Vũ ở đây cơn cuồng nộ của Ôn tư
Ninh dần dịu xuống cơn đau nhói trong
đầu cũng được xoa dịu không đi câu đầu
tiên sau khi bình tĩnh lại chính là câu
này cô ấy chu môi tỏ vẻ ấm ức thầy ôn tư
Ninh đã bình tĩnh lại tôi liền rút tay
về xin lỗi các cô bác trong căng tin
đang nhìn về phía này Xin lỗi chúng cháu
sẽ dọn dẹp chỗ này sau cơ chiên và Mảnh
Vỡ bát đĩa Vương vãi khắp nơi tôi không
muốn để các cô bác trong căng tin phải
dọn dẹp nói xong tôi lại lo lắng nhìn về
phía Lâm Vi cô Sao rồi có bị thương ở
đâu không Lúc nãy hơi gấp nên đụng vào
bàn một chút Lâm Vi giơ cánh tay lên
trên đó có một vết bẩm loại thương tích
này rất phổ biến ở nhà họ ôn mỗi lần cô
chủ phát bệnh đều cần người khống chế
sau nửa tiếng người hầu và cô chủ đều
đầy thương tích họ đều đã quen tôi thấy
vết bẩm nhíu mày căng tin Chúng tôi có
hộp thuốc sờ cứu cô Đợi một chút tôi đi
lấy Lâm Vi lắc đầu vết thương nhỏ này
không sao đâu Chưa Nói Hết câu tôi đã đi
xa rồi khi tôi quay lại trong tay không
chỉ có hộp thuốc mà còn có cả cây chổi
Cô tự bôi thuốc đi tôi dọn rác tôi đưa
hộp thuốc cho Lâm Vi rồi cầm chổi bắt
đầu quét dọn Mặc dù vẻ mặt tôi bình tĩnh
nhưng ôn tư Ninh vẫn cảm nhận được tâm
trạng tôi không tốt Anh Thanh Vũ không
nhận được phản hồi cô ấy bỗng cảm thấy
lúng túng đầu ngón tay lo lắng cọ sắt
vào quần anh Thanh Vũ không để ý đến cô
ấy Lâm Vi cũng nhận ra bầu không khí
giữa cô chủ và tôi có chút vi Diệu cũng
không dám nói bừa lặng lẽ bôi thuốc ở
một bên giảm sự hiện diện của mình ôn tư
Ninh kéo kéo tay áo tôi biểu cảm trên
khuôn mặt méo mó có phần kỳ lạ không thể
thể hiện tốt biểu cảm và tâm trạng của
mình một cách nhất quán Cô ấy rất không
thích cảm giác này nhưng lại không biết
phải làm sao Chỉ có thể bất lực gọi tôi
tôi rút tay áo khỏi tay cô ấy nghiêm túc
quét dọn Những Mảnh Vỡ ẩn trong góc khi
tôi xử lý xong đống giác này quay lại ôn
tư Ninh đã có vẻ mặt như sắp khóc tôi
thở dài trong lòng mới đưa tay xoa đầu
cô ấy mắt ôn tư Ninh lập tức sáng lên vẻ
buôn bã tan biến tôi nghiêm giọng nói
với cô ấy cậu vừa làm đồ cơm tôi mua cho
cậu còn làm người khác bị thương xin lỗi
ôn tư Ninh xin lỗi rất nhanh như thể là
ký ức khắc sâu vào xương tủy Trước đây
khi anh Thanh Vũ giận cô ấy phải nói câu
này anh mới tha thứ tôi lại chỉ về phía
Lâm Vi còn cô ấy nữa ôn tư Ninh lập tức
nói với Lâm Vi Xin lỗi lời xin lỗi từ
miệng ôn tư Ninh nói rất nhanh như thể
không có chút chân thành nào Lâm Vi
hoảng sợ không sao được tha thứ ôn tư
Ninh quay lại nhìn tôi lại đưa tay kéo
tay áo tôi đợi một lúc thấy tôi không
rằng ra cô ấy biết tôi đã tha thứ cho
mình khóe môi hơi nhếch lên vẻ mặt cũng
trở nên vui vẻ Tôi nhìn cô ấy dịu dàng
hỏi vừa rồi Tại sao đau đầu có phải vì
tôi nói điều gì không nên nói không Nếu
vậy tôi xin lỗi cậu xin lỗi ôn tư Ninh
vội vàng Lắc đầu không em không giận anh
Thanh Vũ không cần xin lỗi tôi đưa tay
xoa đầu cô ấy tôi biết cơn đau đầu của
cậu là đột ngột Nhưng lần sau chúng ta
cố gắng kiểm soát một chút được không ôn
tư Ninh ủy khuất gật đầu khi chúng tôi
rời khỏi căng tin đã là một giờ sau thời
tiết vốn quang đãng đột nhiên trở nên u
ám dường như sắp có mưa lớn tôi nhớ đến
lời dặn dò của Tô Huệ bảo cô ấy về sớm
anh buổi chiều còn phải đi học hôm nay
em về nhà sớm được không vẻ mặt vui vẻ
của Ôn tư Ninh lập tức biến mất cô không
vui lắm nhưng đây là lời anh Thanh Vũ
nói miệng lại không thể không nghe lời
khóe môi cô ép xuống bộ dạng đáng thương
tôi đưa cô ra cổng trường trên đường
Nhận được tin nhắn từ trần Phong hỏi tôi
có đắm chìm trong sắc đẹp quên mất buổi
học chiều không Tôi khẽ cười vừa trả lời
tin nhắn vừa đi thấy sự chú ý của tôi bị
điện thoại thu hút vẻ mặt ôn tư Ninh
càng đáng thương hơn giống hệt một con
mèo nhỏ bị bỏ quên đang chờ đợi ân sủng
thấy tôi sắp đâm vào thùng giác phía
trước cô lặng lẽ đưa tay nhỏ ra kéo tay
áo tôi đưa sang một bên tránh chứng ngại
vật phía trước còn có một cái cái cây
nhỏ cô lại kéo kéo tay áo tôi tôi cũng
biết mình trả lời tin nhắn không thể
nhìn đường đành đưa một tay nắm lấy góc
áo ôn tư Ninh để cô dẫn tôi đi nhìn bàn
tay đang nắm góc áo đó tâm trạng buồn bã
của cô đột nhiên vui vẻ trở lại động tác
này giống như trò chơi diều hâu bắt gà
con mà anh Thanh Vũ chơi với người khác
hồi nhỏ gà con phải nắm lấy áo của gà mẹ
đi theo gà mẹ gà mẹ thì phải bảo vệ gà
con lúc đó cô chỉ có thể đứng dưới gốc
cây lớn nhìn anh Thanh Vũ chơi với người
khác bây giờ cuối cùng cô cũng có thể
chơi với anh Thanh Vũ cô cẩn thận bảo vệ
tôi cho đến khi đi đến cổng trường vẫn
còn chưa thỏa mãn tuy nhiên tôi hoàn
toàn không biết sự thay đổi cảm xúc của
cô trên đường chỉ ngạc nhiên tâm trạng
cô thay đổi nhanh như vậy trước khi rời
đi tôi nói với Lâm Vi Lát nữa cô đi
ngang qua nhà hàng nào thì mua cho ôn tư
Ninh chút đồ ăn vẻ mặt Lâm Vi có chút
khó xử ngài lục vẫn là ngài mua cho cô
chủ đi Tôi sợ đồ tôi mua cô chủ không
chịu ăn cô ấy thực sự không phải đang từ
chối Tính khí của cô chủ mọi người đều
biết ngay cả đồ phu nhân mua cũng chưa
chắc cô ấy chịu ăn nhưng cô ấy biết chỉ
cần là đồ ngài lục mua bất kể là gì cô
chủ đều sẽ ăn tôi nghe vậy cũng thấy
đúng nhưng ở cổng trường này có nhà hàng
nào đâu Tôi nghĩ một lúc chỉ có thể đến
cửa hàng tiện lợi bên cạnh mua vài cái
bánh mì cho cô ăn khi đi xe ôn tư ninh
như ôm báu vật ôm chặt mấy cái bánh mì
ngoan ngoãn gật đầu Tôi im lặng một lúc
không biết cô có nghe lời tôi nói không
Trước khi họ rời đi tôi lại dặn dò thêm
một câu Tuy nhiên ôn tư Ninh đã sớm ôm
bánh mì đắm chìm trong thế giới của mình
khi tôi đến lớp học bầu trời u ám xoàn
một tiếng đổ xuống cơn mưa dữ dội đã kìm
nén lâu trong lòng tôi mừng vì mình về
kịp lúc mưa đập vào xe xung quanh bị bao
phủ bởi âm thanh trầm đục tiếng bụng kêu
của Ôn tư Ninh trong xe đặc biệt rõ ràng
Lâm Vi cười nhẹ tiện miệng nói với cô cô
chủ Nếu đói rồi thì ăn hai cái bánh mì
lót dạ trước đi một lúc sau ôn tư Ninh
không vui nhíu mày Tại sao phải ăn đây
là quà Anh Thanh Vũ tặng em ăn rồi sẽ
không còn nữa Lâm Vi càng bất lực đồ
ngài lục mua càng không nỡ ăn rất nhanh
lại đến thứ ba ngày mai là ngày đầu tiên
của kỳ nghỉ quốc khánh tôi vốn đã hẹn
với ôn tư Ninh thứ tư Cô mới đến tôi còn
có thể tiện đi xe Cô ấy cùng về nhà
nhưng cô vẫn đến vào thứ ba khi tôi nhận
được tin nhắn vẫn đang trong giờ học khi
tan học tôi lập tức chạy đến cổng trường
ông tư Ninh thầm tính thời gian trong
lòng đọc thầm đến đây mắt Cô ấy nhìn về
một vị trí một bóng dáng quen thuộc xuất
hiện ở xa dù chỉ là một đường nét mờ
nhạt Cô ấy nhìn chằm chằm vào bóng dáng
đó khóe môi hơi nhếch lên anh Thanh Vũ
lại đến gặp cô ấy tôi gần như chạy một
mạch đến đây Sao hôm nay cậu lại đến
chúng ta không phải đã hẹn đổi sang ngày
mai sao ôn tư Ninh lo lắng cúi mắt xuống
Lâm Vi thấy cô ấy không nói liền giúp
giải thích cô chủ đến đây vào thứ ba
hàng tuần là lịch trình cố định nếu phá
vỡ kế hoạch của cô ấy Cô chủ sẽ phát
điên tôi bất lực gật đầu tôi nhớ ra rồi
đúng là có chuyện như vậy ôn tư Ninh
ngay cả khi ăn cơm tay phải cầm đũa ở vị
trí nào Mỗi lần mở rộng bao nhiêu độ đều
phải chính xác hồi nhỏ có lần sinh nhệt
tôi mọi người ăn bánh sinh nhật tư ninh
Nhỏ phát hiện không phải đũa thường dùng
mà là nĩa khi ăn bánh đã phát bệnh ngay
tại chỗ vậy đi thôi chúng ta đến căng
tin ăn chưa nói xong tôi nắm tay cô ấy
đi về phía căng tin bản thân tôi Thậm
chí không nhận ra việc tôi nắm tay ôn tư
Ninh Tự nhiên và quen thuộc đến mức nào
khóe môi ôn tư Ninh tràn đầy nụ cười
ngón tay khẽ khép lại nắm lấy tay tôi
những bông hoa trong lòng nở rộ ngày hôm
sau ôn tư Ninh lại đến cổng trường vào
buổi trưa nhưng vì chiều tôi còn có lớp
nên chỉ có thể để cô ấy đợi đến chiều
tối mới cùng về Tuy nhiên tôi đã thu dọn
hành lý kéo vali đến cổng trường trước
khi đến tôi thấy mồ hôi trên trán cô ấy
nên đề nghị đứng ở đây quá nóng ở ngã tư
phía trước có một quán trà sữa hay là
cậu vào trong đó ngồi đợi tôi còn có thể
hóng máy lạnh ôn tư Ninh Thậm chí không
nhìn quán trà sữa đó chỉ lắc đầu Lâm Vi
lên tiếng giải thích cô chủ không thích
nơi có quá nhiều người tôi đưa tay xoa
đầu cô ấy Vậy cậu về xe đi bật máy lạnh
đợi tôi được không ôn tư Ninh dường như
rất thích chỉ này dù có việc không muốn
làm chỉ cần xoa đầu cô ấy đều sẽ miễn
cưỡng đồng ý lần này cũng vậy Mặc dù cô
ấy chỉ muốn đứng ở cổng nhưng vẫn ngoan
ngoãn gật đầu trở lại xe sau khi lâm vi
đặt hành lý của tôi vào cốp xe trước khi
lên xe Cô ấy thấy vẻ lưu luyến của cô
chủ liền an ủi vài câu cậu lục chều nay
chỉ có hai tiết học chỉ có hai tiếng
chúng ta chơi điện thoại một chút sẽ qua
rất nhanh kết quả quay đầu lại ôn tư
Ninh đã chìm vào thế giới của riêng mình
thẫn thở phản ứng duy nhất của cô chủ
thực sự chỉ dành cho cậu lục nhưng cô ấy
vẫn nhớ lời dặn của tôi vội vàng bật máy
lại điều chỉnh đến nhiệt độ thoải mái
một luồng khí mát thổi đến trong ngày
nắng gắt cả thân tâm đều dễ chịu Thấy ôn
tư Ninh Không có gì sai Bảo Lâm Vi liền
lấy điện thoại xem video giết thời gian
thời gian dần trôi qua ôn tư Ninh là
người đầu tiên phát hiện tôi bên ngoài
xe mắt theo dõi bóng dáng của tôi di
chuyển trong đôi mắt trong veo chỉ có
hình bóng của tôi Anh Thanh Vũ cái tên
đã thầm gọi hàng ngàn lần trong lòng
phát ra từ đôi môi hé mở của cô ấy Tôi
đi đến đối diện với ánh mắt ôn tư Ninh
ánh mắt sâu thẳm và chăm chú bỗng nhiên
tôi hơi không tự nhiên khẽ ho một tiếng
mở cửa sau xe ngồi vào D dịu dàng nói
đang nhìn gì vậy ôn tư Ninh không nói gì
ánh mắt vẫn dừng lại trên người tôi Lâm
Vi đang chơi điện thoại ở phía trước cho
đến khi nghe thấy giọng Tôi mới phát
hiện tôi đã tan học vội vàng bỏ điện
thoại xuống cậu lục chúng ta về Trùng
Khánh bây giờ phải không nghe câu hỏi
của cô ấy Tôi gật đầu phiền cô rồi nói
xong lấy ra một chai nước khoáng đưa cho
Lâm Vi xe chạy trên đường cao tốc tôi
hơi buồn ngủ liền dựa vào ghế từ từ nhắm
mắt lại miệng vẫn nhớ dặn dò ôn tư Ninh
một câu anh hơi buồn ngủ ngủ một lát đã
đến Trùng Khánh nhớ gọi anh ôn tư Ninh
ngoan ngoãn gật đầu Nhưng tôi đã nhắm
mắt lại nên không thấy cũng không thấy
trên đường từ thành phố Tứ Xuyên về
Trùng Khánh ánh mắt cô Chưa Từng Rời
khỏi tôi sau 4 giờ lái xe chúng tôi cuối
cùng cũng về đến Trùng Khánh màn đêm
trên bầu trời đã sớm buông xuống khi xe
chạy vào lối ra cao tốc bị sóc một cái
trên giải giảm tốc đầu tôi nghiêng sang
một bên trông như sắp ngã xuống dây sau
một bàn tay đưa qua Đỡ lấy đầu tôi lòng
bàn tay hơi lạnh tôi vô thức xoay xoay
đầu cọ vào lòng bàn tay ôn tư Ninh khiến
cô hơi ngứa hàng mi dài của cô khẽ rung
má ửng một mảng đỏ hồng Lâm Vi nghe thấy
tiếng ôn tư Ninh quay đầu nhìn lại thấy
bộ dạng lúng túng căng thẳng của cô
trong lòng không khỏi thầm cười Đây là
lần đầu tiên cô thấy cô chủ biểu lộ cảm
xúc ra ngoài cô chủ cô có thể đặt đầu
Ngài lục lên vai cô như vậy anh ấy sẽ
không ngã xuống cô cười thầm đưa ra một
đề nghị ôn tư Ninh chớp chớp mắt tay đỡ
đầu tôi nhẹ nhàng nâng lên rồi đặt lên
vai mình tôi gối không thoải mắm nhíu
mày đầu cựa quậy tìm một vị trí Thoải
mái để gối khoảng cách gần khiến ôn tư
Ninh cảm nhận rõ ràng tôi không rời xa
cô khóe môi vui vẻ nhếch lên mặt như nở
hoa Anh Thanh Vũ không rời xa cô thất
tốt đến nhà họ ôn ăn tối xong tôi vốn
định về nhà ngay nhưng mẹ ôn lại nói đã
quá muộn bảo tôi ở lại nhà họ ôn một đêm
sáng mai mới đưa tôi về tôi từ chối
không được Đành phải ở lại Nhưng tối đó
tôi vừa đến phòng khách định đóng cửa
một bóng người đã chặn cửa lại trong tay
ôn tư Ninh có thêm một cái gối đôi mắt
sáng long lanh nhìn tôi anh Thanh Vũ ngủ
cùng nhau tôi dứt khoát từ chối không
được ôn tư Ninh lập tức ủ rũ mí môi
trông thật đáng thương chúng ta trước
đây không phải ngủ cùng nhau sao trước
khi tôi 12 tuổi chúng tôi thực sự đều
ngủ trên cùng một giường Nhưng sau khi
tôi có ý thức về giới tính tôi không
không còn để cô ngủ cùng giường nữa Bây
giờ tôi nhìn ôn tư ninh giải thích đó
khác bây giờ em đã lớn rồi người lớn nên
tự ngủ một mình ôn tư Ninh nhíu chặt
lông mày lớn lên không tốt ghét lớn lên
thật đáng ghét không thể ngủ cùng anh
thanh vũ nữa Tôi cười cười gật đầu phụ
họa lớn lên rất đáng ghét vậy Bây giờ em
mau về phòng mình đi ôn tư Ninh không
nhúc nhích vẫn ôm gối đứng ở cửa cố tìm
cơ hội để vào Tôi bước ra khỏi phòng
quay người đóng cửa lại cắt đứt ý nghĩ
của cô Phòng em ở đâu anh đưa em về cô
nghe Tôi muốn đến phòng mình vẻ mặt vừa
thất vọng vì không thể ngủ cùng lại lập
tức vui vẻ trở lại ở tầng hai từ nhỏ tôi
đã là một đứa trẻ có tố chất lãnh đạo
nhiều trẻ con đều thích chơi với tôi Tôi
mời bạn bè đến nhà chơi bạn bè tự nhiên
cũng sẽ mời tôi đến nhà họ chơi tư ninh
Nhỏ cũng muốn mời tôi đến nhà tuy nhiên
vì cô nói chuyện không đầu không cuối
Đức quáng rất khó diễn đạt suy nghĩ
trong lòng nên mỗi lần đều không thành
công mời được tôi Nhưng bây giờ tôi đã
đến nhà cô còn sắp đến phòng cô chơi
nghĩ đến đây ôn tư Ninh hào hứng kéo tay
tôi bước chân gấp gáp dẫn tôi vào phòng
ngủ Tôi hoàn toàn không kịp từ chối Vừa
vào phòng sự chú ý của tôi đã bị thu hút
bởi một con gấu bông đặt ở góc phòng cô
kiểu gấu bông này có vẻ như từ hơn 10
năm trước khi còn nhỏ tôi Đặc biệt thích
chú gấu này chỉ là gia đình không giàu
có không thể mua cho tôi một con gấu
bông bây giờ đột nhiên nhìn thấy con gấu
bông này trong lòng tôi bỗng có cảm giác
hoài niệm con gấu bông này dường như đã
ngừng sản xuất hơn 10 năm trước mắt ôn
tư ninh sáng lên cầm con gấu bông nhét
vào lòng tôi anh Thanh Vũ tôi Hơi nghi
hoặc cho tôi h Tại sao vậy tôi đợi một
lúc cũng không nghe thấy câu trả lời
nhưng rất nhanh sự chú ý của tôi đã bị
những thứ khác trong phòng thu hút trong
phòng có một tủ kính trừng bày tôi thấy
trên đó có những ổ bánh mì và chai nước
khoáng quen thuộc đồng thời còn có một
số vật khác viên sỏi nhỏ bánh bao mốc đồ
chơi ơ chaman tôi thắc mắc hỏi những thứ
này cũng là người khác tặng cho cậu sao
ôn tư Ninh lắc đầu anh Thanh Vũ tặng
nghe vậy tôi hơi ngạc nhiên tôi tặng cậu
à Sao tôi không nhớ không phải tất cả
mọi thứ trong này đều do tôi tặng chứ ôn
tư Ninh đi đến chỉ vào viên sỏi nhỏ nói
tiền chơi đóng vai anh Thanh Vũ Tặng Cô
ấy tiếp tục chỉ vào bánh bao bữa sáng
lại chỉ vào ơn chaman chơi đóng vai
nguồn gốc của những vật này cô ấy đều
nhớ hết kể cho tôi nghe về từng món đồ
trong tủ tôi nghe đến đâu Cảm Xúc trở
nên nặng nề đến đó ngay cả một viên sỏi
nhỏ tặng cô ấy trước đây cũng được cất
giữ hơn 10 năm Liệu tôi có thể giúp bệnh
của cô ấy thực sự khỏi không một ngón
tay đưa tới chọc chọc má tôi anh Thanh
Vũ không vui Tại sao ôn tư Ninh cũng
nhíu mày theo tôi lắc đầu chỉ hỏi cậu có
điều gì tự mình muốn làm không nói đến
đây Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt lấp lánh
như sao muốn ngủ cùng anh Thanh Vũ tôi
bất lực khoát tay trừ cái đó ra cô ấy
lại tiếp tục nói chơi trò chơi với anh
Thanh Vũ nghe thấy trong lời nói của cô
ấy toàn là về tôi Tôi vội ngắt lời không
đúng là việc cậu tự muốn làm không có
chuyện của tôi trong nó mặt ôn tư Ninh
lập tức tái nhợt đầu lại bắt đầu đau Tại
sao không có anh Thanh Vũ cô ấy đột ngột
ngồi xổm xuống tay nắm chặt thành nám
đấm không ngừng đấm vào đầu mình miệng
vẫn lẩm bẩm đau đớn Tại sao thấy trạng
thái bất thường của cô ấy Tôi cũng biết
cô ấy đang phát bệnh ép ánh mắt Cô ấy
nhìn vào tôi lòng bàn tay cô ấy dịn mồ
hôi ngay cả tim cũng như thất lại môi
lắp bắp nói gì đó hoàn toàn không qua
suy nghĩ tôi cố gắng gọi cô ấy tư Ninh
anh ở đây nhìn anh này khuôn mặt tái
nhợt của Ôn tư Ninh dần dần hồng lên
thấy tôi vẫn còn đây ôn tư Ninh mím môi
rồi ôm chặt lấy tôi em không muốn rời xa
anh Thanh Vũ chỉ V từ ngắn ngủi tôi như
nghe ra một chút ấm ức anh vừa rồi chỉ
nói giả sử thôi chỉ nói cho vui Em đừng
kích động tôi vỗ nhẹ lưng cô ấy để an ủi
ôn tư Ninh nói giọng nghè nghẹn Giả Sử
cũng không được tôi vội an ủi được được
được anh không nói nữa nhưng chúng ta
vứt cái bánh bao này đi được không đã
mọc đầy nấm mốc rồi nếu cô ấy không nói
đó là bánh bao Tôi hoàn toàn không nhận
ra có lẽ tô Huệ cũng muốn ôn tư Ninh vứt
nó đi tôi vừa nói xong cô lại ủ rũ đầy
vẻ ủy khuất Tôi đưa tay bóp má Cô vứt nó
đi Anh sẽ tặng em món quà mới được không
nghe vậy môi cô bị bóp đến mỏ ra giọng
nói không rõ ràng thất không Tôi gật đầu
thật đấy cho đến khi tôi đảm bảo nhiều
lần ôn tư ninh mới luyến tiếc Vứt chiếc
bánh bao vào thùng rác tủ kính vừa mở
mùi hôi lập tức lan tỏa trong phòng cô
lại vứt Tất cả thực phẩm khác trong tủ
còn Tìm người giúp việc đến dọn dẹp Mùi
trong phòng rồi đem rác đi vứt vào thùng
giác bên ngoài mới yên tâm còn ôn tư
ninh vì nhìn thấy tủ bị dọn sạch trở nên
trống trơn Đáng Thương mím môi anh Thanh
Vũ quả mới tôi gật đầu anh nhớ rồi đã
muộn rồi em mau về ngủ đi anh cũng phải
về phòng nghỉ ngơi khi tôi sắp ra cửa ôn
tư Ninh nhét con gấu bông vào tay tôi
gấu cho anh Thanh Vũ tôi nhận lấy con
gấu Cảm ơn Vừa ra khỏi cửa Tôi đã gặp tô
Huệ với vẻ mặt vui vẻ ở hành lang tầng
hai cô ấy nghe người giúp việc nói tư
ninh cuối cùng đã vứt những thứ múc meo
hôi thối trong tủ còn tưởng con gái mình
đã tỉnh ngộ thấy tôi từ phòng cô ấy đi
ra mới biết hóa ra là công lao của tôi
Cô ấy đang định nói vài câu cười về con
gái mình ánh mắt tiếp theo đã nhìn thấy
con gấu bông trong tay tôi ngạc nhiên
kêu lên một tiếng tư ninh cuối cùng đã
đưa con gấu này cho cậu Tôi hơi bối rối
cuối cùng tô Huệ tiếp tục nói con gấu
này mua đã hơn 10 năm rồi phải không Lúc
đó hình tượng con gấu này rất thịnh hành
mỗi khi ra ngoài cậu đều nhìn nó rất lâu
một ngày cậu và tư Ninh cãi nhau cô ấy
nhất định đòi mua nó Tôi đoán là để tặng
cho cậu nhưng tôi cũng không biết tại
sao cô ấy không tặng tô Huệ rất sẵn lòng
giải thích cho tôi cũng hy vọng hình ảnh
con gái trong lòng tôi có thể thay đổi
một chút tối đó khi đi ngủ Tôi nằm trên
giường mới chợt nhận g quả thực có
chuyện như vậy Lúc đó tôi rất thích con
gấu này nhưng kinh tế gia đình không tốt
không thể mua gấu cho tôi mẹ thương tôi
nên dùng kim chỉ may cho tôi một con búp
bê ơn chaman khi nhận được tôi vui vô
cùng sau đó tôi gặp ai cũng nói gấu
không mạnh bằng ơn chaman Tôi thích ơn
cham man nhất lúc đó Tư Ninh nhỏ nghe
lời tôi nói khuôn mặt nhỏ nhân nhó lo
lắng vậy là lúc đó sao lần đầu tiên ngủ
lại nhà họ ôn trong lòng tôi thực ra hơi
lạ giường Tuy nhiên có lẽ vì bên cạnh có
thêm con gấu cho tôi cảm giác an tâm một
đêm không mơ ngủ rất ngon Khi tôi tỉnh
dậy đã hơn 10 giờ tôi bật dậy khỏi
giường chạy vào phòng tắm nhanh chóng
rửa mặt mở cửa định đi ra thì thấy một
bóng người đứng ở cửa tư Ninh sao em
đứng ở đây khoảnh khắc cửa phòng mở ra
đôi mắt u ám vô hồn của thiếu nữ lập tức
trở nên sáng ngời nghe câu hỏi của tôi
ôn tư Ninh ngoan ngoãn đáp Anh Thanh Vũ
ngủ không thể làm phiền nghe vậy tôi Hơi
ngượng làm khách nhà người ta mà dậy
muộn như vậy xoa xoa gáy lên tiếng xin
lỗi nhé anh dậy muộn quá em có phải đứng
đây đợi lâu rồi không 3:28 cô luôn rất
nhạy cảm với thời gian tôi hơi ngạc
nhiên lâu vậy sao chân Có mỏi không Lần
sau nếu phải đợi anh thì ra ghế sofa ở
phòng khách ngồi đừng đứng ở đây nữa ôn
tư Ninh lắc đầu ở đây có thể nhìn thấy
anh thanh vũ ngay lập tức lời ôn tư Ninh
nói với tôi thật mơ hồ mà chân thành
khiến má tôi đỏ lên Ánh mắt lấp lánh
không dám nhìn cô ấy đứng ở đây lâu như
vậy chắc chắn chưa ăn sáng phải không Dì
tô chắc đang đợi chúng ta ở phòng khách
chúng ta mau ra ngoài đi Sau khi đến
phòng khách ăn sáng xong tôi chào tạm
biệt tô Huệ và mọi người chuẩn bị bắt xe
về nhà tô Huệ còn dặn Lâm Vi lái xe đưa
tôi về nhưng tôi không muốn làm phiền
người khác kiên quyết Tự mình bắt taxi
về chỉ là trước khi rời đi ôn tư Ninh
vẫn lưu luyến bám vào cửa sổ taxi Tôi
dùng chưa cuối cùng để dụ dỗ nếu cậu
buông tay Ngày mai tôi sẽ đến thăm cậu
nữa vẻ mặt ôn tư Ninh dao động ngày mai
tôi gật đầu ngày mai tôi đưa cậu đi cắt
tóc nhé Tôi đã muốn cô ấy đi cắt tóc từ
lâu Nhưng lại sợ cô ấy không muốn đi ôn
tư Ninh vui vẻ gật đầu nụ cười của cô ấy
lại rạng rỡ Trong lòng thầm tính còn bao
nhiêu giờ nữa đến ngày mai sau đó tôi
quay sang hỏi tô Huệ gì có đồng ý không
ạ tô Huệ vô cùng vui vẻ tất nhiên là
được Nó không muốn đi cắt tóc cũng không
cho gì động tay May mà có con ở đây có
thể kiềm chế nó tôi lại Hẹn giờ với ôn
tư ninh cuối cùng mới có thể lên xe về
nhà khi Xe sắp chạy ra khỏi ngã tư tôi
vô thức quay đầu nhìn lại ôn tư Ninh vẫn
đứng ở cổng lớn vươn cổ nhìn theo xe
không muốn rời đi bỗng nhiên tôi lại cảm
thấy lúc này cô ấy rất giống với tảng đá
ngóng chồng mà Trần Phong từng nhắc đến
ngày hôm sau ôn tư Ninh Gọi điện cho tôi
từ sớm anh Thanh Vũ Em đón anh tôi lập
tức trả lời vậy khi đến nhớ gọi điện cho
tôi tôi sẽ xuống còn nhớ nhà tôi ở đâu
không mặc dù trước đây ôn tư Ninh thường
đến nhà tôi nhưng đã qua nhiều năm như
vậy không biết cô ấy có quên đường không
nhớ cô ấy trả lời rất nhanh trong giọng
nói còn ẩn chứa ý muốn được khen tôi
cũng không tiếc lời khen ngợi trí nhớ
thật tuyệt chúng tôi lại nói chuyện về
những thứ khác một lúc sau mới cúp máy
một giờ sau ôn tư Ninh nhắn tin cho tôi
nói đã đến tôi chào mẹ rồi xuống lầu
thấy tôi đứng bên ngoài chiếc xe nhỏ cô
gái hơi ngờ nghệch lập tức trở nên sống
động tôi mở cửa xe thúc dục ôn tư Ninh
lên xe Sao không đợi tôi trong xe đứng
ngoài không nóng sao cô ấy lắc đầu ngoan
ngoãn ngồi vào xe không nóng Mặc dù cô
ấy nói vậy nhưng tôi vẫn thấy mồ hôi dịn
ra trên trán cô ấy Tôi lấy từ túi ra một
tờ giấy lau giúp cô ấy khóe môi ôn tư
Ninh nhếch lên rồi chỉ vào cổ chỗ này
cũng cần lau tôi nhíu mày còn học đòi
được voi đòi tiên nữa tôi nhét tờ giấy
vào tay cô ấy tự lau đi ôn tư Ninh ấm ức
mím môi cầm lấy tờ giấy miễn cưỡng Lau
cho mình thấy vẻ mặt ấm ức của cô ấy Tôi
không nhịn được cười Lâm Vi Khởi động xe
cậu lục Bây giờ cậu muốn đi đâu tôi suy
nghĩ rồi nói trước tiên hãy lái đến ngã
tư phía trước dừng lại ở đó tôi đưa ôn
tư Ninh đi cắt tóc Lâm Vi không chắc
chắn dừng xe ở ngã tư cũng đi xuống theo
chúng tôi bên đườngng có nhiều cửa hàng
nhỏ tường là Tường xi măng chưa được
trang trí Nếu không phải người quen và
khách hàng cũ hoàn toàn không ai đến khu
vực này tiêu dùng tôi thành thạo đến một
tiệm cắt tóc nhỏ hẹp trong tiệm có một
cụ già đang ngồi trước tivi một tay cầm
quạt m phe phẩy chăm chú nhìn tivi đến
tiệm tôi gọi ông ông nội Chu chúng cháu
đến cắt tóc cụ gia lập tức quay đầu nhìn
hóa ra là Thanh Vũ Kỳ Nghỉ này không đi
chơi bên ngoài à Ông cười vui vẻ đứng
dậy còn lấy cho tôi hai quả táo Tôi cũng
không khách sáo với ông tiện tay cầm táo
lên cắn quả táo còn lại đưa cho ôn tư
Ninh thấy ánh sáng trong mắt cô tôi biết
cô đang nghĩ gì lập tức dặn dò một câu
ăn nghe đi không được mang về cất giữ
Nếu có thể thật muốn bỏ tật thích sưu
tầm của cô ý nghĩ Vừa nảy ra của Ôn tư
Ninh đã bị dập tắt chỉ có thể ngoan
ngoãn Cắn một miếng táo Cháu nhớ bố mẹ
nên không đi chơi Ông ơi lần này cháu
đưa tư Ninh đến cắt tóc ông giúp cô ấy
cắt nhé tôi kéo cô ngồi xuống ghế cắt
tóc cụ già vừa Chuẩn bị dụng cụ cắt tóc
vừa trò chuyện với chúng tôi bao nhiêu
năm không gặp tư Ninh đã lớn xinh đẹp
thế này nếu không phải tiểu vũ nói tôi
đã không nhận ra ôn tư Ninh nhíu mày tay
trống lên tấm vải trên người muốn kéo nó
ra tôi tiến lên giúp cô nới lỏng miếng
vải ở cổ Sao vậy cổ buộc chặt quá à cô
không nói gì Vẫn khó chịu kéo miếng vải
tinh thần Lâm Vi lập tức căng thẳng Nhìn
chằm chằm ôn tư Ninh sợ cô lên cơn trong
lòng cũng chuẩn bị ôm lấy cô bất cứ lúc
nào tôi hạ giọng nhẹ nhàng hỏi vậy tại
sao em phải nói cho anh biết anh mới có
thể giúp em giải quyết em đã hứa với anh
rồi mà có chuyện gì đau đầu sẽ nói ra
phải không Hay là em lừa anh ôn tư Ninh
Vừ nghe lập tức hoảng hốt Lắc đầu không
lừa anh Thanh Vũ không thích chạm tôi
chợt nhớ ra cô Thực sự không thích người
khác chạm vào mình tôi giả vờ tức giận
nhìn cô nhưng hôm qua em đã đồng ý cắt
tóc rồi mà em muốn nuốt lời sao ôn tư
Ninh mặt đầy rằng co cô không thích
người khác chạm vào nhưng cô đã hứa với
anh Thanh Vũ sẽ cắt tóc phải làm sao đây
khi cô gấp đến nỗi má sắp đỏ bừng một
bàn tay ấm áp nắm lấy tay cô anh nắm tay
em em để ông nội giúp em cắt tóc được
không ôn tư Ninh nắm chặt tay tôi lúc
này mới miễn cưỡng đồng ý cụ già bên
cạnh nghe cuộc đối thoại của chúng tôi
lên tiếng không ngờ lâu như vậy Tư Ninh
vẫn phụ thuộc vào cậu nhiều thế tôi kéo
Môi nhìn ôn tư Ninh một cái không nói gì
nữa thấy tâm trạng ôn tư Ninh ổn định
Trái Tim Lâm Vi đang treo lơ lửng đã thả
xuống tốc độ cắt tóc của cụ già rất
nhanh tay nghề cũng rất tốt chẳng mấy
chốc đã hoàn thành sau khi cắt xong phần
tóc mái che mắt ngũ quan tinh xảo của Ôn
tư Ninh hoàn toàn lộ ra đôi mắt trong
veo không còn bị tóc mái che trở nên đẹp
đẽ quyến rũ hơn cô đứng dậy không ngừng
Mở to mắt nhìn tôi tôi thấy hành động
của cô hơi kỳ lạ liền hỏi sao vậy không
thích cắt ngắn thế này à khóe môi cô vui
vẻ nhếch lên thích tôi nhất thời không
phân biệt được cô nói thích cắt tóc hay
thích tôi được rồi tóc cũng cắt xong rồi
chúng ta đi nhanh thôi sau khi Chào tạm
biệt cụ già tôi kéo ôn tư ninh nhanh
chóng rời đi sợ rằng chậm một bước sẽ bị
ông Chu trêu chọc trở lại xe ôn tư Ninh
cúi đầu nhìn lòng bàn tay trống rỗng
không vui mím môi ngày mai cắt tóc tôi
giải thích với cô ấy hôm nay đã cắt rồi
ngày mai không cần cắt nữa ôn tư Ninh có
vẻ không hiểu tại sao tôi tiếp tục nói
mỗi Thắng cắt tiểm một lần là được Nếu
cắt mỗi ngày cậu sẽ thành đầu chọc không
đẹp nữa cô ấy lập tức nhăn cả mặt lại
đầy mâu thuẫn dường như trong lòng đang
đấu tranh với một vấn đề trọng đại tôi
nói với Lâm Vi đến trung tâm thương mại
quay đầu lại thấy mặt ôn tư Ninh lại
nhăn lại không cần đoán cũng biết cô ấy
lại đang mâu thuẫn về điều gì đó tôi
tiện miệng hỏi đang nghĩ gì vậy ôn tư
Ninh nhìn tôi một cái trong lòng không
muốn nói nhưng lại nhớ ra vừa hứa sẽ nói
với tôi nếu có chuyện gì đành phải lên
tiếng Cắt tóc có thể nắm tay anh Thanh
Vũ tôi chớp mắt vì có thể nắm tay nên
cậu muốn cắt tóc ngày mai nữa ôn tư Ninh
gật đầu rồi nghiêm túc sửa lời tôi mỗi
ngày là mỗi một ngày tôi thấy cô ấy ngốc
mà đáng yêu đưa tay xoa đầu cô ấy cười
ai bảo cậu chỉ có cắt tóc mới được nắm
tay muốn nắm tay lúc nào cũng được Bây
giờ cũng có thể nắm khuôn mặt nhan nhó
của Ôn tư Ninh lập tức giãn ra vui vẻ
đưa bàn tay về phía tôi mặt đầy mong đợi
được nắm tay tôi mỉm cười nhưng bây giờ
tôi không muốn nắm ôn tư Ninh xìu xuống
ấm ức nhìn tôi trung tâm thương mại là
một khu chợ tạp hóa lớn nhiều tiểu
thương thích đến đây Bày quầy bán đủ
loại đồ kỳ lạ mẹ vừa nhắn tin bảo tôi
khi về mua một cái nồi Ngày mai mang đến
cửa hàng dùng và tôi đến đây cũng vì Đồ
Ở đây rẻ tôi đang chuẩn bị xuống xe thì
thấy ôn tư Ninh cũng động đậy vội ngăn
cô ấy lại bên trong người đông cậu đừng
vào đợi tôi trong xe ôn tư Ninh không
thích nơi đông người cũng không thích
người khác chạm vào bên trong có nhiều
người như vậy vạn nhất ai đó vô tình
chạm vào cô ấy phát bệnh làm tổn thương
bản thân và người khác đều không tốt
nhưng cô ấy không Muốn tách khỏi tôi anh
Thanh Vũ đi Em cũng muốn đi Tôi cố gắng
thuyết phục Cô ấy ở lại bên trong rất
đông người ôn tư Ninh cúi đầu không chịu
ở lại Lâm Vi lên tiếng giúp cô ấy cậu
lục Hay là cậu đưa cô chủ vào đi có cậu
ở đó cô chủ chắc chắn sẽ không phát bệnh
ôn tư Ninh lập tức gật đầu phụ họa đôi
mắt to nhìn tôi đáng thương không đau
đầu Lâm Vi cố gắng nói giúp cô chủ mình
nếu cô chủ không vào có lẽ sẽ phát bệnh
trong xe ôn tư Ninh gật đầu phát bệnh
tôi nhíu mày Khoanh tay trước ngực đây
là đang đe dọa tôi sao không đưa cậu vào
cậu sẽ phát bệnh khi nào học hư vậy
không có không có học hư không vào đợi
anh Thanh Vũ Anh Thanh Vũ ghét nhất là
người xấu Nếu em học hư anh Thanh Vũ sẽ
ghét em Lâm Vi thầm tiếc trong lòng cô
ấy đã thấy vẻ mặt tôi dịu đi Kết quả là
cô chủ nhanh chóng ngoan ngoãn tôi cười
nhẹ vào thì vào nhưng phải nắm chặt tay
tôi nhưng nếu đau đầu phải nói với anh
Anh sẽ đưa em ra ngoài ôn tư Ninh vui vẻ
gật đầu mạnh mẽ lập tức theo tôi xuống
xe tôi lo cô bị người khác đụng phải vừa
vào trung tâm thương mại đã nắm tay cô
dẫn đường cô cúi đầu nhìn bàn tay tôi
nắm lấy những bông hoa nhỏ trong lòng
xoay không ngừng sau khi mua xong cái
nồi mẹ cần chúng tôi đi ngang qua quầy
bán quần áo một người phụ nữ đột nhiên
lấy ra cầm một chiếc áo đẩy đến trước
mặt chúng tôi chàng trai đẹp cô gái xinh
Hãy xem quần áo ở chỗ chúng tôi vừa rẻ
vừa đẹp cách tiếp thị nhiệt tình này
khiến ôn tư Ninh giật mình vội vàng co
rúm sau lưng tôi tôi kịp thời giữ người
phụ nữ lại chúng tôi không MU mua quần
áo Cảm ơn tôi kịp thời giữ người phụ nữ
lại không mua cũng có thể xem mà ở chỗ
khác cậu tuyệt đối không mua được quần
áo tốt thế này người phụ nữ vừa nói vừa
kéo tôi đến quầy hàng nhỏ của mình không
ngừng lục lọi quần áo trên giá tặng cho
cô gái xinh đẹp bên cạnh cũng được cô
gái xinh đẹp chắc chắn sẽ thích mi mắt
ôn tư Ninh rung dung mắt có một khoảnh
khắc sáng lên ôn tư Ninh mắt sáng lên
tôi biết cô đang nghĩ gì sau khi lần
trước hứa sẽ tặng quà mới cho cô cô đã
luôn nhớ đến người phụ nữ lập tức nắm
bắt cơ hội kinh doanh đúng rồi đúng rồi
để chàng trai đẹp này mua một chiếc áo
tặng em thì sao thấy cô gái xinh đẹp
thích chiếc áo này nhiều vậy hãy mua cho
cô ấy một cái đi chỉ có ba tệ rất rẻ Tôi
nhìn về phía ôn tư Ninh Em thích chiếc
áo này à Cô ủy khuất véo véo góc váy qua
đã hứa được rồi coi như là phần thưởng
vì hôm nay ngoan ngoãn cắt tóc và không
bị đau đầu tôi đi qua chọn một chiếc áo
màu nhạt từ giá đặt lên người cô để so
thích cái này không ôn tư Ninh mím môi
lộ ra một nụ cười nhẹ nhàng thích cô
Thậm chí không nhìn chỉ cần là quà của
tôi cô đều thích tôi lại cầm một chiếc
áo khác hơi Phân vân cái này có vẻ cũng
không tệ ôn tư Ninh tiếp tục nói thích
tôi dường như phát hiện ra điều gì nhíu
mày cầm lên một túi nhựng vậy Cái này
thì sao thiếu nữ bột miệng thích tôi khẽ
cười mắt ôn tư Ninh Hiện lên một tia bối
rối không hiểu tôi đang cười gì tôi cầm
hai chiếc áo vừa phân vân So sánh kỹ chữ
thích trong miệng ôn tư Ninh không có
giá trị tham khảo sợ rằng nếu tôi tặng
cô một chiếc lá có lẽ cô cũng sẽ cất giữ
như báu vật phân vân hai phút cuối cùng
tôi chọn một chiếc váy liền màu xanh mỗi
lần gặp cô đều thấy mặc váy liền màu
trắng muốn đổi cho cô một màu áo khác
cũng coi như thêm chút màu sắc việc xong
tô tô và ôn tư Ninh chia tay mỗi người
về nhà bảy ngày nghỉ quốc khánh trôi qua
rất nhanh chớp mắt kỳ nghỉ chỉ còn ngày
cuối cùng tôi muốn ở cùng bố mẹ thêm một
chút nên đến cửa hàng ăn sáng của gia
đình để giúp đỡ nhưng khi tôi đang gói
bánh bao cho khách đột nhiên thấy ôn tư
Ninh đứng ở cửa tiệm cổ cô co lại không
thoải mái tránh Ánh mắt của những người
khác Lâm Vi bên cạnh chỉ vào bánh bao
trong lồng hấp cười nói ông chủ mua hai
cái bánh bao chúng tôi chưa ăn sáng tôi
nhanh chóng gói xong miến cho khách hàng
khác bước qua đã muộn thế này rồi Sao
chưa ăn sáng hai cái bánh bao làm sao no
được vừa nói tôi vừa lấy lấy thêm vài
cái bánh bao cho họ Lâm Vi vội vàng xua
tay ngài lục Tôi đã ăn sáng rồi là cô
chủ chưa ăn Cậu mua quá nhiều bánh bao
rồi tôi Lắc đầu không sao phần thừa có
thể để ôn tư Ninh mang về nhà dì tô và
chú ôn cũng có thể ăn vừa nói tôi vừa
lấy cho cô ấy một ly sữa đậu nành khóe
môi ôn tư Ninh nở nụ cười nhẹ như thể bị
trễ mạng một lúc sau mới mở miệng trả
lời câu hỏi của tôi gặp anh Thanh Vũ vài
từ câu trả lời không ăn nhập gì nhưng
tôi hiểu ý nghĩa trong lời nói của cô ấy
vì muốn gặp anh Thanh Vũ quá gấp nên
không kịp ăn sáng tôi đưa bánh bao cho
cô ấy tìm tôi có việc gì nghe vậy ôn tư
Ninh đột nhiên tỏ vẻ ấm ức ôm bánh bao
không nói gì Lâm Vi lập tức giải thích
kỳ nghỉ sắp hết rồi cậu lục mấy ngày nay
cậu không liên lạc với cô chủ nên cô chủ
hơi buồn tôi nghĩ nghĩ phát hiện đúng là
như vậy tôi Ở nhà bận rộn quá đã quên
mất cô ấy Tôi Hơi ngượng Xin lỗi tôi
quên mất cửa hàng lần lượt có khách khác
đến Tôi không có thời gian trò chuyện
với ôn tư Ninh nữa chỉ có thể bảo cô ấy
Đợi một chút quay người đi giúp việc tuy
nhiên việc đợi này kéo dài đến trưc khi
đóng cửa hàng tôi dọn dẹp bàn ghế nhìn
ôn tư Ninh đứng ở góc cửa hàng chỉ cảm
thấy càng thêm ái nái mẹ tôi cũng quay
đầu nhìn tư Ninh đến tìm con phải không
cô ấy đứng đó có vẻ cũng lâu rồi con ra
ngoài với cô ấy đi phần còn lại mẹ và ba
sẽ dọn dẹp nói xong mẹ tôi lấy khăn lau
từ tay tôi tôi cười đi Ra trước mặt ôn
tư Ninh cậu có mệt không Chúng ta đi tìm
chỗ ngồi nhé ôn tư Ninh lắc đầu rồi gật
đầu cô ấy không mệt nhưng muốn ngồi cùng
anh Thanh Vũ cách cửa hàng ăn sáng 300 m
có một công viên Tôi dẫn Cô ấy đi ra
ngoài hai người đi song song mua bàn tay
thỉnh thoảng chạm vào nhau ôn tư Ninh
cúi đầu nhìn tay tôi nhíu mày như đ đang
phiền não về điều gì Cuối Cùng Ở lần
trạm thứ m Cô ấy không nhịn được hỏi hôm
nay muốn nắm tay không Tôi sững người
một chút mới hiểu ý nghĩa câu nói của cô
ấy trước đây tôi từng nói chỉ khi nào
muốn nắm tay mới được nắm tôi thầm cười
trong lòng rồi Lắc đầu không nắm tay cô
ấy thất vọng cúi đầu khi nào anh Thanh
Vũ mới muốn nắm tay cô ấy nghĩ lung tung
trong đầu chớp mắt đã theo tôi đến công
viên Tôi nhìn giờ rồi lên kế hoạch chúng
ta nghỉ ngơi một chút trước Lát nữa đi
ăn chưa Ăn xong chưa sẽ đưa cậu về nhà
ôn tư Ninh gật đầu đột nhiên lại nhớ ra
điều gì vội vàng lấy từ túi một mảnh
giấy đưa cho tôi cho anh Thanh Vũ Tôi
nghi hoặc mở mảnh giấy ra chỉ thấy trên
đó lịch kê Hai 30 điểm nhỏ một mỗi ngày
muốn gặp anh Thanh Vũ nhìn thấy anh
Thanh Vũ rất vui Anh Thanh Vũ không để ý
đến em sẽ đau đầu viết rất nhiều dòng
như vậy ôn tư Ninh nghiêm túc trả lời
đây chính là thích ký ức của tôi trỗi
dậy nhớ lại lần trước ở trung tâm thương
mại hỏi cô ấy Câu đó cậu biết thích là
gì không cô ấy nói cô ấy biết nhưng tôi
không để tâm một người có tư duy khác
với người bình thường có thể biết gì chứ
nhưng bây giờ cô ấy lấy ra một tờ giấy
lịch kê đầy ví dụ đ nói với tôi đây
chính là tình thích của cô ấy Tôi nhìn
tờ giấy đầy chữ đen này kinh ngạc há
miệng lời đến miệng lại không biết nói
gì mấy ngày nay cậu viết cái này à ôn tư
Ninh đắc ý gật đầu mắt nhìn tôi sáng
ngời thích anh Thanh Vũ đầu tôi như biến
thành một nồi cháo hoàn toàn không biết
trả lời thế nào em đợi anh ở đây một
chút Anh đi vệ sinh Tôi đột ngột đứng
dậy đi về phía nhà vệ sinh công cộng
bóng dáng tôi lảo đảo như đang chạy trốn
trong nhà vệ sinh Tôi đứng trước gương
suy nghĩ rối bời hai người nhỏ trong đầu
đang cãi nhau một người nhỏ nói cô ấy là
một bệnh nhân tự Kỳ ngay cả do tiếp cơ
bản nhất cũng không hiểu làm sao hiểu
thế nào là thích nội dung trên giấy chắc
chắn cũng chỉ viết đại đừng quá nghiêm
túc người nhỏ khắc nói kiếp trước khi
xảy ra tà nạn xe cô ấy thả chết cùng cậu
còn hơn rời đi Chẳng lẽ điều đó không
thể chứng minh tình cảm của cô ấy sao
cậu quen cô ấy hơn 20 năm Chẳng lẽ không
biết cô ấy không bao giờ nói dối sao Tuy
nhiên hai người nhỏ cãi nhau nửa tiếng
cũng không đi đến kết luận nào tôi cũng
nhận ra mình ở lại quá lâu bực bội gãi
gãi đầu rồi lại mở vòi nước Té chút nước
lên mặt Đợi khi bình tĩnh lại mới rời đi
ôn tư Ninh ngồi ngây người trên ghế mắt
vô hồn Nhìn xuống đất không biết cô đang
nghĩ gì trong thế giới của mình tôi đi
gần vài bước mới phát hiện xung quanh cô
có vài đứa trẻ đứng liên tục nhăn mặt
với cô miệng còn cười cợt hét lên đứa
trẻ đứa trẻ lè lưỡi lè lưỡi cô không có
phản ứng gì hai tay buông thõng trên
chân đung đưa đối mặt với sự chế giễu
của lũ trẻ hư cô im lặng như một con rối
Không Hồn Lâm Vi không đi cùng chúng tôi
vào công viên sau khi tôi rời đi bên
cạnh ôn tư Ninh không có ai trông nom
những đứa trẻ đó càng ngày càng quá đáng
thấy cô không nhúc nhích Thậm chí còn
đưa tay đập vàoo cô tôi tức giận nghiến
răng vừa bước đi phía sau đột nhiên vang
lên tiếng gọi Lục Thanh Vũ tôi quay đầu
lại đối diện với một khuôn mặt quen
thuộc mạnh ngọc đình một trong những
nguyên nhân chính khiến tôi và ôn tư
Ninh đoạn tuyệt cũng là người tôi từng
thích khi nhìn thấy khuôn mặt tôi mạnh
ngọc đình có một khoảnh khắc ngẩn người
không ngờ sau ba năm tôi đã trở nên đẹp
trai đến vậy trong lòng cô ấy lập tức có
chút hối hận trước đây Sao không để ý
đến vẻ đẹp trai của tôi sao anh lại ở
đây mạnh Ngọc Đình Tiến Lên khóe môi
nhếch lên có ý muốn thân thiện với tôi
Tôi đáp lại qua loa đến đây ngồi với bạn
sau đó quay đầu nhìn về phía ôn tư ninh
những đứa trẻ đó đã ngừng đ đập nhưng
vẫn đang chế giễu đùa dưỡn bên cạnh
những lời nói đó nghe chói tai khiến tôi
không khỏi nhíu mày mạnh ngọc đình theo
ánh mắt tôi nhìn cũng thấy người phụ nữ
ngồi trên ghế dài Cô ta nhíu mày giọng
mang vài phần ghét bỏ anh vẫn còn ở cùng
đứa trẻ này À giọng Tôi lạnh đi cô ấy là
ôn tư Ninh không phải đứa trẻ mạnh ngọc
đình sững người không ngờ tôi sẽ nói đỡ
cho ôn tư Ninh rõ ràng lần cuối gặp mặt
tôi còn rất ghét ôn tư Ninh Thậm chí còn
cãi nhau với ôn tư Ninh trước mặt cô ta
cô ta khẽ kéo môi lộ ra nụ cười mỉm mai
nhạt nhỏa Không phải anh thích cô ta chứ
Tôi lạnh lùng đáp trả không liên quan
đến cô sắc mặt mạnh ngọc đình đột nhiên
trở nên khó coi đúng là không liên quan
đến tôi Nhưng đứa trẻ đó thích anh nhiều
vậy nếu các người ở bên nhau cũng là một
cặp hoàn hảo tôi dừng lại bình tĩnh nhìn
cô ta mạnh ngọc đình bây giờ nghĩ lại
thật sự cảm ơn cô khi xưa không thích
tôi chút cảm tình thời trung học bị bóp
chết vào khoảnh khắc này hoàn toàn tan
biến nói xong tôi quay người rời đi về
phía ôn tư Ninh sắc mặt mạnh ngọc đình
đen xì rõ ràng ban đầu là cô ấy không
thích tôi bây giờ lại như thể người bị
bỏ rơi là cô ấy vậy không nhịn được hét
lớn với tôi câu nói đó của anh có ý gì
cả ngày đi với một đứa trẻ ai mà thích
anh chứ Tuy nhiên dù cô ta có hét lớn để
giữ thể diện thế nào cũng không ai để ý
tôi trở lại bên cạnh ôn tư Ninh việc đầu
tiên là bắt mấy đứa trẻ nghịch ngợm kia
nhưng chỉ có thể mỗi tay bắt một đứa
những đứa trẻ khác thấy vậy liền chạy
tán loạn Ai bảo các cháu chế giễu chị
này mau Xin lỗi nếu không xin lỗi sẽ gọi
bố mẹ các cháu đến xin lỗi Giọng tôi
nghiêm túc lạnh lùng hai đứa trẻ bị dọa
khóc à Mẹ của bọn trẻ nghe tiếng chạy
đến ôm con vào lòng dỗ rành rồi lại chỉ
vào tôi mắng anh làm gì vậy người lớn
như vậy mà cũng nỡ bắ nạt trẻ con có
biết xấu hổ không Tôi lạnh lùng đáp trả
vậy Tôi muốn hỏi các chị dạy con thế nào
nhỏ như vậy mà miệng đã độc có được dạy
dỗ gì không hai người phụ nữ bị tôi nói
đến mức không đáp lại được dẫn con chạy
trốn ôn tư Ninh cũng lần đầu thấy tôi
giữ như vậy ngồi trên ghế ngẩn người rất
lâu mắt nhìn chằm chằm vào tôi lại cảm
thấy có chút mới lạ cho đến khi tôi đuổi
hai người phụ nữ đó đi cô ấy mới đi đến
nắm tay tôi anh Thanh Vũ đừng giận cô ấy
vụng về vỗ vỗ vai tôi tức giận thay tôi
bắt nạt anh Thanh Vũ người xấu tôi hơi
giận nói họ đâu có bắt nạt tôi Họ bắt
nạt cậu mà cô ấy ử Một tiếng không quan
tâm đến chuyện này miễn là không bắt nạt
anh Thanh Vũ là được tôi như thể có thể
hiểu được suy nghĩ trong lòng cô ấy cơn
giận lại dâng lên họ bắt nạt cậu cũng
không được Lần sau thấy người khác mắng
cậu cậu phải mắng lại biết không ôn tư
Ninh nửa hiểu nửa không gật đầu miễn là
anh Thanh Vũ không giận Bảo cô ấy làm gì
cũng được thấy cô ấy như vậy tôi lẩm bẩm
thôi nói với cậu cũng không hiểu lần sau
cậu ra ngoài nhất định phải để Lâm Vi ở
bên cạnh trong chừng mới được sau đó kéo
Cô ấy rời khỏi công viên qua sự xo nhãng
của sự việc này chuyện vừa nhận được tờ
giấy từ ôn tư Ninh lập tức bị Tôi quên
mất ngày hôm sau là ngày cuối cùng của
kỳ nghỉ quốc khánh may mắn tôi đã mua
được một vé xe buýt không cần phiền ôn
tư Ninh nữa tô Huệ cũng biết hôm nay là
ngày tôi trở lại trường khi ăn sáng bà
đặc biệt hỏi ôn tư Ninh Anh Thanh Vũ hôm
nay về trường chúng ta đến ga tiễn anh
ấy nhé hàng mi dài của Ôn tư Ninh khẽ
rung vui vẻ gật đầu một lúc sau lại thất
vọng lắc đầu tô Huệ sữ người không hiểu
tại sao tâm trạng con gái đột nhiên lại
xuống thấp Nhưng con gái không muốn đi
nên bà Bảo Lâm Vi không cần chuẩn bị nữa
ôn tư Ninh nhớ lại khoảng thời gian vừa
tuyệt giao cô ấy liên tục ở nhà nhắn T
tin cho tôi chỉ là trên đó có thêm một
dấu chấm than màu đỏ chưa từng thấy cô
ấy không hiểu đó là gì nhưng cô ấy đã
gửi rất nhiều Anh Thanh Vũ đều không trả
lời anh Thanh Vũ giận cô ấy chỉ cần nói
xin lỗi anh Thanh Vũ sẽ tha thứ nhưng
lần này cô ấy đã nói rất nhiều lần xin
lỗi anh Thanh Vũ Vẫn giận chắc chắn Cô
ấy đã làm sai mới khiến anh Thanh Vũ
giận không muốn cô ấy nữa ôn tư Ninh nắm
chặt điện thoại mặt càng lúc càng tái
đầu cũng bắt đầu đau cô ấy đập đầu vào
bàn phía trước mắt đỏ cả Người Điên Loạn
kể từ khi tôi đi xe về trường trong một
căn phòng ở tầng hai nhà họ ôn ôn tư
Ninh ngồi thẫn thờ trên ghế không biết
đã ngồi bao lâu không ai có thể đoán
được cô đang nghĩ gì đột nhiên chiếc
điện thoại trên bàn màn hình kèm theo
một tiếng tinh sáng lên kéo suy nghĩ của
cô trở lại đôi mắt đờ đẫn đến mức khiến
người ta đau lòng lập tức tràn đầy màu
sắc đó là thông báo đặc biệt Cô đặt cho
tôi sau khi nhắn cho ôn tư Ninh rằng
mình đã đến tôi đã cùng bạn cùng phòng
đi ăn một bữa ngon nhưng không ngờ tôi
lại bị dị ứng còn phải nhập viện ngày
hôm sau khi tôi tỉnh dậy mở mắt ra đã
thấy ôn tư Ninh Ngồi ở đầu giường thấy
tôi tỉnh dậy thiếu nữ lên tiếng Anh
Thanh Vũ giọng cô hơi khẳn và vui vẻ sao
em lại ở đây tôi rất ngạc nhiên về sự
xuất hiện của cô Tôi cử động cơ thể muốn
ngồi dậy mới phát hiện tay mình bị cô
nắm chặt hai má đột nhiên ửng đỏ bất
thường che giấu vẻ mặt ngại ngùng của
tôi tôi rút tay ra ôn tư Ninh lại nắm
lấy ngay lực Còn mạnh hơn lúc nãy không
được động đậy mà ôn tư ninh hiện lên vẻ
nghiêm túc tôi sữ người chưa từng thấy
cô có vẻ mặt như vậy nhất thời không
phản ứng kịp cửa phòng bệnh bị đẩy ra
người anh em Trần Phong hào hứng chạy
đến trước mặt tôi Thanh Vũ cậu tỉnh rồi
à Cậu cảm thấy khỏe hơn chưa có đói bụng
không nói Liên Thuyên một đống còn chen
vào giữa tay đang nắm của chúng tôi ôn
tư Ninh không vui nhíu mày trong mắt
hiện lên chút thủ địch tôi trả lời khỏe
hơn rồi cơ thể Tuy vẫn hơi ngứa nhưng
tốt hơn Tối qua nhiều Bác sĩ nói cậu có
thể bị dị ứng với loại cá sống này bảo
cậu sau này chú ý nói xong Trần Phong
lại ái náy biết vậy Tôi đã không rủ cậu
đi tôi an ủi cậu ta đây không phải lỗi
của cậu Tôi cũng không biết mình sẽ bị
dị ứng Trần Phong buồn bã gật đầu tiếp
tục nói à bác sĩ còn nói bảo cậu không
được đi lại lung tung tiếp tục ở lại
viện quan sát thêm hai ngày tình trạng
tốt lên rồi mới xuất viện tôi gật đầu
Mãi sau mới nhận ra ý nghĩa câu không
được động đậy của Ôn tư Ninh hóa ra là
lời dặn dò của bác sĩ tôi liếc nhìn ôn
tư ninh bên cạnh khẽ hỏi sao tư Ninh lại
ở đây Trần Phong khẽ đáp cô ấy à Tối qua
gọi cho cậu rất nhiều cuộc Tôi tưởng có
chuyện gì gấp nên đã giúp cậu nghe máy
tiện thể cũng kể cho cô ấy biết chuyện
của cậu ai ngờ cô ấy lại ngồi xe suốt
đêm đến đây Đến lúc 5 6:00 sáng luôn
canh chừng ở đây không chịu rời đi đã
cậu tỉnh rồi tôi xuống lầu Mua hai phần
cơm trưa tôi gật đầu nói lời cảm ơn sau
khi Trần Phong rời đi trong phòng bệnh
lại chỉ còn hai chúng tôi Tôi vừa quay
đầu đã đón nhận ánh mắt chăm chú của cô
Ánh mắt tôi không tự nhiên chớp chớp Tôi
tìm một chủ đề em đến thành phố Tứ Xuyên
Tối qua gì tôi có biết không ôn tư Ninh
gật đầu biết à Vừa rồi Trần Phong nói
tối qua em gọi cho anh rất nhiều cuộc có
chuyện gì không cô mím môi vẻ mặt dường
như hơi ủy khuất Anh Thanh Vũ không trả
lời tin nhắn nghe vậy tôi cầm điện thoại
lên xem mới phát hiện tối qua Cô đã gửi
cho tôi hơn chục tin nhắn Tuy nhiên tất
cả đều là những câu giống hệt nhau khiến
người ta không hiểu thành phố Tứ Xuyên
hôm nay nhiều mây Tôi nhìn tin nhắn kiểu
dự báo thời tiết ôn tư Ninh gửi Kỳ lạ
hỏi cái này có ý nghĩa gì vậy cô trả lời
nhớ anh Thanh Vũ nên gửi Tối qua cô nhớ
anh Thanh Vũ rất lâu mỗi lần nhớ lại gửi
một tin nhắn nhưng tôi đều không trả lời
cô buồn rất lâu nhưng anh Thanh Vũ nói
anh ấy gần đây rất bận có nhiều bài tập
phải viết có thể không thấy điện thoại
vì vậy cô ấy lại gọi điện mới biết tôi
bị ốm không phải anh Thanh Vũ không nhớ
cô ấy thật tốt nhưng anh Thanh Vũ bị ốm
lại không tốt ôn tư Ninh nhíu mày mặt
đầy mâu thuẫn Tôi đoán hỏi vì nhớ tôi
nhưng lại không biết làm sao để bày tỏ
nên mới gửi thời tiết phải không ôn tư
Ninh gật đầu thỉnh thoảng tôi cũng nhận
được tin nhắn thời tiết thành phố Tứ
Xuyên từ cô ấy cứ tưởng đó là vì cô ấy
muốn nhắc nhở bản thân nhớ che nắng mang
ô hóa ra là vì nhớ tôi sao vậy Tối qua
gửi nhiều tin như vậy là vì rất nhớ rất
nhớ tôi sao đột nhiên tôi lại nhớ đến tớ
giấy lịch kê đầy những điểm thích tôi
mặt không khỏi đỏ lên mắt cũng lúng túng
lấp lánh mặt anh Thanh Vũ đỏ quá vẻ mặt
ôn tư Ninh đột nhiên trở nên hoảng hốt
đứng dậy định đi ra ngoài tôi vội kéo cô
ấy lại cậu đi đâu vậy Cô ấy gấp gáp nói
tìm bác sĩ Anh Thanh Vũ bị ốm rồi tôi
kéo cô ấy lại không phải bị ốm ôn tư
ninh mới Bình tĩnh lại nhìn chằm chằm
vào mặt tôi bối rối hỏi không phải vì bị
ốm tại sao mặt lại đỏ như vậy tôi không
trả lời chỉ nghiêng đầu tránh Ánh mắt
của cô ấy còn dùng lòng bàn tay che một
chút Đừng nhìn nữa Trên mặt có nhiều mụn
đỏ xấu lắm ôn tư Ninh kéo tay tôi ra
không xấu rất đẹp trai em thích nhìn anh
Thanh Vũ vẻ mặt cô ấy nghiêm túc như thể
tôi là người đẹp trai nhất thế giới luôn
luôn thu hút Ánh mắt của cô ấy lòng tôi
dung động há miệng Lời Chưa nói đã bị
tiếng mở cửa cắt ngang Trần Phong xách
hai hộp cơm vào Tôi về rồi đây đều đó
nói rồi phải không mau ăn mau ăn sau khi
ăn chưa xong Tôi muốn ôn tư Ninh về
Trùng Khánh nhưng cô ấy nhất định không
chịu nhất quyết ở lại chăm sóc tôi Lâm
Vi đành Đặt phòng ở khách sạn gần đây để
cô ấy có chỗ nghỉ ngơi Tuy nhiên ngoài
Bệnh viện ôn tư Ninh không muốn đi đâu
cả trong phòng bệnh có một chiếc ghế
sofa buổi tối khi ngủ ôn tư Ninh nằm
trên sofa nghỉ ngơi sofa hơi ngắn Cô ấy
phải co chân lại mới nằm được trông có
vẻ hơi tội nghiệp tôi kéo kéo chăn trên
người trở mình trên giường bệnh thế nào
cũng không ngủ được tuy nhiên vừa quay
người đã chạm phải đôi mắt như lưu ly
của cô ấy Tôi dừng lại một chút rồi hỏi
sao vẫn chưa ngủ Ngủ không được giọng ôn
tư Ninh rất nhẹ như gió nhẹ lướt qua
vành tai ngoài hành lang thỉnh thoảng
vang lên tiếng chuông gọi điện tử từ
giường bệnh cùng với tiếng bước chân đi
lại những tiếng ồn này đối với tôi hoàn
toàn có thể bỏ qua nhưng những âm thanh
này trong tai ôn tư Ninh lại bị phóng
đại gấp hàng trăm lần cô ấy có nhiều vấn
đề Ví dụ như khi ngủ xung quanh không
thể có chút tiếng động nào lúc này tôi
mới nhớ ra vấn đề này của cô ấy liền nói
tôi bảo lâm vi đến đón cậu đến khách sạn
ngủ đi bên đó yên tĩnh hơn bệnh viện ôn
tư Ninh dứt khoát từ chối em ngoan ngoãn
ngủ không rời đi Nói xong cô ấy nhắm
chặt mắt nhíu mày cố gắng ép bản thân
ngủ tôi thở dài vẫy tay với cô ấy tư
Ninh cậu lại đây nghe vậy ôn tư Ninh
đứng dậy đi đến bên tôi đáng thương nói
Đừng đuổi em đi Tôi ngồi dậy nhìn cô ấy
nghiêm túc đáp không đuổi cậu Anh chỉ
hỏi phải làm thế nào để đầu em không đau
nữa nghe vậy ôn tư Ninh nhếch khóe môi
lập tức trở nên vui vẻ cô nắm lấy hai
tay Tôi áp lên tai mình như vậy sẽ không
ổn nữa trong mắt tôi hiện lên chút nghi
hoặc chỉ cần làm vậy là được sao cô gật
đầu mạnh mẽ Vậy em tự bịt tai về ng ngủ
đi Nói xong tôi liền rút tay ra ôn tư
Ninh chu môi phải là anh Thanh Vũ mới
không ổn Tôi nhìn chằm chằm cô vài giây
xác định cô không nói dối mới đặt tay
lên tai cô lần nữa nhưng như vậy làm sao
ngủ được Tôi do dự một lúc rồi dịch sang
bên nhường một nửa giường cho cô ngủ ở
đây đi nhưng không được cự quậy lung
tung ôn tư Ninh phấn khích đến mức mắt
sáng rực cô lại có thể ngủ cùng anh
Thanh Vũ rồi giường bệnh vốn rất nhỏ hai
người nằm trên đó phải chen trúc tôi vô
ý chạm vào cơ thể cô mùi hương ngọt ngào
mềm mại đặc trưng của phụ nữ ập đến dây
tim cũng rối loạn vài phần lần cuối cùng
nằm cùng giường với ôn tư Ninh là vào
năm lớp sáu tiểu học trước đây tôi tưởng
chúng tôi sẽ không còn liên lạc nữa
không ngờ bây giờ lại ngủ trên cùng một
chiếc giường giống như trước đây vẫn
phải dỗ dành cô ngủ tay anh Thanh Vũ Có
mỏi không Chúng tôi nằm rất gần nhau khi
ôn tư Ninh nói chuyện tôi Thậm chí có
thể cảm nhận được sự phập phồng nhẹ của
lồng ngực cô cùng hơi thở ấm áp phả vào
tai tôi Tôi co cổ lại má nóng bừng không
mỏi em đừng nói chuyện Mau ngủ đi không
thì em về sofa tự ngủ ôn tư Ninh vừa
nghe lập tức nhắm mắt ngủ tôi điều chỉnh
tư thế ngủ của mình cũng bắt đầu tiếp
tục ngủ vốn tưởng bên cạnh có thêm một
người sẽ khó ngủ nhưng vừa nhắm mắt
không lâu tôi đã chìm vào giấc mơ ngày
Thứ Hai Trần Phong lo lắng cho tôi Sáng
sớm đã đến thăm tay còn xách hai phần ăn
sáng Tuy nhiên vừa đẩy cửa phòng bệnh
cậu ta đã bị cảnh hai người ôm nhau ngủ
trên giường bệnh làm Giật Mình suýt nhảy
dựng lên tôi bị làm phiền nhíu mày ôn tư
Ninh nhẹ nhàng vuốt lưng tôi lông mày
tôi dần dần giãn ra Xoay người lại tiếp
tục ngủ thấy cử chỉ thân mật của chúng
tôi Trần Phong Định hét lên giây sau đã
chạm phải ánh mắt của Ôn tư Ninh cô giơ
ngón trỏ lên môi làm động tác im lặng
Trần Phong gật đầu sự ng Ngạc nhiên chưa
kịp thốt ra bị buộc phải nuốt vào bụng
cậu ta đặt bữa sáng lên bàn lập tức quay
người rời khỏi phòng bệnh khi đang đợi
thăng máy Trần Phong cuối cùng không
nhịn được bịt miệng khẽ kêu lên một
tiếng chết tiệt Lục Thanh Vũ còn không
thừa nhận thích cô ấy đã ngủ Trung
giường rồi miệng nói không lòng nói có
ngủ thêm nửa tiếng nữa tôi dụi dụi mắt
mơ màng tỉnh giấc vừa xoay người đầu
liền đụng vào vật mềm bên cạnh làn da ôn
tư Ninh trắng nõn ngũ quan tươi sáng khi
yên lặng trên người toát ra một loại cảm
giác thanh tao và lạnh lùng đặc biệt
hoàn toàn không thấy cô là người tự kỷ
tôi ngẩng đầu đối diện với ôn tư ninh
trong dáng vẻ n ngẩn người một lúc mới
phản ứng lại tối qua ngủ cùng giường với
cô tôi hoảng hốt nhìn trái nhìn phải lúc
này ôn tư Ninh cũng xuống giường đứng
bên cạnh bối rối nhìn tôi không hiểu
hành động của tôi Anh Thanh Vũ tìm gì
vậy Không không có gì tôi gãi gãi mái
tóc rối bù bước nhanh vào phòng vệ sinh
à Dậy rồi anh đi rửa mặt trước tôi ở
trong phòng vệ sinh vài phút khi đi ra
ôn tư Ninh đang lấy bữa sáng ra khỏi túi
tôi đi đến hỏi bữa sáng được mang đến
khi nào Khoảng 7 gi lúc đó có lẽ anh vẫn
chưa tỉnh trong lòng tôi bỗng có linh
cảm không tốt không phải là Trần Phong
mang đến chứ ôn tư Ninh gật đầu quả
nhiên tôi vội lấy điện thoại ra tin nhắn
nhảy ra như thắc đổ tất cả đều từ trần
Phong có tin chất vấn tại sao tôi ngủ
cùng ôn tư Ninh cũng có tin sốc đến nói
năng lộ xộn còn có tin gào thét tôi giấu
anh em tôi không thể giải thích đành
chọn cách Phớt lờ dị ứng của tôi đến rất
đột ngột nhưng may là sau hai ngày nằm
viện truyền dịch triệu chứng bệnh đã đỡ
nhiều bác sĩ Kê thốc vài ngày rồi cho
tôi xuất viện sau khi tôi xuất viện Lâm
Vi cũng vừa lúc đưa cô chủ về Trùng
Khánh cậu lục Nghe nói hôm nay cậu xuất
viện Thủ tục đã làm xong chưa Nếu chưa
tôi đi làm là thủ tục cho cậu nhé còn có
thể tiện đường đưa cậu về trường tôi
đứng dậy nói à thủ tục Tôi chưa làm cô
và tư Ninh đợi tôi ở đây một chút tôi đi
ngay đây vừa rồi mải trêu ôn tư Ninh
quên mất thủ tục xuất viện Vẫn chưa làm
xong Lâm Vi lên tiếng đề nghị cậu lục
Hay là để cô chủ đi làm thủ tục cho cậu
đi cũng vừa hay Rèn luyện khả năng giao
tiếp của cô chủ có lợi cho việc hồi phục
bệnh của cô chủ tôi cũng sẽ ở bên cạnh
trông trừng cô chủ sẽ không có vấn đề gì
đâu tôi nghe lời Lâm Vi cũng thấy có lý
bị thuyết phục mơ hồ gật đầu ôn tư Ninh
nghe nói là làm việc cho tôi không nói
hai lời cũng đồng ý tôi đưa thẻ ngân
hàng chứng minh thư và các thứ cho cô ấy
còn nói cho cô ấy biết các bước nói xong
tôi vẫn không yên tâm hiểu chưa Ôn tư
Ninh nhìn tôi đột nhiên kiên định nói em
đi nhiệm vụ anh thanh Vũ Giao em phải
hoàn thành Tôi chỉ có thể bảo lâm vi chú
ý cô ấy nhiều hơn phong thanh toán mỗi
quầy thanh toán đều xếp hàng dài người
đông nghịt ôn tư Ninh thấy vậy bước chân
vừa bước ra lại rụt về lòng bàn tay nắm
chặt thẻ ngân hàng đứng tại chỗ ánh mắt
né tránh Lâm Vi động viên cô chủ cô
không phải đi làm thủ tục cho cậu lục
sao chúng ta đi Xếp hàng đi tâm trạng ôn
tư Ninh đột nhiên trở nên bất an cắn
chặt môi Lâm Vi trong lòng Kêu không ổn
lập tức Gọi điện cho tôi từng nhóm người
đi qua sát vai ôn tư Ninh mặt cô ấy dần
trắng bệch dường như có mấy cây kim bạc
không ngừng đâm vào đầu cô ấy càng lúc
càng đau bóng người trước mắt dần mờ đi
ngay khi ý thức cô ấy ở bên bờ vực sụp
đổ một giọng nói gấp gáp lọt vàoo tai
xoa dịu sự cuồng loạn trong lòng cô ấy
tư Ninh Em có nghe thấy anh nói không cô
ấy hoàn hồn nhận lấy điện thoại từ lâm
vi áp vào tai ấm ức nói anh Thanh Vũ
nhiều người quá đau đầu đừng sợ còn nhớ
cảnh chúng ta Xếp hàng lấy cơm ở căng
tin không cũng có rất nhiều người Nhưng
em đã vượt qua lần này em cũng có thể
tôi hạ thấp giọng không ngừng nói chuyện
với cô ấy trong mắt ôn tư Ninh lướt qua
một tia yếu đuối nhưng nhiều người quá
Tôi dịu dàng động viên em cầm điện thoại
anh nói chuyện với em giống như anh đang
ở bên cạnh em cùng xếp hàng được không
ôn tư Ninh nhìn đám đông phía trước vẻ
mặt do dự dưới sự động viên của tôi cuối
cùng cũng chậm rãi bước đi đến đứng ở
cuối một hàng cô cúi đầu nhìn xuống sàn
tránh Ánh mắt của người khác Anh Thanh
Vũ Anh đây đã xếp hàng rồi không sợ nữa
phải không cảm xúc căng thẳng trên người
ôn tư Ninh dần dịu lại môi bị cắn đến có
dấu răng cũng nhiếc Lên vài phần có anh
thanh vũ bên cạnh cô không sợ nữa khi cô
đang nói chuyện với tôi hàng người Dần
rút ngắn khoảng 20 phút sau đến lượt cô
nhân viên trong quầy nói chào cô phiền
cô đưa tài liệu vào giấy tờ mắt ôn tư
Ninh sợ hãi chớp chớp đứng yên tại chỗ
nắm chặt tay không nói gì nhân viên
tưởng cô không nghe thấy lại nhắc lại
một lần nữa Lâm Vi Vội Vàng Đi tới cô
chủ đặt tài liệu trong tay lên quầy đưa
cho nhân viên Như vậy là được Tôi nghe
thấy tiếng bên đó cũng nói với cô Tư
Ninh Em có thể giúp anh đưa tài liệu cho
nhân viên không hàng mi dài của Ôn tư
Ninh Dung Dung cuối cùng đặt tài liệu
lên quầy mới chậm rãi nói một tiếng được
thủ tục xong ôn tư ninh đưa hóa đơn
thanh toán vào tay tôi nhìn tôi mắt lấp
lánh ánh sáng kèm theo chút vẻ đắc ý
dường như đang chờ đợi lời khenh của tôi
Tôi cười cười xoa xoa đầu Cô giỏi quá em
đã có thể tự lập rồi sau này những việc
khác cũng nhờ em nhé ôn tư Ninh vui vẻ
gật đầu giao cho em sau đó tôi ngồi xe
của họ về trường khi chia tay ở cổng
trường mặc dù chúng tôi đã ở cùng nhau
hai ngày ôn tư Ninh vẫn không muốn rời
đi tôi xoa xoa đầu cô nói ngày kia là
thứ ba rồi em không phải sẽ đến sao lúc
đó chúng ta có thể gặp lại ôn tư Ninh
giọng buồn bã nói anh Thanh Vũ bận không
gặp được tôi im lặng sau khi trở lại
trường từ kỳ nghỉ quốc khánh học tập của
tôi thực sự rất bận nhiều lần tôi đều
bảo ôn tư Ninh đừng đến nữa vì không có
thời gian gặp cô trầm ngâm một lúc tôi
Từ từ lên tiếng tháng trước bận bây giờ
đã hết bận rồi thứ Ba đến đây anh sẽ
tiếp tục đưa em đi ăn ở căng tin anh hứa
với em tôi đưa ngón út về phía ôn tư
Ninh Móc ngón tay thì nhất định phải
thực hiện ôn tư Ninh cũng đưa ngón út ra
hoàn thành việc móc tay lúc này cô mới
mãn nguyện rời đi Trở về ký túc xá Tôi
vừa ra khỏi cầu thang đã thấy trước cửa
hai phòng ký túc xá có bốn năm nam sinh
tụ tập dường như đang thảo luận điều gì
Trần Phong thấy tôi trở về hào hứng chạy
tới ôm trầm lấy tôi Thanh Vũ cuối cùng
cậu cũng xuất viện rồi những ngày cậu
không ở ký túc giá tôi một mình cô đơn
lắm cổ tôi bị siết đến không thở nổi
Trần Phong buông tôi ra đứng sang một
bên châm chọc eo cậu yếu thế sau này
trên giường làm sao đây chúng ta nên đi
tập luyện nhiều hơn tôi tặng Trần Phong
một cái liếc mắt giữa tháng 11 thành phố
Tứ Xuyên đã vào đồng nhiệt độ một ngày
lạnh hơn một ngày Sáng sớm thức dậy tôi
phải mặc một chiếc áo len dày và áo
khoác trên điện thoại là dự báo thời
tiết ôn tư Ninh gửi đến chỉ là lần này
sau dự báo còn thêm nhiệt độ thành phố
Tứ Xuyên hôm nay nắng 7 đ c Cô đang nhớ
tôi Tôi thổi hơi vào hai tay làm ấm đôi
tay bị đông cứng mới có thể gõ chữ trả
lời Hôm nay ra ngoài Nhớ mặc thêm vài
lớp áo và áo len Ừm câu trả lời của cô
vẫn ngắn gọn như mọi khi hôm nay thứ ba
ôn tư Ninh có lẽ đang chuẩn bị ra ngoài
tìm Tôi không biết tại sao tôi Đột nhiên
có chút mong đợi buổi chưa đến chuông
Tan học buổi trưa vang lên tôi nhanh
chóng thu dọn xách vở Sau đó chạy ra
khỏi lớp học các bạn học khác nhìn với
vẻ mặt kỳ lạ về phía bóng lưng đang rời
đi còn trầ phong đã quá quen với cảnh
này đến Khổng trường ôn tư Ninh quả
nhiên đã đợi tôi khi tôi đến gần mới
phát hiện sự khác biệt trên người cô ấy
cô ấy mặc một chiếc váy len ôm sát thiết
kế đường nét đơn giản nhưng tôn dáng bên
ngoài còn khoác thêm một chiếc áo khoác
giày màu kem còn uống tóc xoăn chỉ cần
đứng đó khí chất dịu dàng ngọt ngào đã
tỏa ra không ít nam sinh đi qua đều quay
đầu lại nhìn trộm ban đầu tôi cũng nheo
mắt một lúc sau mới phản ứng lại hỏi đây
là quần áo gì tôi chọn cho cậu à Theo
thói quen của bà ấy sẽ không phối đồ như
thế này ôn tư Ninh gật đầu nhìn chằm
chằm vào tôi nghiêm túc hỏi anh Thanh Vũ
có thích không Mẹ nói em mặc thế này anh
Thanh Vũ chắc chắn sẽ rất thích nhìn
khuôn mặt nhỏ nghiêm túc của cô ấy Tôi
có cảm giác không phải đang hỏi có thích
quần áo không mà là đang hỏi có thích cô
ấy không tôi đổi lời nói rất đẹp mặc dù
không trả lời là thích nhưng nghe tôi
nói đẹp Ôn tư Ninh vẫn vui vẻ cong mồi
tôi dường như biết cô ấy đang nghĩ gì
lên tiếng khuyên phong cách ăn mặc của
cậu phải xem Cậu có thích không chứ
không phải tôi thích biết không Nhưng
anh Thanh Vũ thích em cũng thích mắt ôn
tư Ninh đầy kiên định như thể thế giới
của cô ấy thay đổi vì tôi kể cả vui buồn
dẫn dữ đều do tôi làm chủ tôi há miệng
vẻ mặt hơi phức tạp lời không nói ra
cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài
chúng ta đi căng tin ăn cơm đi đợi sau
này bệnh tình cô ấy hồi phục hơn hãy nói
những điều này với cô ấy giống như cách
người lớn thường dạy trẻ con khi con lớn
lên sẽ hiểu Có lẽ khi ôn tư Ninh khỏi
bệnh sẽ buông bỏ tôi Tôi nghĩ lung tung
dẫn cô ấy đến căng tin giây sau góc áo
tôi bị kéo lại anh thàh vũ cho anh ôn tư
ninh đưa hộp giữ nhiệt bên tay ánh mắt
tôi bị trang phục đẹp của cô ấy thu hút
cho đến khi cô ấy lên tiếng mới phát
hiện trong tay cô ấy có một hộp giữ
nhiệt đây là gì Tôi nhận lấy hộp giữ
nhiệt thành hộp màu bạc bên ngoài còn
dán một sticker gấu nhỏ cảm thấy hơi
quen tôi mở nắp hơi nóng bốc lên câu trả
lời của Ôn tư Ninh cũng theo đó mà đến
bánh trôi bánh trôi gấu nhỏ bên trong
đựng đầy bánh trôi hình gấu nhỏ bánh
trôi có cái nở ra biến dạng có cái nứt
ra nhân mè đen chảy ra xung quanh giống
hệt bánh trôi gấu nhỏ trong ký ức của
tôi Giọng tôi nghẹn lại khó khăn phát ra
âm thanh đây là cậu ngùa à khuôn mặt ôn
tư Ninh ngập tràn nụ cười nhẹ cho anh
Thanh Vũ ăn Tôi nhìn bánh trôi đứng ngẩn
tại chỗ kiếp trước phần bánh trôi được
gửi đến Trên Hộp giữ nhịt cũng có một
sticker gấu nhỏ giống hệt cái trước mắt
này tôi vốn tưởng phần bánh trôi đó là
mẹ làm cho tôi hóa ra đó cũng là do ôn
tư Ninh Tự tay gói nhưng ngươi chuyển
cho tôi tôi ngẩn người nhìn bánh trôi
không nói gì ôn tư Ninh không hiểu cảm
xúc phức tạp chỉ cảm thấy tôi không Nói
tức là không thích cô ấy mím Môi Ô bánh
trôi lại tâm trạng hơi buồn bã nói vứt
đi tôi hoàn hồn không hiểu hỏi Tại sao
phải vứt anh Thanh Vũ không thích thì
phải vứt đi tôi dành lại bánh trôi cẩn
thận ôm lấy ai bảo tôi không thích tặng
cho tôi thì là của tôi rồi nghe vậy Mắt
ôn tư ninh sáng lên vui vẻ như một bông
hoa Tôi mang bánh trôi về ký túc giá Ăn
hết với vẻ ngon lành Ngà tháng bước vào
tháng 12 thời tiết ngày càng lạnh ôn tư
Ninh lại đến tìm tôi cô như thường lệ
đứng ở cổng trường đợi tôi tan học một
nam sinh liên tục nhìn về phía ôn tư
ninh cuối cùng ngại ngùng bước lên phía
trước Ừm Xin chào cô đến đây đợi người
phải không ôn tư Ninh nhìn về phía tòa
nhà dạy học im lặng không nói nếu nhìn
kỹ Thậm chí có thể phát hiện ánh mắt cô
trống rỗng vô hồn khác với người bình
thường Tuy nhiên nam sinh ngại ngùng
không dám nhìn thẳng chỉ hỏi liên tục
Tôi không có ý xấu chỉ là muốn hỏi có
thể thêm thông tin liên lạc của cô không
bên tai liên tục vang lên một âm thanh
nào đó ôn tư Ninh nhíu mày mắt động đậy
cuối cùng nhìn về phía nguồn ồn ào Lâm
Vi đang ngồi trong xe gọi điện thoại
liếc mắt nhìn ôn tư ninh ở cổng trường
ai ngờ vừa nhìn sợ đến mức suýt làm rơi
điện thoại cô vội vàng cốc điện thoại
lập tức xuống xe chạy qua nghe thấy câu
cuối cùng nam sinh nói xin lỗi cô chủ
Chúng tôi không thích nói chuyện nhưng
cô ấy đã có có bạn trai rồi nam sinh
Nghe câu này lẩm bẩm có bạn trai thì nói
thẳng ra không được sao Lâm Vi cười
gượng không biết trả lời thế nào khi tôi
tan học vội vàng đến cổng trường thầy ôn
tư Ninh đang nói chuyện với một nam sinh
Bước Chân dừng lại tâm trạng hơi vi Diệu
khi tôi đi đến cổng trường nam sinh cũng
vừa vẫy tay chào tạm biệt họ Chúng tôi
đi ngang qua nhau tôi nghiêng đầu nhìn
kỹ cậu ta vài lần là một nam sinh có
ngoại hình đẹp trai sạch sẽ nếu cô ấy
không bị Tự kỳ không phụ thuộc vào tôi
liệu có thích kiểu con trai này không
Mặt khác Lâm Vi cũng không chú ý tôi
đang đi đến dặn dò ôn tư ni cô chủ nếu
cô gặp phải tình huống như vậy nữa cô cứ
nói với đối phương là cô đã có bạn trai
rồi hiểu không ôn tư Ninh nhìn thấy tôi
phía sau đôi mắt trống rỗng lập tức tỏa
sáng tôi đột ngột lên tiếng bạn trai nào
Lâm Vi giật mình không không có bạn trai
vẻ mặt Lâm Vi lúng túng tôi mím môi chưa
kịp hỏi thêm điều gì ôn tư Ninh đã hào
hứng kéo góc áo tôi anh Thanh Vũ nhìn
thấy ôn tư Ninh cảm giác vi Diệu trong
lòng tôi nhanh chóng biến mất cũng không
hỏi nam sinh nói chuyện với cô là ai kéo
cổ tay cô đi về phía căng tin buổi chiều
không phải đi học lát nữa chúng ta ăn
xong sẽ đi đ dạo trung tâm thương mại
nhé ôn tư Ninh đương nhiên không có ý
kiến ăn chưa xong tôi dẫn cô đến một
trung tâm thương mại gần trường vừa vào
trung tâm thương mại tôi đã đi vào nhà
vệ sinh trước em đợi anh ở đây một chút
đừng đi lung tung ôn tư Ninh gật đầu Lâm
Vi lần này cũng đi theo chúng tôi vào
đứng ở khoảng cách hơi xa quan sát cô
không xa một người phụ nữ dường như gặp
rắc rối nhìn trái nhìn phải trong đại
sảnh trung tâm cuối cùng khóa địch ôn tư
Ninh đi về phía cô cô ơi Tôi muốn hỏi
nhà vệ sinh đi hướng nào người phụ nữ vẻ
mặt gấp gáp mắt ôn tư Ninh động đậy nhìn
người phụ nữ không biết đang nghĩ gì cho
đến khi người phụ nữ gần như không nhịn
được nữa chuẩn bị hỏi người khác thì cô
mới Từ từ lên tiếng tôi có bạn trai
người phụ nữ sữ người ôn tư Ninh lại lặp
lại một lần tôi đã có bạn trai rồi người
phụ nữ không hiểu gì cười khô khan vài
tiếng Vậy à chúc mừng chúc mừng vậy Cô
có biết nhà vệ sinh ở hướng nào không ôn
tư Ninh nhíu mày tôi đã có bạn trai rồi
câu này nói càng lúc càng trôi chảy
người phụ nữ mặt đầy phức tạp Tôi biết
cô đã có bạn trai rồi Không cần lặp lại
nữa tôi và Lâm Vi Vội vàng chạy đến nghe
thấy ôn tư Ninh nghiêm túc nói với người
ta Cô ấy đã có bạn trai rồi tôi bối rối
cô Cô ấy có bạn trai rồi là ai Khi nào
sao tôi không biết em có bạn trai rồi à
Ai vậy ôn tư Ninh Lắc đầu không biết tôi
nghi hoặc không biết thì em nói gì bỏ
qua chuyện này tôi dẫn cô vào một cửa
hàng Xem khăn quàng cổ có nhiều kiểu
dáng tôi tiện tay cầm một chiếc quàng
lên của mình đẹp không Đẹp thế còn cái
này tôi lại thử một cái khác Đẹp Sao câu
nào em cũng nói đẹp anh không tìm được ý
kiến tham khảo Anh Thanh Vũ đẹp Ôn tư
Ninh nghiêm túc nói vì anh Thanh Vũ đẹp
đeo gì cũng đẹp Tôi hiểu Ý ngoài lời của
cô vành tai hơi đỏ Nếu nói cô bình
thường hành vi của cô lại cứng nhắc đờ
đẫn nhưng nói cô bị bệnh sao cô lại biết
nói lời hay thế vậy anh mua cái màu kem
này Vậy tôi tiện tay cầm một cái khóe
mắt lại thấy bên cạnh có loại dành cho
nữ Mỗi lần gặp em anh thấy em không đeo
khăn Quảng không lạnh sao anh mua cho em
một cái nhé Tôi cầm một chiếc khăn quàng
Màu đỏ rất hợp với màu quần áo cô đang
mặc cúi đầu quằng cho cô Lâm Vi định nói
cô chủ không thích khăn quàng dây sau đã
thấy cô nhìn chằm chằm vào khăn mắt còn
sáng hơn cả sao trời đêm cũng phải đồ
ngài lục Tặng dù là một hòn đá cô chú
cũng coi như báu vật huống chi là khăn
quàng dù không thích khăn quàng có nhiều
kiểu dáng tôi còn muốn cho ôn tư Ninh
thử những cái khác nhưng vừa định tháo
khăn xuống cô đã dùng hai tay bảo vệ
khăn chặt chẽ không cho người khác chạm
vào Nhân viên cửa hàng đi tới nhiệt tình
tiếp thị bên cạnh có vẻ cô gái rất thích
chiếc khăn này dù sao giá cũng không đắt
hay là mua cho cô gái này đi Tôi nhìn cô
thích khăn Quảng này không ôn tư Ninh
không Chút do dự thích vậy mua hai cái
này đi Tôi thấy cô quý nó lắm Nên để cô
đeo luôn đi thanh toán khi mua đồ xong
ngồi xe về trường tôi mới phát hiện ghế
sau xe có một chiếc khăn quàng màu hồng
kiểu dáng khăn quàng trông rất cao cấp
logo in trên đó và quần áo ôn tư Ninh
mặc là cùng một thương hiệu đều mang một
chút cảm giác xa hoa kín đáo chất liệu
và vải hoàn toàn khác với khăn quàng tôi
mua mười mấy tệ không cùng một đẳng cấp
tôi cầm chiếc khăn quàng đặt trên ghế xe
vẻ mặt ngượng ngùng tư Ninh hay là Đeo
lại khăn quàng cũ của em đi cô cực kỳ
không tình nguyện lắc đầu cô chủ không
thích đeo khăn quàng Sáng nay phu nhân
đã tốn rất nhiều công sức cũng không thể
bắt cô chủ đeo nhưng bây giờ thì thấy rõ
rồi không phải không thích khăn Quảng mà
chỉ thích khăn quàng ngài lục tặng thôi
Lâm Vi lái xe không quay đầu lại cười
nói tôi nghe vậy mím môi cười nhẹ ôn tư
Ninh thấy anh cười khóe môi cũng ngoắc
lên theo buổi tối ôn tư Ninh từ thành
phố Tứ Xuyên trở về tô Huệ thấy cô đeo
khăn Quảng trở về vẻ mặt nhất thời có
chút Ngạc nhiên phải biết rằng trước đây
bất kể bà dùng phương pháp gì cô đều
không chịu đeo nhưng rất nhanh cô ấy
phát hiện ra chiếc khăn quàng này không
phải là chiếc Cô ấy đã lấy Sáng nay tô
Huệ lập tức hiểu ra chiếc khăn quàng mới
này có lẽ là do Thanh Vũ mua cho cô ấy
vì vậy cô ấy mới sẵn lòng đeo nó tiểu
Ninh hôm nay tô Huệ như thường lệ đến
trước xe gọi cô ấy xuống Tuy nhiên cô
vừa mở cửa xe ôn tư Ninh đã vội vàng
bước xuống xe trong tay dường như còn
cầm một thứ gì đó lo lắng lẩm bẩm chưa
ăn cơm tô Huệ đi đến bên cạnh cô ấy nhẹ
nhàng an ủi cơm đã làm xong rồi tiểu
Ninh Đói rồi phải không Chúng ta vào
trong là có thể ăn ngay ôn tư Ninh Nhìn
chằm chằm vào chiếc đồng hồ báo thức nhỏ
trong tay mặt tái nhợt miệng lẩm bẩm đã
quá giờ rồi Đã quá giờ rồi Kim giờ đã
rời khỏi khu vực ăn cơm từ lâu Cô ấy
không nghe lời tôi anh Thanh Vũ sẽ ghét
cô ấy cô ấy ôm đầu bằng cả hai tay đột
nhiên ngồi thụp xuống đất đầu càng lúc
càng đau miệng chỉ phát ra tiếng kêu
thét chói tai mắt tô Huệ lập tức đỏ lên
Tuy nhiên bà không hiểu lời cô ấy nói
chỉ ôm chặt lấy cô ấy như vậy giọng
nghẹn ngào thời gian gì hãy nói cho mẹ
biết mẹ sẽ giúp con giải quyết được
không Lâm Vi hôm nay luôn ở bên cạnh ôn
tư Ninh Tất nhiên biết về chiếc đồng hồ
báo thức nhỏ mà tôi tặng cho cô ấy tiểu
thư chúng ta đã ăn bánh mì nhỏ trên xe
đã ăn đúng vào thời điểm Kim Đồng hồ chỉ
vào khu vực ăn cơm vì vậy đã được tính
là ăn tối rồi thời gian không quá Không
quá tôi biết họ sẽ về Liễu Thị rất muộn
nên tôi đã mua thêm bánh mì nhỏ cho cho
cô ấy dặn dò cô ấy phải ăn đúng giờ Tiểu
Thư cũng đã ăn đúng giờ lâm vi lặp lại
vài lần ôn tư Ninh lúc này mới tỉnh lại
từ cơn đau giọng khan đặc như có vẻ đáng
thương thời gian chưa quá phải không Cô
ấy đã nghe lời đúng không vì vậy anh
Thanh Vũ sẽ không phất lờ cô ấy ôn tư
Ninh có thể phát bệnh vì những điều
không quan trọng trong mắt người bình
thường giống như một cái gai đâm vào tim
nhưng chỉ cần nhổ cái gai đó ra cô ấy có
thể trở lại bình thường nghe lời Lâm vì
nói cô ấy cuối cùng cũng tỉnh táo lại
cẩn thận nhặt lên chiếc đồng hồ báo thức
nhỏ vô tình ném đi khi phát bệnh phủi
bụi trên đó gương mặt cô ấy mang vài
phần tự trách cô ấy đã ném món quà anh
Thanh Vũ tặng xuống đất nếu Thanh Vũ
biết sẽ tức giận sau đó lại cúi mắt nhìn
chiếc khăn Quảng trên cổ thấy nó vẫn còn
nguyên vẹn thở phào nhẹ nhõm Trung Quốc
phối Rì dịch liền ôm chiếc đồng hồ báo
thức nhỏ vội vàng đi về phòng không liếc
mắt nhìn tô Huệ đang lo lắng cho mình
điều này không khỏi khiến bà cảm thấy
buồn Người Hầu bên cạnh tiến lên đỡ tô
Huệ đứng dậy phu nhân cổ của bà bị
thương rồi chúng ta vào trong bôi thuốc
cho bà nhé đó là vết cào Khi Bà ôm ôn tư
Ninh đang phát bệnh vết thương nhỏ này
không sao tô Huệ khoát T không để tâm
những vết thương nhỏ như thế này bà đã
quen rồi Tuy nhiên bà gọi Lâm Vi lại
tiểu Ninh vừa nói không còn thời gian có
nghĩa là gì Còn chuyện ăn cơm nữa Bà
muốn biết lý do cô ấy phát bệnh lâm vi
liền báo cáo lại mọi việc xảy ra sau khi
ra ngoài hôm nay nghe xong bà đột nhiên
im lặng chiếc đồng hồ báo thức nhỏ mà
lục tiên sinh tặng Thực ra cũng là vì
nghĩ cho tiểu thư tiểu thư thường xuyên
ăn một bữa quên một bữa Đói cũng không
cảm thấy Lâm Vi tiếp tục giải thích cô
ấy lo lắng rằng tô Huệ sẽ trách móc Lục
Thanh Vũ Vì cô chủ phát bệnh không cần
căng thẳng như vậy tôi biết Thanh Vũ
xuất phát từ việc muốn tốt cho tiểu Ninh
Tôi chỉ muốn biết tình trạng của tiểu
Ninh hôm nay mà thôi tô Huệ nói có thể
nói tô Huệ đã nhìn Thanh Vũ lớn lên biết
cậu ấy sẽ không hại tiểu Ninh ngay cả
khi tiểu Ninh làm cậu ấy không vui cũng
không giống người ngoài thừa nước đục
thả câu nhưng một khi tiểu Ninh đã có
nhận thức về một việc gì đó cô ấy sẽ rất
cứng đầu chỉ mong chiếc đồng hồ báo thức
nhỏ này không gây tác dụng phụ là tốt
rồi đèn phòng tầng ba sáng lên tô Huệ
biết ôn tư Ninh đã về phòng cũng không
đứng ở cửa nữa bước về phòng Lâm Vi suy
nghĩ một lúc gửi cho tôi một tin nhắn
báo cho anh ấy biết về việc cô chủ phát
bệnh trong phòng ngủ ôn tư Ninh đặt
chiếc đồng hồ báo thức nhỏ vào tủ kính
trưng bày Sau đó lại sờ chiếc khăn Quảng
cổ ánh mắt đầy vẻ rằng xé đây là thứ
Thanh Vũ đã Quảng cho cô ấy không nỡ
tháo ra nhưng cô ấy lại muốn cất tất cả
quà tặng của Thanh Vũ cô ấy đứng trước
tủ kính suy nghĩ khoảng 1 giờ cuối cùng
đã quyết định cùng đặt chiếc khăn Quảng
vào tủ Kim giờ trên đồng hồ báo thức nhỏ
đã chỉ đến vị trí đi ngủ ôn tư Ninh quay
người đi tắm đắp chăn lên vui vẻ nhắm
mắt lại hôm nay là một ngày tốt Thanh Vũ
đã tặng cô ấy hai món quà khi tôi thấy
tin nhắn Lâm Vi gửi đến đã là Sáng hôm
sau rồi thấy cô ấy nói ôn tư Ninh phát
bệnh tôi còn ngẩn người một lúc nhưng
tôi còn phải vội đi học buổi sáng chỉ có
thể tạm gác lại việc này dự định sau giờ
học chưa sẽ hỏi cô ấy còn ôn tư ninh ở
xa tại Trùng Khánh thức dậy từ sớm đang
đứng trước tủ kính nhìn chiếc đồng hồ
báo thức nhỏ nhận được hôm qua nhìn Kim
dây tích tắc chuyển động Kim giờ nhảy
một chút nhỏ vừa đến 6 gi cô ấy quay
người ra cửa đến giờ ăn sáng rồi vừa tan
học trưa tôi liền gửi cho ôn tư Ninh một
tin nhắn Tuy nhiên ôn tư Ninh trước đây
thường trả lời ngay lập tức lần này đợi
rất lâu vẫn không có phản hồi nhớ đến
chuyện tối qua qua nói cô ấy phát bệnh
sợ cô ấy lại xảy ra chuyện gì trong lòng
lo lắng tay đã bấm gọi video sau hai
tiếng tút cuộc gọi được kết nối hình ảnh
trên màn hình điện thoại lắc lư dữ dội
một lúc sau mới xuất hiện gương mặt của
Ôn tư Ninh Thanh Vũ cô ấy vui vẻ gọi vừa
rồi cậu đang làm gì tôi thắc mắc tôi khá
tò mò về đoạn lắc lư đó ra ngoài mua rau
câu trả lời của cô ấy khiến tôi càng
thêm sửng sốt Tôi thực sự không thể
tưởng tượng được cô ấy lại chịu ra ngoài
mua rau sẵn sàng giao tiếp xã hội rồi
54540 cô ấy bổ sung thêm một câu tôi gật
đầu điều này mới hợp lý Mặc dù vẫn rất
tò mò Tại sao cô ấy lại chịu ra ngoài
nhưng hiện tại điều quan trọng nhất vẫn
là chuyện tối qua tôi nghe Lâm Vi nói
tối qua sau khi về nhà cậu lại đau đầu
ôn tư Ninh chu môi vẻ mặt dường như có
chút ủy khuất em đã cố kiểm soát vẫn đau
anh Thanh Vũ đừng giận Thanh Vũ nói phải
kiểm soát bản thân không được đau đầu
nhưng cô ấy đã kiểm soát rất lâu vẫn
không nhịn được đau đầu cô ấy không nghe
lời Thanh Vũ Thanh Vũ chắc chắn giận cô
ấy rồi tôi không giận nhưng tôi nghe nói
cô đã cào sức gì tô cậu đi xem gì ấy có
ổn không nhé tôi nói ôn tư Ninh phát
bệnh có thể nói là do tôi gián tiếp gây
ra trong lòng vẫn cảm thấy có lỗi ôn tư
Ninh gật đầu Mặc dù hôm nay khi ăn sáng
vào lúc ra ngoài cô ấy đã nhìn mẹ nhiều
lần rồi nhưng Thanh Vũ đã nói cô ấy phải
làm theo video kết thúc tôi đợi một lúc
nhận được tin nhắn phản hồi của cô ấy đã
xem xong tôi hỏi vậy gì tôi có nói gì
không có vui không có xúc động không cô
ấy nói một câu cậu nhìn tôi làm gì vậy
Tôi Nghẹn Lời Tôi không ngờ bảo cô ấy đi
xem gì tô thực sự chỉ là theo nghĩa đen
của từ xem không nói lời an ủi nào cả im
lặng một một lúc anh gửi lại một câu nữa
chỉ dẫn rõ ràng hơn em còn phải hỏi thăm
vết thương của cô ấy thế nào rồi Đã bôi
thuốc chưa nói với cô ấy là em xin lỗi
ôn tư Ninh nhíu mày không ngờ phải nói
nhiều như vậy nhưng cô ấy vẫn ngoan
ngoãn đồng ý cô ấy đặt điện thoại xuống
lại quay người ra cửa tô Huệ nhìn ôn tư
Ninh quay trở lại ngạc nhiên hỏi tiểu
Ninh có chuyện gì không cô ấy đứng im
lặng phải một lúc lâu mới tổ chức được
ngôn ngữ cổ của bà bị thương rồi bôi
thuốc tô Huệ sững sờ Một lúc lâu sự kinh
ngạc mới hiện lên trên khuôn mặt con nói
gì vừa rồi tiểu Ninh đang quan tâm đến
bà sao Hay là bà đang có ảo giác ôn tư
Ninh mím môi lại nói thêm một lần nữa bị
thương bôi thuốc tiểu Ninh đang lo lắng
cho mẹ sao biểu cảm trên mặt tô Huệ rõ
ràng là xúc động vui mừng đến mức Muốn
tiến lên ôm cô ấy tuy nhiên nhớ ra cô ấy
không thích bị người khác chạm vào lại
hạ hai tay xuống thì ra Vừa rồi cô ấy
đến là muốn quan tâm đến vết thương của
bà sao nghĩ vậy lòng Bà dâng lên một
dòng ấm áp mẹ sẽ bôi thuốc sau Hôm nay
chúng ta đi ra ngoài mua táo tiểu Ninh
muốn ăn không Mẹ xuống lấy cho con một
quả bà vui vẻ định xuống lầu đến phòng
khách lấy trái cây ôn tư Ninh kéo góc áo
bà chưa nói xong cô ấy còn một câu chuyn
nói xin lỗi bây giờ đã nói xong rồi bỏ
lại tô Huệ đứng sững tại chỗ vì bị sốc
hai lần mà không nói nên lời bước về
phòng tô Huệ vui mừng không thôi khi
được con gái quan tâm gặp ai cũng kể lại
chuyện này Thậm chí còn gọi điện thoại
báo cho ôn Quốc chính đang làm việc ở
công ty sau đó lại nhớ đến mấy người bạn
thân lại gọi điện thoại cho họ dáng vẻ
xúc động này thực sự muốn công bố chuyện
này cho cả thiên hạ biết còn ôn tư Ninh
đã hoàn thành nhiệm vụ trở về phòng cũng
báo cáo kết quả cho tôi đôi mắt sáng
long lanh nhìn tôi trên màn hình điện
thoại dường như đang chờ đợi lời khen
ngợi tôi không để ý đến biểu cảm của cô
ấy chỉ nghĩ đến tình hình bên phía tô
Huệ sau khi em xin lỗi dì tô có nói gì
không Không có cô ấy lắc đầu mẹ ngẩn
người giống như em vậy tôi suy nghĩ một
lúc rất nhanh Đã hiểu cô ấy nói ngẩn
người là có ý gì dì tô có lẽ là kinh
ngạc đến mức sững sờ nếu là tôi cũng sẽ
bị dọa đến ngẩn người chỉ cần tưởng
tượng cảnh đó tôi không nhịn được mà
cười Thanh Vũ không khen em giọng nói
chứa đựng một chút ủy khuất đột nhiên
vang lên tôi sữ người một chút sau đó
liền thấy ô tư Ninh Chu mô tâm trạng
dường như có chút không vui Đôi mắt cô
ấy hơi cụp xuống hàng mi dài mảnh khẽ
rung động dáng vẻ trông có vài phần Thất
vọng tôi không nhịn được cười trước đây
để khuyến khích tính tích cực của cô ấy
khi làm việc sau khi hoàn thành một việc
gì đó đều Khen cô ấy vài câu không ngờ
bây giờ cô ấy đã hình thành thói quen
cần được khen ngợi tư ninh của chúng ta
thật giỏi lần sau nếu vô tình làm người
khác bị thương cũng phải chủ động xin
lỗi được không ôn tư Ninh mắt sáng lên
hài Long gật đầu giải quyết xong chuyện
điện thoại tôi Cuối cùng cũng có thể yên
tâm ăn chưa Điện thoại không ngắt Tôi
vừa ăn vừa trò chuyện với cô ấy Sáng nay
ra ngoài lạnh quá nằm trong chắn thực sự
không muốn ra ngoài thật là ghen tỵ với
hệ thống sưởi miền Bắc nhưng nghe nói
nhà người giàu đều lắp hệ thống sưởi nhà
cậu có không khi trò chuyện ôn tư Ninh
rất ít nói thường chỉ lặng lẽ nghe tôi
nói chỉ khi được hỏi mới lên tiếng hôm
nay cậu ra ngoài có phải cũng rất lạnh
không có đeo khăn Quảng không ôn tư Ninh
lắc đầu khiến tôi giật mình một chút lại
hỏi tại sao không đeo hôm qua khi mua
khăn quàng cho cô ấy cô ấy còn vui không
thể tả chưa đến một ngày đã không thích
nữa sao nhắc đến khăn Quảng đôi mắt ôn
tư Ninh dạng dậ dỡ giọng điệu mang vài
phần vui vẻ sưu tầm tôi há miệng một lúc
lâu mới kinh ngạc nói cậu đã đặt nó vào
tủ kính trưng bày rồi à tôi biết cô ấy
có thói quen sưu tầm Nhưng không ngờ lại
đem cả khăn quàng Cất vào vẻ mặt cô ấy
pha chút đắc ý khăn quàng là mua cho cậu
đeo không phải để sưu tầm ôn tư Ninh ngơ
ngác chớp mắt không hiểu sự khác biệt
giữa hai điều đó tôi đột nhiên nhớ ra
một việc Lần trước tôi tặng cậu quần áo
không phải cũng đã đặt vào trong đó để
sư tầm chứ ôn tư Ninh gật đầu Thanh Vũ
giỏi quá Thanh Vũ biết cô ấy cũng đã sư
tầm quần áo thanh vũ giỏi quá sửa đổi
thói quen sư tầm của Ôn tư Ninh vài lần
đều kết thúc trong vô hiệu Tôi chỉ có
thể nghĩ đến việc mua lại cho cô ấy một
chiếc mới may mà giá khăn Quảng không
Đắt có thể để cô ấy sư tầm một chiếc Rồi
đeo một chiếc Tôi đặt hàng trên mạng
cùng thành phố 2 giờ là có thể ra đến ôn
tư Ninh sau khi cút điện thoại liền bắt
đầu vui vẻ đứng ở cửa chờ đợi tầm nhìn
hướng về phía trước trong mắt mang một
chút mong đợi tiểu Ninh đứng ở cửa đang
đợi gì vậy tôô Huệ xuống lầu thấy hành
động của cô ấy Có chút thắc mắc ngi giúp
việc lắc đầu biểu thị mình không biết tô
Huệ đi qua hỏi vài câu cũng không nhận
được câu trả lời đành để mặc cô ấy hai
giờ sau một nhân viên giao hàng mặc đồng
phục màu đỏ lái xe ba bánh nhỏ đến khu
nhà giàu Trùng Khánh trên đường đi đều
bị những tòa nhà sang trọng ở đây làm
kinh ngạc nơi này được gọi là khu nhà
giàu Thực ra cũng chỉ là khu biệt thự
lớn nhất Trùng Khánh bên trong có rất
nhiều người nổi tiếng và giàu có sinh
sống nhân viên giao hàng dò dẫm Tìm số
nhà tìm thấy cổng nhà họ ôn chưa đi đến
gần cô ấy đã phát hiện cô gái đứng ở cửa
Chào cô nhà các bạn có một kiện hàng Vui
lòng ký nhận nhân viên giao hàng đưa một
hộp qua ôn tư ninh nhanh chóng nhận lấy
hộp quay người đi lên lầu Cô ơi cô chưa
ký tên tên còn phải đưa bên la trên hộp
cho tôi nữa nhân viên giao hàng sữ người
một chút vội vàng gọi với theo bóng lưng
cô ấy tiểu thư làm nghề này bao nhiêu
năm lần đầu tiên thấy người nhận hàng
xong là chạy gọi mà không dừng lại thầy
ôn tư Ninh sắp biến mất ở cầu thang tô
Huệ kịp thời chặn cô ấy lại xé biên lai
giao hàng trả lại cho người giao hàng
xin lỗi nhé tô Huệ Mỉm Cười Đầy ái náy
Không sao Không sao nhiệm vụ hoàn thành
người giao hàng khi rời đi còn nhìn vào
trong một cái phát hiện cô gái đó đang
ôm hộp cười ngây ngô anh ta lắc đầu
người ở khu Nhà Giàu thật kỳ lạ ôn tư
Ninh sau khi vui mừng vì nhận được khăn
Quảng mới lại cẩn thận đặt nó vào tủ
kính trưng bày cất giữ cẩn thận cho đến
khi tôi gọi điện lại kiểm tra cô ấy mới
ngoan ngoãn lấy chiếc khăn Quảng mới ra
ra ngoài phải nhớ đeo khăn quàng mới đây
là thỏa thuận của chúng ta được không
Tôi dỗ rành nhẹ nhàng ôn tư Ninh gật đầu
mạnh mẽ thỏa thuận với Thanh Vũ khăn
quàng mới không thể để trong tủ kính nữa
Cô ấy nhìn quanh suy nghĩ một lúc lâu
mới nghĩ ra đặt bên cạnh gối như vậy cô
ấy có thể nhìn thấy nó mỗi ngày sau khi
đặt xong cô ấy lại đứng bên giường nhìn
chiếc khan Quảng chìm đắm trong thế giới
của riêng mình đôi mắt trở nên trống
rỗng cho đến khi Tiếng Gọi vang dội của
Tô Huệ vang lên từ ngoài cửa tiểu Ninh
đến giờ ăn tối rồi Đã Đến giờ ăn tối
trên đồng hồ báo thức nhỏ chúng ta có
thể ăn những món đã mua vào buổi trưa
đôi mắt vô hồn dần dần hồi phục đồng tử
đen láy động đậy ôn tư Ninh quay đầu
nhìn chiếc đồng hồ báo thức nhỏ trong tủ
thời gian đã gần 7 gi Cô ấy đã đứng từ
chiều đến tối khi nhìn thấy thời gian cô
ấy hoảng hốt vội vàng xuống lầu Hôm nay
cô ấy đã đến muộn bữa tối Thanh Vũ sẽ
tức giận tết Dương lịch sắp đến thời
tiết cũng bước vào giữa mùa đông bên
ngoài gió lạnh gào thét mọi người đều
mặc áo phao dày và quần thu tôi cũng
không ngoại lệ gần như quấn mình thành
một quả bóng Sau giờ học tôi và Trần
Phong cùng Trở về ký túc xá hai người
trò chuyện với nhau tôi phát hiện mình
có tiềm năng làm Kẻ Phụ Tình Mỗi khi đến
mùa đông tôi vô cùng nhớ mùa hè đến mùa
hè tôi lại nhớ mùa đông Trần Phong cò cổ
lại run rẩy nói tôi gật đầu đồng ý tôi
cũng vậy bài tập thầy giao hôm qua đã
làm chưa khi họ sắp về đến dưới tòa ký
túc giá một nữ sinh đột nhiên đuổi theo
từ phía sau chặn cả hai người lại hai
tay chống đầu gối thở hồn hển lớp trưởng
có chuyện gì vậy Trần Phong ngạc nhiên
hỏi cô gái nghỉ một lúc cuối cùng cũng
thở đều nói với họ tết Dương lịch sắp
đến rồi khoa chúng ta không phải có buổi
liên hoan tối sao nhưng vẫn còn thiếu
hai chàng trai đẹp trai đón khách ở cửa
hội trường vì vậy các cậu không được
không được cô gái chưa nói hết câu tôi
và Trần Phong đã đồng thanh từ chối đối
với kết quả này cô gái hoàn toàn không
ngạc nhiên chỉ là mặt buồn rũ rất thất
vọng hai bạn học đó đột xuất có việc
thực sự là Cứu Nguy giữa đường tôi đã
hỏi rất nhiều bạn học họ đều nói có việc
không rành bây giờ chỉ cần các cậu nếu
các cậu lại từ chối tôi thì tôi sẽ phải
nhận lỗi trước mặt thầy cô Làm ơn đi Nếu
các bạn có thể tham gia Tôi mời các bạn
ăn cơm nghe cô gái không ngừng năn nỉ
hai người lập tức có chút mềm lòng cuối
cùng đạt được thỏa thuận với hai ly trà
sữa Tôi muốn loại đắt Trần Phong cắn
răng nhất định phải ép cô ta một khoản
cô gái vui vẻ đồng ý ngay không vấn đề
gì nhiệm vụ hoàn thành cô ấy vẫy tay rồi
chào tạm biệt và rời đi Trần Phong thở
dài ngày tết Dương lịch tôi còn định về
nhà không ngờ phải hoãn lại một ngày mới
về được nhà Trần Phong ở ngay thành phố
Tứ Xuyên ba ngày nghỉ Tết dương lịch
cũng có thể về nhà thăm nhưng tôi về thì
hơi phiền phức đi lại mất hai ngày thời
gian ở nhà chỉ được một ngày không giống
kỳ nghỉ quốc khánh dài như vậy thôi thì
không về nữa nhưng kiếp trước Tết dương
lịch này tôi ở trường làm gì nhỉ Tôi
nghĩ lại một cách nghiêm túc Hình như
tôi một mình ở lại ký túc xá làm đứa trẻ
ở lại trường nhưng vào đêm do thừa Tết
dương lịch Tôi đã nhận được một món quà
là một quả táo và một túi trườm nóng ban
đầu tôi còn tưởng là Trần Phong mua vì
trước đó tôi đã nói với Trần Phong là
quá lạnh muốn mua một túi trườm nóng
nhưng khi tôi gọi điện cho Trần Phong
xác nhận Trần Phong đã phủ nhận còn bị
trêu là có phải người theo đuổi nào đó
lén tặng không Ngay tiết dương lịch lốp
chưởng mang đến bộ vest mà các chàng
trai đón khách phải mặc mặc dù là vest
nhưng trong mùa đông lạnh giá này cuối
cùng vẫn có vẻ hơi mỏng manh Trần Phong
ngạc nhiên đến mức không khép được miệng
lớp trưởng Nếu tối nay chúng tôi bị cảm
lạnh chi phí thốc men có được hoàn trả
không cô gái cười ngượng ngùng chỉ đứng
khoảng 10 phút thôi đợi mọi người vào
hết các cậu có thể về ký túc xá thay
quần áo được rồi tôi bất lực họ đều đã
đồng ý cũng không thể nuốt lời ngay tại
chỗ tối tết Dương lịch người qua lại tấp
nập gần hội trường tôi và Trần Phong mặc
vest đứng đối diện nhau ở cửa run lầy
bảy tôi hối hận rồi sẽ ra tôi không nên
đồng ý yêu cầu của lớp trưởng Trần Phong
vừa cố gắng cười vừa thầm nghiến răng
Còn 15 phút nữa là kết thúc cố chịu đựng
thêm chút nữa gió đêm thổi đến tôi cũng
run lên Trần Phong đành chấp nhận số
phận nói chuyện với tôi Phân tán sự chú
ý của mình đột nhiên một giọng nói hoạt
bát vang lên anh Trần Phong Trần Phong
quay đầu nhìn một thiếu nữ mặc áo khoác
màu be trẻ trung hoạt bát cười chạy đến
trước mặt anh ta tiểu giao sao em lại
đến đây Trần Phong thắc mắc thiếu nữ
ngại ngùng chỉ vào mấy cô gái bên cạnh
bạn học nói muốn đến bên này chơi sau đó
nhớ ra anh ở bên hội trường nên em chạy
qua chào anh một tiếng Anh ta nhìn mấy
cô gái phía sau gật đầu anh Trần Phong
Anh mặc ít thế không lạnh sao anh khỏe
mạnh làm sao lạnh được Trần Phong mỉm
cười nói tôi tò mò hỏi Tiểu Phong đây là
bạn cậu à là con nhà hàng xóm tên Lục
Giao Giao Trần Phong nói xong lại giới
thiệu tôi với thiếu nữ Đây là Lục Thanh
Vũ bạn thân của anh em cứ gọi anh Thanh
Vũ là được lục Giao Giao ngoan ngoãn gọi
một tiếng Anh Thanh Vũ rồi mới lẩm bẩm
khẽ phản bác lời Trần Phong vừa nói anh
Trần Phong em đã 18 tuổi rồi không còn
là trẻ con nữa dù cậu có 30 tuổi trong
mắt tôi vẫn là đứa nhóc Trần Phong nói
lục giao Goo không hài lòng chu môi đang
định tiếp tục tranh luận lớp trưởng liền
cầm hai cốc trà sữa đi tới ngắt lời cuộc
trò chuyện của hai người đã đến giờ rồi
buổi liên hoan bắt đầu rồi các cậu có
thể về ký túc xá thay quần áo thời tiết
hơi lạnh cầm tra sữa sưởi ấm tay trước
nhé Trần Phong vui vẻ nhận lấy trà sữa
giây tiếp theo những lời phàn nàn về
việc đứng trong gió lạnh lập tức tan
biến sau khi đến đưa trà sữa lốp chưởng
còn có việc nên đã rời đi trước lục dao
Goo nhìn cốc trà sữa trong tay anh ta
với ánh mắt u Uẩn giọng điệu Hơi chua
anh Trần Phong Cô ấy là ai vậy Sao còn
mang trà sữa cho anh lốt chưởng lốp tôi
đấy Trần Phong vừa trả lời vừa uống một
ngụm trà sữa mới uống một ngụm nhỏ Anh
ta đã nhăn mặt trê khó uống quá trà sữa
gì vậy chứ lại còn đắt nhất nữa thịt
thòi quá Ngày mai tôi nhất định phải tìm
lớp trưởng đòi thêm một cốc trà sữa mới
được lục dao Goo rất tích cực anh Trần
Phong Anh muốn uống trà sữa đừng hỏi lớp
trưởng của anh nữa em đi mua cho anh
ngay bây giờ mua trà sữa gì chứ cậu Mau
đi chơi với bạn học đi Cứ ở bên tôi mãi
làm lỡ thời gian của người khác rồi tôi
tôi cũng phải về ký túc xá tạm biệt Trần
Phong vẫy tay với cô ấy rồi kéo tôi chạy
về ký túc xá lục Giao Giao nhìn bóng
lưng rời đi vẻ mặt mang vài phần thất
vọng bạn học đứng sau thấy vậy đều lên
trêu chọc tôi nói sao tối nay nhất định
phải kéo chúng tôi Đến bên đại học này
thì ra ý của người say không phải ở
Rượng thấy bạn bè của anh ta đang trên
WeChat là ở hội trường lập tức chạy đến
kết quả chỉ nói được hai câu người ta đã
đi rồi lục Giao Giao bị trêu đến đỏ mặt
đáng ghét May mà chúng tôi mang theo một
chiếc áo khoác khi đến trên đường về ký
túc xá cốc trà sữa nóng trong tay bị gió
lạnh thô chẳng mấy chốc đã nguội tôi
uống một ngụm quả thật khó uống về đến
kí túc giá tôi lập tức chui vào chăn ôm
điện thoại lớt video Hoàn Hảo Trần Phong
nghĩ một cách hạnh phúc bạn của cậu
không phải đến tìm cậu Sao cậu không ra
ngoài đi dạo với cô ấy à Tôi hỏi cô ấy
đâu phải trẻ con ba tuổi có gì mà phải
đi cùng chứ hơn nữa cô ấy đi cùng bạn
học có lẽ muốn đến tham quan kiểu như
đại học sẽ thi vào chẳng hạn Cô ấy đang
học lớp 12 Nên chuẩn bị một chút Trần
Phong không để tâm tôi gật đầu vừa đến
dưới tòa ký túc xá một nam sinh đi về
phía họ gọi tôi lại Xin chào Xin hỏi có
phải bạn Lục Thanh Vũ không có chuyện gì
không Tôi ngạc nhiên đây là qua tặng cho
cậu một người tên MN nhờ tôi chuyển cho
cậu chúc cậu tết Dương lịch vui vẻ nam
sinh đưa túi trong tay qua tôi ngơ ngác
nhận lấy mở ra nhìn một cái bên trong
quả nhiên có một quả táo và một túi
trườm nóng giống hệt kiếp trước chỉ là
bây giờ nhìn thấy lại túi trườm nóng này
mới quen thuộc nhận ra con thú nhồi bông
trên đó là gấu hoạt hình ai gửi vậy
trong lòng tôi mơ hồ nảy ra một câu trả
lời tôi cũng không biết nhưng cô gái m n
đó Trông rất xinh đẹp chỉ là không thích
nói chuyện chàng trai nhớ lại cô gái m
MN đã gặp mặt liên ửng đỏ sau đó chàng
trai lại chỉ vào tròi nhỏ trước ký túc
giá vừa rồi cô ấy còn ở đằng kia Tuy
nhiên lúc này trong tròi nhỏ không có ai
chàng trai hoàn thành nhiệm vụ liền rút
lui đầu chân Phong ghé lại gần nhìn vào
túi vài cái Chưa chọc nói đây không phải
do người theo đuổi nào đó tặng đấy chứ
ấm áp thế này còn có cả túi trườm nóng
hôm nào gọi người ta ra để tôi xem thử
Rốt cuộc xinh đẹp đến mức nào tôi không
nói gì chỉ Ngư ngẩn nhìn về phía trò nhỏ
tôi lấy điện thoại ra bấm một số lắng
nghe cẩn thận quả nhiên ở gần trò nhỏ
nghe thấy âm thanh gọi đến quen thuộc
tiểu Phong cậu về ký túc giá trước đi
Tôi còn chút việc Lát nữa mới về tôi vội
vàng chạy về phía trò nhỏ có chuyện gì
vậy Trần Phong gọi phía sau Nhưng tôi đã
chạy xa rồi một cơn gió lạnh thổi qua
Trần Phong kéo chặt áo trên người quay
người về ký túc xá âm thanh cuộc gọi
quen thuộc đó vẫn tiếp tục vang lên tôi
theo nguồn âm thanh tìm đến quả nhiên
tìm thấy cô ấy dưới cây lớn bên cạnh
tròi nhỏ thân cây rất to che khuất bóng
dáng cô ấy nếu tôi không đi qua hoàn
toàn không thể phát hiện ra cô gái nhìn
thấy tôi trong mắt lóe lên ánh sáng
trong dây lát nhưng rất nhanh lại lo
lắng cụp mắt xuống nắm góc áo tôi thầm
nói quả nhiên thở dài vừa đi về phía cô
gái vừa cúp điện thoại âm thanh cuộc gọi
đột ngột dừng lại xung quanh ngoài gió
lạnh gào thét mọi thứ đều trở nên yên
tĩnh Anh lục Hai người nói chuyện đi tôi
về xe trước Lâm Vi cười ngượng ngùng lập
tức rời đi tạo không gian riêng tư cho
hai chúng tôi trong nháy mắt tôi đã đến
trước mặt cô ấy nhẹ nhàng hỏi em đến đây
khi nào vậy ôn tư Ninh lo lắng hàng mi
run rẩy Một lúc lâu mới nói chưa Ôn tư
Ninh mặc chiếc áo khoác màu be mà tôi
từng nói rất đẹp Quang chiếc khăn đỏ tôi
mua ngoan ngoãn đứng trước mặt tôi ánh
đèn màu cam bên đường chiếu lên người cô
ấy như được phủ một lớp màu ấm áp trái
tim tôi cũng không hiểu sao mềm đi vài
phần đến đây Sao không nói với anh còn
lén lút trốn ở đây không lạnh sao tôi
nhẹ nhàng nói hôm nay không phải thứ tư
Thanh Vũ sẽ giận môi cô ấy hơi mím lại
Ai nói anh sẽ giận chứ Tôi mỉm cười anh
Thanh Vũ không giận có thể đến mỗi ngày
không mắt ôn tư ninh sáng lên không được
Tôi lập tức từ chối ánh sáng trong mắt
tắt ngúm cô ấy thất vọng cúi đầu xuống
Thanh Vũ quả nhiên Vẫn giận món quà này
là em tặng cho anh à Sao không nói với
anh tôi chỉ vào đồ trong túi cô ấy dường
như rất thích chú gấu hoạt hình này
Những thứ tặng đều có biểu tượng này lần
trước bánh viên cũng vậy chỉ là Kiếp
trước tôi không nhận ra ôn tư Ninh cúi
đầu nói anh Thanh Vũ sẽ giận Tại sao tôi
phải tức giận cả ngày chứ lẽ nào trong
lòng em tính khí tôi rất không tốt sao
tôi cố tình nghiêm mặt nói rất tốt cô ấy
lo lắng nhìn tôi anh Thanh Vũ rất tốt dù
không cần quả của em anh Thanh Vũ vẫn
rất tốt Nếu em không nói cho tôi biết
vạn nhất Tôi tưởng là người lạ gửi vứt
nó đi thì sao Vì vậy lần sau khi tặng
tôi thứ gì nhất định phải nói cho tôi
biết hiểu không tôi nghiêm túc dạy cô ấy
Kiếp trước tôi đã vứt món quà này nếu cô
ấy biết chắc chắn sẽ rất buồn nghĩ vậy
tay tôi ôm túi chặt hơn khóe môi hơi
nhếch lên nhưng lần này tôi sẽ trân
trọng nó nhưng tại sao lại tặng tôi táo
và túi trều nóng tôi vẫn không hiểu lắm
món quà này có ý nghĩa gì ôn tư Ninh chỉ
vào quả táo đêm bình an lại chỉ vào túi
trườm nóng Anh Thanh Vũ lạnh và đêm dáng
sinh hầu hết các bạn học đều tặng táo
cho nhau mấy ngày trước khi nói chuyện
điện thoại với cô ấy tôi có nói một câu
ngày đó chỉ nhận được táo của Tiểu Phong
vì vậy cô ấy cũng mua để tặng tôi sao
túi trườm nóng cũng vì tôi nói lại mà
mua cho tôi Tôi không ngờ hóa ra mỗi câu
tôi nói ra cô ấy đều nhớ Cảm ơn Tôi rất
thích món quà này tôi nhếch môi nụ cười
rạng rỡ ôn tư Ninh bị Nụ cười của tôi
làm ngẩn ngơ đứng sững tại chỗ bông
hướng dương trong lòng ngẩng đầu lên
trong đêm nở rộ vô cùng rực rỡ không
biết từ lúc nào khóe môi Cô ấy cũng cong
lên theo bên cạnh có bạn học đi qua thấy
hai người trong đình nhìn nhau cười đều
không khỏi thầm cảm thán mùi chua lè của
tình yêu này hát gì trong bầu không khí
tuyệt vời tôi hắt xì một cái không được
quá lạnh rồi tôi phải về Lời Chưa Nói
Hết một chiếc áo khoác đã rơi xuống
người tôi tôi chớp mắt mới phát hiện cô
ấy đã cởi áo ngoài của mình khoác lên
người tôi áo khoác vẫn còn hơi ấm của cô
ấy đồng thời lại tràn đầy hương thơm
ngọt ngào của cô gái theo hơi thở chui
vào mũi anh vành tai ngượng ngùng đỏ lên
tôi vội vàng trả lại áo cho cô ấy Mau
mặc vào không thì ngày mai em sẽ bị cảm
lạnh Tôi nhớ thể chất của cô ấy không
tốt lắm Hồi nhỏ nằm lệt giường vì bệnh
rất nhiều lần cô ấy ngoan ngoãn buông
hai tay xuống anh Thanh Vũ chúc mừng năm
m ôn tư Ninh nhớ ra mục đích đến đây
Trong Đêm Tĩnh Lặng nói với tôi hôm nay
mọi người đều nói chúc mừng năm mới cô
ấy cũng muốn nói với Thanh Vũ tôi cười
đáp lại chúc mừng năm mới em Lát nữa còn
phải đi xe về Liễu Thị không Tôi vừa
nhìn giờ đã 8:30 phút rồi muộn thế này
mà còn vội vã về Có vẻ hơi không an toàn
ôn tư Ninh gật đầu Hay là em nói với dì
tô một tiếng Tối nay ở lại đây tìm khách
sạn ngày mai hãy về vừa hay chúng tôi
được nghỉ ngày mai có thể dẫn em đi dạo
Tứ Xuyên tôi nói xong lại nghĩ đến tình
trạng đặc biệt của cô ấy không về về nhà
qua đêm có vẻ không tốt lắm hơn nữa cô
ấy dường như không thích nơi có quá
nhiều người lạ lập tức rút lại lời vừa
nói Thôi được rồi em vẫn nên về nhà đi
Dì tô chắc chắn rất lo lắng cho em ở
chung quá Tự nhiên tôi nhất thời quên
mất căn bệnh của cô ấy còn định rủ cô ấy
đi chơi ôn tư Ninh cụp mắt xuống như một
bông hướng dương héo úa giọng điệu mang
chút buồn Mã Anh Thanh Vũ không muốn
chơi với em Sao hồi nhỏ anh Thanh Vũ
chơi với các bạn nhỏ em luôn đứng bên
cạnh nhìn lúc đó không hiểu tại sao
Thanh Vũ không thích chơi với em bây giờ
lớn rồi một số việc cũng hiểu được đôi
phần có phải vì bệnh của em không cô ấy
nhẹ nhàng nói vì cô ấy bị bệnh nên anh
Thanh Vũ mới rời xa cô ấy giống như
người khác gọi cô ấy là đồ ngốc đâu qu
dị vậy sắc máu trên mặt ôn tư Ninh dần
dần rút đi mặt trời như có hàng ngàn vạn
cây kim đang đâm mạnh bắt đầu đau dữ dội
khi tôi nghe lời cô ấy nói sữ người
trong giây lát không ngờ cô ấy lại nghĩ
như vậy giây tiếp theo liền thấy vẻ mặt
cô ấy khác thường trong lòng giật mình
lập tức đưa hai tay ra ôm lấy gương mặt
cô ấy lo lắng nói không phải vậy Không
phải vì bệnh của em tôi muốn biện minh
cho mình nhưng lời đến bên miệng lại
dừng lại nếu không phải vì bệnh của cô
ấy thì tại sao vừa rồi tôi lại nói Tình
trạng của cô ấy khác với người khác có
một khoảnh khắc Tôi thực sự có suy nghĩ
đó trong lòng tôi đột nhiên sinh ra tự
trách không phải đúng không mặt ôn tư
Ninh trắng bệch vẫn cố gắng duy trì ý
thức một cách khó khăn nhìn tôi với đôi
mắt chứa đựng một tia hy vọng xin lỗi
xin lỗi hốc mắt tôi đỏ lên đau lòng xin
lỗi cô ấy ý thức sắp biến mất của Ôn tư
Ninh lập tức được tôi kéo lại hai tay
hoảng hốt vẫy vẫy Anh Thanh Vũ không sao
tôi Xoa đầu cô ấy cô ấy nói vậy Ngày mai
chúng ta cùng đi chơi được không Em đừng
về nhà nữa chỉ cần anh Thanh Vũ không
giận em làm gì cũng được vậy em gọi điện
cho gì tôi đi gọi ngay bây giờ ôn tư
Ninh lập tức lấy điện thoại ra gọi giải
thích ngắn gọn tình hình tối nay không
về nhà chơi với anh Thanh Vũ nói xong
liền cút điện thoại thế là xong rồi à
Vậy gì tôi trả lời em thế nào tôi hỏi
sau khi em nói còn phải hỏi xem gì tô có
đồng ý không Dì ấy đồng ý em mới có thể
ở lại ôn tư Ninh hiểu ra lại gọi một
cuộc điện thoại về thẳng thắn đồng ý
không tô Huệ đồng ý cho ôn tư Ninh qua
đêm bên ngoài tiếp theo lại dặn dò cô ấy
nhiều điều cần chú ý nhưng cô ấy không
nghe kỹ chưa Đợi gì ấy nói xong đã cúp
điện thoại tô Huệ bất lực chỉ có thể
chuyển sang Gọi điện cho Lâm Vi Bảo cô
ấy chăm sóc ôn tư Ninh thật tốt Tôi và
ôn tư Ninh Hẹn thời gian gặp mặt ngày
mai sau khi Chào tạm biệt liền về ký túc
giá buổi tối khi đi ngủ Tôi dùng túi
trườm nóng ôn tư Ninh mua đặt vào trong
chăn hơi lạnh trên người lập tức bị đẩy
đi cơ thể cũng dần ấm lên chẳng mấy chốc
tôi đã ngủ thiếp đi ngày hôm sau tôi bị
đồng hồ báo thức đánh thức Khi tôi tỉnh
dậy Trần phong vốn thích ngủ nướng ngày
trước đã dậy từ lâu cậu tỉnh rồi à Tôi
phải về nhà một chuyến hai ngày này
không ở ký túc xá không thể đi cùng cậu
được Xin lỗi nhé Trần Phong đeo một túi
nhỏ định ra ngoài không sao Đi đường cẩn
thận tôi ngồi dậy từ giường vẫy tay với
anh ta Trần Phong cũng vẫy tay nhận một
cuộc gọi rồi vội vàng đi ra ngoài tiểu
giao Đợi anh một chút anh xuống lầu ngay
đây bước chân Vội Vã Rời đi giọng nói
biến mất trong hành lang ký túc xá lập
tức trở nên yên tĩnh Tôi duỗi người một
cái sau đó cũng dậy rửa mặt đang định
thay quần áo điện thoại của Ôn tư Ninh
Gọi đến anh Thanh Vũ Chào buổi sáng Chào
buổi sáng em đã ăn ăn sáng chưa Ôn tư
Ninh trả lời ăn rồi Cô ấy mang theo đồng
hồ báo thức nhỏ 600 đã ăn sáng đúng giờ
vậy Em qua đón tôi sau nửa tiếng nữa nhé
Tôi còn phải đến nhà ăn Ăn sáng trước
Tôi nhìn giờ Bây giờ là 7:30 thay quần
áo rồi đi ăn sáng 8:00 ra ngoài là vừa
đúng lúc tôi nói vậy trong lòng đã nghĩ
đến những nơi sẽ đi chơi lát nữa ôn tư
Ninh đáp một tiếng Vâng tuy nhiên tôi
không ngờ sẽ gặp ôn tư ninh ở dưới tòa
ký túc giá Tôi ngạc nhiên một chút mới
phản ứng lại khi em gọi điện cho tôi đã
đến dưới tòa ký túc xá rồi sao Tiểu Thư
ăn sáng xong là Đến Rồi đứng dưới lầu
đợi sau đó gặp bạn của lục tiên sinh Anh
ta nói anh đã thức dậy tiểu thư mới gọi
điện cho anh Lâm Vi senen vào nói Hành
động này thật đúng với tính cách của cô
ấy Tôi thở dài đã đến rồi vậy Hãy đi
cùng tôi đến nhà ăn Ăn sáng trước nhé
tôi kéo ôn tư ninh định đưa cô ấy đến
nhà ăn phải đợi anh Thanh Vũ nửa tiếng
đã hứa rồi cô ấy cứng đầu đứng tại chỗ
không chịu rời đi Tôi đã nói là đợi nửa
tiếng nhưng không nói phải đợi ở đâu vì
vậy đợi tôi ở nhà ăn cũng như nhau thôi
tôi biện hộ cô ấy suy nghĩ một lúc lúc
này mới đi cùng tôi Hương Sơn là khu du
lịch của Tứ Xuyên nghe nói từ đỉnh núi
nhìn xuống có thể thấy phong cảnh của
thành phố này cảnh tượng hùng vĩ tuyệt
đẹp Tôi ở Tứ Xuyên hơn 3 năm luôn không
có cơ hội lên đỉnh núi xem một là leo
núi quá Mệt hai là không có ai đi cùng
tôi leo núi khi tôi đề cập với ôn tư
Ninh về việc đi leo núi Cô ấy không nói
ba câu đã đồng ý vì vậy hai chúng tôi
xuất hiện ở chân núi Hương Sơn còn có
Lâm Vi nữa nên là ba người mới đúng Lâm
Vi không lên quấy rầy chỉ ở nơi có thể
nhìn thấy ôn tư Ninh giữ khoảng cách ra
không nhanh không chậm đi theo phía sau
tôi nhìn ôn tư ninh mới đi được mười mấy
mấy phút đã mệt đến không chịu nổi trong
mùa đông lạnh giá chán tôi cũng dịn mồ
hôi cô ấy lấy từ túi ra một tờ giấy thay
Tôi lau mồ hôi trên má Cảm ơn tôi lấy
giấy khoa tự lau trước khi leo núi Cô ấy
đã mua một túi lớn đồ dùng nước khoáng
đồ ăn vặt đồ uống chuẩn bị như đi cắm
trại vậy còn nói là cô ấy tự tìm trên
điện thoại những vật dụng cần mang theo
giờ nghĩ lại may mà tôi kiênh quyết để
đồ lại trong xe Nếu không đừng nói đến
đỉnh núi ngay cả sườn núi cũng không lên
nổi khi chúng tôi đang ngồi nghỉ trên
tảng đá Không ít các bác trai bác gái đi
qua trước mặt bước đi xong thả Thậm chí
không thở gấp khi về nhà em nhớ tập thể
dục như vậy em sẽ có sức khỏe như họ lần
sau chúng ta lại đi leo núi em có thể
cùng anh lên đến đỉnh núi tôi chỉ vào
người đi đường nói ôn tư Ninh nhìn qua
gật đầu nửa hiểu nửa không Thanh Vũ Bảo
cô ấy tập luyện thì sẽ tập luyện May mà
núi Hương không cao lắm Trên đường đi
chúng tôi vừa nghỉ vừa từ từ leo lên
cũng coi như đã đến nơi trên đỉnh núi có
một sàn kính nhô ra nhìn xuống qua tấm
kính còn có thể thấy lối vào chân núi
như thể đang đứng trên không trung tôi
lấy điện thoại ra chụp vài tấm ảnh kỷ
niệm mình đã leo Đế đỉ núi ôn tư Ninh ôn
tư Ninh quay đầu lại đầu ngón tay chạm
vào nút chục trên điện thoại dáng vẻ Ngư
ngác đờ đẫn của cô ấy đã được chụp vào
điện thoại lại có vài phần ngốc nghếch
đáng yêu anh gửi ảnh cho em tối nay em
về nhà có thể đưa cho dì tô xem Tôi cười
nói nói xong tôi tiếp tục chụp một số
ảnh phong cảnh gửi cho Trần Phong lại
gửi cho Triệu Hương Mai Trần Phong trả
lời tin nhắn rất nhanh cậu và ôn tư Ninh
đi núi Hương à Tôi nói Tại sao tôi phải
về nhà cậu trông chẳng cô đơn chút nào
cuối câu còn kèm theo một biểu tượng cảm
xúc cười xấu xa như đang trêu tôi Triệu
Hương Mai thì lịch sự trả lời một câu
phong cảnh rất đẹp sau đó còn kèm theo
lời quan tâm bảo tôi chú ý sức khỏe sau
khi tôi trả lời tin nhắn xong rảnh rỗi
mới phát hiện dáng vẻ ôn tư Ninh có vẻ
hơi kỳ lạ sắc mặt cô ấy bồn chồn thỉnh
thoảng cúi đầu nhìn chiếc đồng hồ báo
thức nhỏ trên tay sao vậy tôi đi qua hỏi
anh Thanh Vũ Em phải ăn cơm rồi cô ấy lo
lắng chỉ vào chiếc đồng hồ báo thức nhỏ
thời gian trên đó hiển thị đã hơn 12 giờ
rồi Đã Đến giờ ăn chưa vậy chúng ta
xuống núi nhé tôi gật đầu chuẩn bị một
chút rồi bắt đầu xuống núi Họ leo lên
núi mất ba tiếng mặc dù xuống núi đơn
giản hơn nhưng cũng phải mất nửa tiếng
thấy giờ ăn chưa sắp qua ôn tư Ninh trở
nên càng thêm bồn chồn ăn cơm thời gian
đã qua chúng ta trễ nửa tiếng rồi hãy ăn
được không tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy tuy
nhiên cô ấy hoàn toàn không nghe vào ánh
mắt nhìn chằm chằm vào chiếc đồng hồ báo
thức nhỏ mặt tái nhợt miệng lặp đi lặp
lại cùng một câu thời gian đã qua tôi
lấy chiếc đồng hồ báo thức nhỏ đi Cố
gắng kéo sự chú ý của cô ấy trở lại
giọng điệu không kìm được hoảng loạn
chúng ta xuống núi bây giờ không kịp
hoãn giờ ăn nửa tiếng được không Anh
không chú ý thời gian là anh sai lần sau
anh sẽ xem giờ rất cẩn thận Chúng ta ăn
muộn một chút có được không ôn tư Ninh
đột nhiên gạt tay tôi ra ngồi xổm xuống
đất hét lên bồn chồn đấm liên tiếp vào
đầu mình thời gian đã qua cô ấy không ăn
đúng giờ anh Thanh Vũ giận rồi anh Thanh
Vũ sẽ không bao giờ để ý đến cô ấy nữa
ôn tư Ninh đột nhiên phát bệnh khiến
những người đi đường xung quanh giật
mình lần lượt tránh xa chúng tôi Lâm Vi
thấy vậy lập tức chạy đến khống chế hai
tay cô ấy không để cô ấy tiếp tục tự làm
hại mình lục tiên sinh Mau nói chuyện
với Tiểu Thư giúp tiểu thư ổn định lại
Lâm Vi hoảng hốt kêu lên tôi đã nói rồi
tôi đã nói rất nhiều nhưng đều vô dụng
tôi lo lắng như lười đốt thực sự không
được chỉ có thể cưỡng ép cho tiểu thư
uống thuốc Lâm Vi nghiến răng nói ôn tư
Ninh tôi bất lực gọi tên cô ấy những
phương pháp từng hiệu quả đều đã dùng
nhưng không có tác dụng gì cả trước đây
tôi tưởng mình có thể kiểm soát bệnh
tình của cô ấy có thể giúp bệnh của cô
ấy dần dần tốt lên nhưng khi thực sự đến
lúc này mới phát hiện những gì tôi có
thể làm quá hạn chế vẻ mặt tôi tiểu tụy
vẫn đang lo lắng nói chuyện với cô ấy ôn
tư Ninh nhìn tôi này chúng ta đi ăn cơm
ngay bây giờ đi ngay bây giờ A ôn tư
Ninh thét lên the thé do hai tay bị giữ
Nên điên cuồng dãy giụa thân thể khăn
Quảng không biết khi nào đã rơi xuống
đất tôi một phút không để ý bị cô ấy đâm
ngã ngã về phía sau thấy tình hình bên
này càng lúc càng tệ mấy người qua đường
đang đứng xem bên cạnh lấy hết can đảm
đến hỏi một câu các bạn cần rút đỡ không
tôi lắc đầu đứng dậy định tiếp tục an ủi
ôn tư Ninh nhưng sau đó như nghĩ ra điều
gì giây tiếp theo tôi vội vàng hỏi người
qua đường các bạn có mang theo đồ ăn
không cho tôi một chút thức ăn có có có
một cô gái lấy từ túi ra một gói bánh
quy nhỏ đưa cho tôi một gói đủ không Nếu
không đủ tôi còn có bánh mì nhỏ đủ rồi
đủ rồi sau khi tôi cảm ơn nhanh chóng
đặt bánh quy nhỏ vào tay ôn tư Ninh ôn
tư Ninh bánh quy em không phải muốn ăn
cơm sao chúng ta ăn cái này coi như
chúng ta đã ăn đúng giờ ôn tư Ninh tôi
gọi cô ấy mấy lần ý thức của Ôn tư ninh
mới được kéo về ánh mắt nhìn chằm chằm
vào gói bánh quy Tiếng Thét dần dần dừng
lại cơn đau cũng theo đó rút đi Lâm Vi
cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm buông
tay ôn tư Ninh ra lau mồ hôi trên trán
cô ấy vốn nghĩ nếu qua hai phút nữa tiểu
thư vẫn chưa Bình tĩnh lại cô ấy sẽ phải
cưỡng chế Cho Tiểu Thư uống thuốc May mà
Tiểu Thư đã bình tĩnh lại ôn tư Ninh cầm
lấy bánh quy mở nó ra ăn từng miếng một
dáng vẻ ngoan ngoãn lúc này và bộ dạng
Điên Loạn khi phát bệnh vừa rồi thực sự
khác nhau một trời một vực giống như đứa
trẻ tròn trịn khi hiểu chuyện thì đáng
yêu như thiên thần nhưng khi khóc lóc
lại đáng sợ như ác quỷ khi ăn xong bánh
quy nhỏ đồng hồ vừa đúng nhảy đến 1:00
chiều kết thúc giờ ăn trưa ăn xong rồi
lông mi ôn tư Ninh khẽ run đôi mắt đen
dưới mí mắt long lanh sáng anh Thanh Vũ
ăn xong rồi đã ăn đúng giờ Cô ấy đã nghe
lời Thanh Vũ ăn đúng giờ anh Thanh Vũ sẽ
không rời bỏ cô ấy nữa vừa kịch phát
bệnh Vừa rồi tôi đã dùng hết sức lực
trên người tôi mệt mỏi gượng một nụ cười
thật ngoan tôi đột nhiên tự nghi ngờ bản
thân liệu chiếc đồng hồ báo thức nhỏ này
có phải tôi tặng sai không Liệu tôi có
nên yêu cầu Cô ấy ăn đúng giờ không đối
với sự mệt mỏi của tôi và Lâm Vi ôn tư
Ninh không hiểu chỉ là khi thấy khăn
quàng của mình rơi xuống đất lập tức
nhặt lên lông Nhung bề mặt dính bụi bẩn
rất khó làm sạch dù ôn tư Ninh vỗ thế
nào vẫn luôn có một chỗ chuyển thành màu
xám khăn quàng bẩn rồi Cô ấy ôm khăn
quàng lo lắng nói tối về giặt một cái là
sạch thôi đừng lo tôi sợ cô ấy lại phát
bệnh vì chuyện này dỗ dành cô ấy như đối
mặt với đại địch lông mày ôn tư Ninh hơi
nhíu lại trông có vẻ không vui lắm nhưng
vẫn gật đầu Đeo lại khăn Quảng giặt sạch
cô ấy lẩm bẩm trên đường xuống núi tôi
trở nên im lặng Lâm Vi cũng theo sát gần
đó không dám đi xa quá bầu không khí
nặng nề khiến ôn tư Ninh cảm nhận được
lo lắng nhìn tôi lại nhìn Lâm Vi không
biết nên nói gì ôn tư Ninh vừa rồi chỉ
ăn bánh quy nhỏ vẫn cần phải ăn cơm
chúng tôi ngồi xe đến nhà hàng anh Thanh
Vũ giận rồi trên xe ôn tư Ninh cúi đầu
Quỳ khuất mím môi không có tôi phủ nhận
anh Thanh Vũ không nắm tay em vừa rồi
trên núi Anh Thanh Vũ đều nắm tay em
nhưng bây giờ không nắm nữa chắc chắn là
giận rồi nghe vậy tôi liền Đưa tay qua
bàn tay to với các khớp rõ ràng nhẹ
nhàng nắm lấy tay cô ấy ôn tư Ninh nắm
lại môi khẽ nhếch lên mang nụ cười nhạt
dây tiếp theo cô ấy chú ý thấy lòng bàn
tay tôi có thêm một vết thương nhỏ máu
tươi rỉ ra đông lại trên đó chuyển sang
màu đỏ sẫm Anh Thanh Vũ bị thương rồi cô
ấy cẩn thận nâng bàn tay tôi Giọng lo
lắng tôi cúi đầu nhìn mới phát hiện vết
thương nhỏ này C Có lẽ là lúc vừa ngã
Lúc nãy bị sức trên mặt đất không sao
qua vài ngày tự khỏi thôi tôi không để
tâm Tuy nhiên tâm trạng ôn tư Ninh lại
đi xuống rất đau Xin lỗi cô ấy làm anh
Thanh Vũ bị thương cô ấy là người xấu
tất cả là do bệnh của cô ấy Tôi hiểu lời
cô ấy An ủi không sao hoàn toàn không
đau đâu lông mày ôn tư Ninh nhíu lại lo
lắng nhìn vết thương nhỏ tôi thấy vẻ mặt
cô ấy nghiêm túc tiếp tục an ủi cô ấy
thật sự không cảm giác ẩm ướt trượt qua
lòng bàn tay tôi lời nói đột ngộ dừng
lại ôn tư Ninh đặt bàn tay to của tôi
lên bên mô đồ lưỡi nhẹ nhàng liền vết
thương của tôi Đông tử tôi C lại bị hành
động của cô ấy làm sốc đến không nói nên
lời một lúc lâu tôi mới đột ngồ rút tay
lại vành tai đỏ đến mức như muốn nhảo
máu giọng nói lắp bắp Em đang làm gì vậy
liếm liếm thổi thổi sẽ không đau nữa cô
ấy nghiêm túc nói trước đây cô ấy chảy
máu anh Thanh Vũ Thổi một cái là không
đau nữa ban đầu tôi cũng không đau tôi
nhỏ giọng nói nói dối ôn tư Ninh nghiêm
túc nhìn tôi đầu Cô ấy không có vết
thương cũng sẽ đặc biệt đau tay anh
Thanh Vũ có vết thương chắc chắn còn đau
hơn cô ấy Tôi đỏ tai biện minh nhỏ giọng
không nói rối và em sau này không được
làm vậy nữa Tại sao tôi nghẹn lại vì câu
hỏi này không biết trả lời thế nào suy
nghĩ rất lâu bởi vì có thể người khác
không thích em thổi thổi Tại sao phải
thổi cho người khác ôn tư Ninh nghiêng
đầu thắc mắc hỏi chỉ thổi cho anh Thanh
Vũ thôi sau khi ăn chưa xong ôn tư Ninh
đã về Liễu Thị trước khi chia tay cô ấy
cúi đầu rất buồn bã nói với tôi một câu
xin lỗi anh Thanh Vũ có giận em không
Sao lại thế được tôi đưa tay xoa đầu cô
ấy vậy em còn có thể tìm anh Thanh Vũ
chơi không chơi thì được chứ nhận được
câu trả lời tâm trạng Ôn tư ninh mới tốt
lên ngồi xe về nhà Trở về ký túc xá tôi
kiệt sức ngồi phịch xuống ghế lần đầu
tiên gặp ôn tư Ninh phát bệnh lâu như
vậy năng lượng hôm nay cũng dùng hết cho
cơn bệnh của cô ấy nghĩ lại Có lẽ tôi
chưa từng tìm hiểu nghiêm túc về chứng
Tự kỳ còn nói khoác muốn giúp ôn tư Ninh
trở lại bình thường tôi ngửa đầu nhìn
trần nhà rất lâu không có động tĩnh
không biết Đang suy nghĩ gì đầu ngón tay
vô thức vuốt ve vết thương trên đó dường
như vẫn còn cảm giác ấm áp vừa rồi lòng
tê tê một lúc lâu tôi bật dậy lấy điện
thoại ra bắt đầu tìm kiếm tài liệu liên
quan đến chứng Tự kỳ đã quyết định từ
đầu thì tôi phải nghiêm túc đối mặt buổi
tối điện thoại đặt trên bàn reo lên tôi
vội vàng từ nhà vệ sinh chạy ra nghe
điện thoại phát hiện hóa ra là tô Huệ
Tôi nhìn giờ ôn tư Ninh chắc đã về đến
nhà vậy là biết chuyện phát bệnh hôm nay
gọi điện đến hỏi tôi hay là trách móc
tôi tôi mí mui nghe điện thoại dì Tô
Thanh Vũ trà buổi tối đã ăn tối chưa
giọng tô Huệ dịu dàng xoa dịu sự căng
thẳng trong lòng tôi trong ấn tượng của
tôi dì tô dường như luôn dịu dàng như
vậy ngay cả đối với ôn tư Ninh cũng dịu
dàng thanh lịch như thế ăn rồi ạ Tôi im
lặng hai giây chủ động nhắc đến chuyện
hôm nay dì tô xin lỗi ạ Hôm nay ôn tư
Ninh phát bệnh đều là do cháu Sao lại do
cháu được dì biết cháu cũng không muốn
tiểu Ninh phát bệnh tô Huệ nói chính là
do cháu vì cháu đã đưa cho cô ấy chiếc
đồng hồ báo thức nhỏ tôi hơi thất vọng
Nếu cháu không đưa cho cô ấy chiếc đồng
hồ báo thức nhỏ cô ấy sẽ không cứng đầu
muốn ăn đúng giờ và cũng sẽ không phát
bệnh sau khi bỏ lỡ thời gian tô Huệ Nếu
nói như vậy thì người sai không phải là
cháu mà là tiểu Ninh đều là vì cô ấy bị
tự kỳ mới phát bệnh Tôi kinh ngạc Sao có
thể nói như vậy tô Huệ dịu dàng nói Nếu
Tiểu Ninh là đứa trẻ bình thường Làm sao
có thể phát điên vì chuyện trì hoãn giờ
ăn cơm tôi há miệng nhưng lại không biết
phản bác thế nào chỉ có thể nói nhẹ
nhàng Không phải vậy cháu chưa bao giờ
trách cô ấy tô Huệ dịu dàng nói dì biết
cháu dạy tiểu Ninh rất tốt lần trước cô
ấy quan tâm đến vết thương của dì cũng
là do cháu dạy phải không còn cả chiếc
đồng hồ báo thức nhỏ này gần đây cô ấy
đều ăn đúng giờ dì và Quốc chính cũng
yên tâm hơn nhiều Bây giờ chỉ là có chút
vấn đề nhỏ nhưng sau này tiểu Ninh sẽ
dần dần sửa đổi trong lòng tôi có chút
xúc động Dì ơi dì thật sự không trách
cháu Sao dì biết cháu là đứa trẻ tốt
bụng dì chỉ sợ cháu tự trách mình nên
mới gọi điện cho cháu không phải để
trách móc cháu còn nghe nói cháu bị
thương có nghiêm trọng không có cần đi
khám bác sĩ không tô Huệ quan tâm hỏi
không sao đâu chỉ là vết thương nhỏ qua
vài ngày sẽ tự lành tôi vội nói lần sau
tôi sẽ dạy dỗ ôn tư Ninh nghiêm túc hơn
đồng thời cũng sẽ cân nhắc kỹ hậu quả có
thể xảy ra đã quyết định rồi không thể
bỏ giở giữa chừng Cảm ơn cháu Thanh Vũ
Cảm ơn cháu không từ bỏ tiểu Ninh sau sự
kiện leo núi tôi không thu hồi đồng hồ
báo thức nhỏ nhưng có thêm thói quen
mang theo bánh bánh mì nhỏ bên mình Nếu
không kịp giờ thì đưa bánh mì nhỏ cho cô
ấy ăn ổn định cảm xúc của cô ấy khi lâm
vi đi ra ngoài với ôn tư Ninh cũng làm
như vậy sau khi chú ý thêm ôn tư Ninh
cũng không phát bệnh nữa thời gian không
bao lâu đã đến kỳ thi cuối kỳ tôi bắt
đầu ôn thi cuối kỳ cũng bận rộn lên ngay
cả ôn tư Ninh cũng rất ít liên lạc gặp
Thứ Ba không rảnh còn phải dặn dò kỹ
lưỡng bảo cô ấy đừng đến cho đến khi thi
cuối kỳ xong tôi mới được giải phóng và
kỳ nghỉ đông cũng chính thức bắt đầu
trong ký túc xá Trần Phong Lưu Luyến
Không Rời học kỳ sau đi thực tập hay là
ở lại thành phố Tứ xyên với tôi đi Tôi
muốn về Trùng Khánh thực tập cũng gần
nhà có thể ở bên bố mẹ nhiều hơn tôi suy
nghĩ một lúc rồi nói Kiếp trước tôi đã ở
lại thành phố Tứ Xuyên làm việc về sau
công việc càng ngày càng bận trở nên rất
ít khi về nhà ngay cả mặt cuối cùng của
bố cũng không gặp được lần này tôi muốn
đưa ra quyết định Khác với kiếp trước
quyết định ở bên cạnh bố mẹ bù đắp tiếc
nuối Kiếp Trước Trần Phong mím môi trở
nên buồn mã Tôi chắc chắn cũng sẽ ở lại
thành phố Tứ Xuyên học kỳ sau chúng ta
đi thực tập sẽ không cần quay lại trường
lần gặp tiếp theo có lẽ sẽ là lúc chụp
ảnh tốt nghiệp sau này cậu ở lại trùng
kh Ánh làm việc chúng ta cũng rất khó
gặp lại nhau Biết đâu một ngày nào đó
tình cảm sẽ Nhặt đi tôi thật không nỡ xa
cậu Sao lại không gặp được nữa chúng ta
chắc chắn sẽ thường xuyên liên lạc ngay
cả khi cậu đi nước ngoài tình bạn giữa
chúng ta vẫn sẽ không thay đổi biết đâu
Cậu còn mua vé máy bay cho tôi nhất định
bắt tôi đến thăm cậu Tôi mỉm cười tôi
tin tình bạn của chúng ta sẽ luôn tồn
tại Dù sao kiếp trước cho đến khi tôi
chết tình bạn của chúng ta cũng chưa
từng phai nhạt Trần Phong chu môi làm
sao tôi có thể đi nước ngoài được dù sao
khi có thời gian rảnh trong kỳ nghỉ cậu
nhất định phải đến thành phố Tứ Xuyên
thăm tôi Tôi tôi đến thăm cậu cũng được
Chắc chắn rồi Tôi hứa với anh ta hai
người lại nói chuyện một lúc điện thoại
của Trần Phong reo lên giọng thiếu nữ
vang lên anh Trần Phong em đến dưới lầu
rồi anh xuống chưa Nếu đầu quá nhiều em
lên giúp anh mang lục giao giao đến giúp
anh ta mang hành lý hai gia đình họ có
mối quan hệ tốt người lớn nhà lục Giao
Giao biết Trần Phong nghỉ lễ cần mang
nhiều hành lý về nhà nên cử lục giao
giao đến giúp tất nhiên lục giao giao
cũng rất vui vẻ vậy em nói với cô quản
lý ký túc giá một tiếng rồi lên đây nhé
đồ đạc cũng khá nhiều Trần Phong nhìn
hai túi hành lý lớn dưới đất nói học kỳ
sau không ở trường mọi người đều sẽ thu
dọn hành lý trước sau khi bảo vệ luận
văn xong họ có thể rời trường luôn tôi
và Trần Phong gần như đã dọn sạch ký túc
xá chỉ là nhà tôi quá xa không thể mang
về như Trần Phong nên đều gửi đồ về nhà
bằng chuyển pháp nhanh lục Giao Giao đi
vào giúp Trần Phong xách một túi hành lý
rồi lập tức đi ra hoàn toàn không dám
nhìn chỗ khác Trần Phong đứng bên cạnh
nhìn cười mãi tôi đi tàu cao tốc về nhà
một tiếng rưỡi là đến về đến Liễu Thị
lục Hằng sâm liền đến đón tôi về nhà
Suốt dọc đường đều lẩm bẩm về việc mẹ
tôi nhớ tôi nhiều thế nào Sa nay còn mua
rất nhiều thực phẩm định làm bữa tiệc
lớn Tôi vừa nghe vừa cười lại một lần
nữa cảm nhận được về nhà tốt thế nào khi
về đến nhà thời gian đã gần tối Triệu
Hương Mai thực sự như đã nói làm một bữa
tiệc thịnh soạn toàn là những món Tôi
thích ăn ngon không tay nghề của mẹ
không tụt hạng chứ Triệu Hương Mai nhìn
tôi ăn một miếng rồi hỏi ngon tay nghề
đầu bếp năm sao tôi gật đầu khẳng định
triệu Hương Mai vui đến nỗi cười mãi lại
gắp nhiều món ăn bỏ vào bá tôi sau khi
ăn tối tôi về phòng thu dọn hành lý quần
áo treo lên móc Cất vào tủ quần áo sách
thì đặt trên kệ sách ở bàn trong lúc thu
dọn Tôi thấy trong tủ quần áo con búp bê
Ơn Cha Man mẹ làm cho tôi trên cổ có một
sợi chỉ đỏ nối đầu và thân thể nó lại
với nhau rõ ràng có một câu chuyện tôi
mỉm cười cũng nhớ lại chuyện quá khứ này
những ngày đầu tôi có búp bê ơ chaman
rất quý nó đi đâu cũng ôm theo một lần
tôi và ôn tư Ninh đi chơi công viên gặp
một đứa trẻ hư giơ tay định cướp búp bê
trong lòng tôi tôi tất nhiên không đồng
ý nắm chặt búp bê muốn dành lại Tuy
nhiên trong lúc giằng co đầu đuôi búp bê
mỏng manh bị rách ở cổ tách làm hai nửa
Tôi nhìn búp bê bị h cùng với mấy cọng
bông rơi ra từ trong thân búp bê ngẩn
người một lúc khóc ngay tại chỗ tiểu tư
Ninh đứng bên cạnh cũng sữ người một
chút có lẽ tiếng khóc của Tiểu Thanh Vũ
làm cô ấy sợ dây tiếp theo liền vật ngã
Đứa Trẻ Hư đó cắn một phát đứa trẻ hư
đau đến nỗi cũng khóc lên tiếng khóc
chói tai thu hút sự chú ý của mọi người
xung quanh phụ huynh hai bên nhanh chóng
chạy đến tô Huệ kéo mấy lần mới kéo tiểu
tư Ninh ra con nhà bà sao lại cắn người
vai con trai tôi chảy máu rồi bồi thường
phải bồi thường tiền thuốc men mẹ Đứa
Trẻ Hư đau lòng ôm con trai lớn tiếng
của trách tô Huệ Trước tiên kiểm tra
tiểu tư Ninh thấy cô bé không bị thương
mới thở phào nhẹ nhõm nghiêm mặt hỏi
tiểu Ninh Tại sao lại cắn người tiểu
Ninh tiểu tư Ninh không để ý đến B Chỉ
nắm tay Tiểu Thanh Vũ đang khóc vụng về
an ủi Đừng khóc Đừng khóc tô Huệ lấy
khăn giấy lau nước mắt trên mặt cậu dịu
dàng hỏi Thanh Vũ nói cho Gì biết chuyện
gì đã xảy ra được không Tôi giơ búp bê
Ơn Cha Man chỉ còn một nửa trong tay chỉ
vào đứa trẻ hư ngạnh nào nó muốn cướp Ơn
Cha Man của tôi Lam hỏng ơn cha mang của
tôi con tôi rất ngoan cậu nói bậy gì vậy
Tự Lam hỏng còn đồ thừa cho con trai tôi
đứa trẻ nhỏ không học tốt học người ta
nói dối người phụ nữ nói tôi đâu có nói
dối chính là nó chính nó làm hỏng tôi
kêu lên tiểu tư Ninh cũng phụ họa bên
cạnh sau khi tô Huệ hiểu rõ sự việc sau
đó chuyện gì xảy ra tôi không nhớ nữa
Chỉ biết người phụ nữ đó bắt con trai
xin lỗi cũng không dám đòi bồi thường
chi phí y tế gì nữa rồi chạy mất búp bê
ơn chaan này là do tô Huệ giúp tôi khâu
lại nhưng tôi chê con thỏ sau khi vá
không đẹp nên ném vào tủ quần áo cất đi
không bao giờ lấy ra nữa Bây giờ nhìn
thấy thật sự có chút nhớ nhung nghĩ đến
ôn tư Ninh tôi mới nhớ ra tôi về nhà
nghỉ lễ mà chưa nói với cô ấy nửa tháng
gần đây bận rộn với kỳ thi cuối kỳ một
ngày trả lời được hai tin nhắn đã là
nhiều Tôi lấy điện thoại ra nhìn phát
hiện tin nhắn trả lời gần nhất vẫn là từ
ba ngày trước nhưng cô ấy mỗi ngày đều
báo cáo thời tiết một lần thể hiện bản
thân mỗi ngày đều nhớ anh ấy nhìn tin
nhắn mới nhất về thời tiết nhiều mây ở
thành phố Tứ Xuyên Hôm nay tôi mỉm cười
đầu ngón tay động đậy gửi cho cô ấy một
biểu tượng cảm xúc Xoa đầu chưa kịp đặt
điện thoại xuống ôn tư Ninh đã trả lời
Ngày mai có thể tìm anh Thanh Vũ rồi chỉ
nhìn câu này Tôi đều có thể cảm nhận
được sự mong đ tràn đầy của cô ấy anh đã
nghỉ lễ về nhà không ở trường nữa tôi
trả lời khi ôn tư Ninh nhìn thấy tin
nhắn này đứng ngẩn người tại chỗ rất lâu
Anh Thanh Vũ nghỉ lễ rồi nhưng anh Thanh
Vũ không đi xe của em tự về nhà lần này
về nhà không đi xe của em nữa Thanh Vũ
Giận em sao vì mấy ngày nay em không nói
chuyện với Thanh Vũ sao tôi đợi một lúc
cũng không thấy cô ấy trả lời liền đặt
điện thoại sang một bên tiếp tục thu dọn
hành lý một khi bận rộn tôi lại quên mất
chuyện này cho đến khi điện thoại đổ
chuông nhận được cuộc gọi của Ôn tư Ninh
Anh Thanh Vũ xin lỗi em sai rồi giọng cô
ấy ủy khuất nhưng nghe khiến tôi khó
hiểu em đã làm sai chuyện gì sao anh
thắc mắc Anh Thanh Vũ giận anh đâu có
giận nhưng anh Thanh Vũ không để ý em
đều không trả lời tin nhắn của em tôi
cười nhẹ Anh vừa đang thu dọn đồ đạc
không nhìn điện thoại nên mới không trả
lời tin nhắn của em không phải vì giận
biết không Nhưng anh Thanh Vũ không đi
xe của em chắc chắn là giận em rồi Mặc
dù em cũng không biết mình đã làm sai
chuyện gì đó là vì anh không muốn làm
phiền em hơn nữa Anh đã đặt được vé đi
tàu cao tốc nhanh hơn biết không tôi
giải thích không phiền đâu tôi Ôn hòa
nói không phiền Vậy lần sau anh lại đi
xe của em được không ôn tư Ninh quả
nhiên được dỗ dành tốt rồi mím môi mỉm
cười nhẹ quần áo bên tay tôi vẫn chưa
thu dọn xong chỉ nói chuyện đơn giản với
cô ấy vài câu rồi cút điện thoại nhưng
cô ấy hài lòng ôm điện thoại tâm trạng
lo lắng cũng trở nên vui vẻ sáng sớm hôm
sau tôi đi ra ngoài cùng lục Hằng sâm và
họ đến tiệm ăn sáng giúp đỡ gần trưa
khách hàng ít đi tôi mới có thể tranh
thủ nghỉ ngơi Tôi xoay xoay cổ không xa
bên ngoài cửa tiệm một chiếc xe nhỏ quen
thuộc đi vào Tầm nhìn của tôi tôi bước
về phía đó tôi gõ gõ cử cửa sổ xe cửa sổ
hạ xuống lộ ra một khuôn mặt nhỏ hơi
kích động mắt long lanh Anh Thanh Vũ ôn
tư Ninh vui vẻ nói khi nào đến vậy sao
không báo cho tôi một tiếng Tôi đứng bên
ngoài xe thấy cô ấy thò đầu ra không
nhịn được đưa tay xoa xoa ăn sáng rồi
đến đây cô ấy cọ cọ lòng bàn tay tôi
trong mắt tôi hành động này giống hệt
một chú chó nhỏ đang làm nũng với chủ
tiểu thư Sáng sớm nay đã muốn đến đợi
rất lâu ở cổng khu nhà của Lục Tiên Sinh
Cuối cùng tôi nói có lẽ anh đang ở tiệm
ăn sáng tiểu thư mới đến đây Lâm Vi chen
vào tìm cơ hội là chợ công cho tiểu thư
nhà mình tôi biết ôn tư Ninh đến tìm
mình tuy nhiên tôi liếc nhìn bố mẹ vẫn
đang dọn dẹp vệ sinh trong tiệm hơi khó
xử Tuy tôi đã nghỉ nhưng vẫn phải giúp
đỡ ở nhà nên không thể đi chơi với em
cũng sắp đến giờ ăn chưa Rồi em đi Với
Lâm Vi về nhà nhé được không Tôi nói với
ôn tư Ninh khóe môi ôn tư Ninh vừa mới
nhếch lên lập tức trùng xuống vẻ mặt có
chút thất vọng Anh Thanh Vũ dường như
luôn rất bận không có thời gian chơi với
cô ấy mau về nhà đi bên ngoài lạnh lắm
đừng ở ngoài lâu quá Tôi xoa xoa đầu cô
ấy định vẫy tay chào tạm biệt cô ấy ậm ừ
đáp nhên giây tiếp theo một giọng nói
dịu dàng truyền đến từ phía sau đây là
tiểu Ninh phải không Tôi đứng đằng kia
nhìn thấy đã cảm thấy quen đi lại xem
thì đúng là em tôi quay đầu lại Triệu
Hương Mai đã đi tới còn cười hì hì nhìn
họ sao mẹ lại ra đây Tôi ngạc nhiên hỏi
mẹ ra xem tiểu Ninh Lần trước em ấy đến
mẹ còn chưa kịp chào hỏi Triệu Hương Mai
nói xong lại nhìn về phía ôn tư Ninh
tiểu Ninh đến tìm Thanh Vũ chơi phải
không ôn tư Ninh không đáp lại chỉ nhìn
chằm chằm vào tôi Tôi sựa Mẹ Tôi ngượng
đầu ngón tay lén chọc chọc cánh tay cô
ấy Mẹ tôi đang nói chuyện với em đấy cô
ấy ấy nhìn chỗ ra bị chọc ngẩn người một
lúc mới từ từ ngẩng đầu liếc nhìn Triệu
Hương Mai em tìm anh Thanh Vũ chơi trả
lời ngắn gọn May mà Triệu Hương Mai đã
hiểu rõ tính cách của cô ấy đối với việc
bị phớ lờ nửa ngày cũng không để tâm bà
nói với tôi trong tiệm cũng đã bận xong
rồi các con đi chơi đi tôi biết mẹ
thương tôi không muốn tôi quá bận rộn
nhưng tôi vẫn lắc đầu sắp chưa Rồi em ấy
phải về nhà ăn cơm lần sau đi chơi nhé
Triệu Hương Mai vừa nghe thể hiện đầy đủ
sự nhiệt tình hiếu khách của người lớn
tuổi vội vàng mời ôn tư Ninh vừa hay
chúng tôi cũng sắp về nhà nấu cơm chưa
tiểu Ninh đến đến nhà chúng tôi cùng ăn
nhé ngừng một chút bà lại thêm một câu
cùng với Thanh Vũ ôn tư Ninh nghe câu
sau đôi mắt vốn thất vọng trở nên sáng
rực lần này không cần tôi nhắc nhở đã
chủ động đáp lại cùng với anh Thanh Vũ
Triệu Hương Mai mỉm cười đứa trẻ này vẫn
như trước đây Chỉ khi nhắc đến Thanh Vũ
mới có phản ứng vậy cứ quyết định như
vậy nhé tiểu Ninh có món nào muốn ăn
không dì làm cho con ăn không có từ khóa
nhắc nhở ôn tư Ninh lại không có động
tĩnh vậy để gì tự xem mua gì nhé Triệu
Hương Mai lẩm bẩm sao mẹ lại mời cô ấy
đến nhà vậy tôi kéo kéo áo bà nhỏ nói
con đã từng thấy sự điên cuồng Khi cô ấy
phát bệnh những người xung quanh đều bị
thương con tự bị thương không sao đều
con lo là vã nhất làm bố mẹ bị thương ôn
tư Ninh Tai thính nghe thấy ủy khuất nói
không được đến sao tôi không ngờ bị nghe
lén vẻ mặt bối rối đang định giải thích
Triệu Hương Mai đã vội lên tiếng được
tất nhiên là được rồi tiểu ninh của
chúng ta đâu phải người ngoài ôn tư Ninh
mím môi đôi mắt nhìn tôi đầy mong đợi có
vẻ đáng thương vô cùng chờ đợi câu trả
lời của tôi tôi đối diện với ánh mắt cô
ấy trái tim lập tức mềm đi có thể đến
nhận được sự đồng ý vẻ đáng thương của
cô ấy lập tức biến mất khóe mắt và môi
hơi nhếch lên lộ ra nụ cười nhẹ nhàng
tôi và ôn tư ninh từ nhỏ đã lớn lên cùng
nhau Bố mẹ tôi đều không xa lạ với cô ấy
nhiệt tình dẫn cô ấy về nhà họ cũng mời
Lâm Vi nhưng lâm vi từ chối nói với tôi
một câu có chuyện gì có thể gọi điện cho
cô ấy rồi ở lại xe chờ ôn tư Ninh sau
nhiều năm lại một lần nữa đến nhà tôi
lại chẳng có chút khách sáo nào rất tự
nhiên ngồi xuống ghế sofa con kéo tôi
ngồi cùng Thanh Vũ con và tiểu Ninh nói
chuyện đi mẹ và bố đi nấu ăn Triệu Hương
Mai xách rau trong trong tay vào bếp lục
Hằng sâm cũng đi theo trong phòng khách
chỉ còn lại hai người họ tôi nhìn cô gái
bên cạnh mắt không chớp Nhìn chằm chằm
vào mình bất lực mỉm cười muốn uống nước
hay uống trà ôn tư Ninh không nói gì Tôi
tự quyết định rót cho cô ấy một cốc nước
lọc cô ấy cầm cốc khi uống mắt vẫn lặng
lẽ nhìn tôi Đôi khi tôi thực sự muốn
biết cô ấy không có lúc nào nhìn chán
sao khi uống nước phải tập trung Đừng
nhìn lung tung tôi lên tiếng nhắc nhở ôn
tư Ninh ổm một tiếng ngoan ngoãn uống
hết nước sau đó bổ sung một câu không
phải nhìn lung tung em đang nhìn anh
Thanh Vũ không hề Nhìn l tung tôi ngẩn
người dê tiếp theo ánh mắt ngượng ngùng
liếc sang chỗ khác ôn tư Ninh rất ít khi
chủ động nói chuyện thấy tôi không nói
chuyện với cô ấy nữa cô ấy liền nhìn tôi
ngẩn ngơ Nhiều lúc cô ấy có thể ngồi im
trên ghế sofa cả ngày tôi không làm
phiền cô ấy mà làm việc của mình ở gần
cô ấy cho đến khi Triệu Hương Mai bưng
đồ ăn ra tôi mới gọi cô ấy từ trạng thái
mơ màng trở về dẫn cô ấy đến bàn ăn Ngồi
xuống tiểu Ninh nếm thử cá kho gì làm
xem gì nhớ trước đây Con rất thích ăn
chỉ là không biết Bây giờ con còn thích
không vừa ngồi xuống Triệu Hương Mai đã
gắp cho cô ấy một miếng cá lớn mẹ có
phải quên là còn có con không Tôi đùa
tôi chu môi ý là trong bát Tôi chưa có
thức ăn lục Hằng sâm cười cũng gắp cho
tôi một miếng cá bố nhớ trước đây Thanh
Vũ cũng thích ăn cá kho con bây giờ cũng
thích ăn mà chỉ là ở trường không thường
được ăn Thôi tôi ăn miếng cá vào miệng
một cái mặt may phấn khích nói cảm ơn bố
vẫn là bố tốt với con nhất khiến Triệu
Hương Mai liếc tôi một cái tôi lập tức
cười đùa mẹ cũng tốt với Con cảm ơn mẹ
vì món cá kho bầu không khí ăn uống bên
nhà họ lục rất náo nhiệt hoàn toàn khác
với nhà cô ấy tai ôn tư Ninh liên tục có
tiếng truyền và vào cô ấy đếm trong lòng
những lời tôi nói nhiều hơn cả những lời
nói với cô ấy cô ấy mím Môi Trong lòng
Hơi Thất vọng Nhưng giây tiếp theo tôi
gắp cà rốt vào bát cô ấy vội vàng cũng
gắp món ăn giống vậy nửa giờ sau ăn chưa
xong đâu thể để bố mẹ nấu ăn còn phải
rửa bát Vì vậy tôi chủ động nhận việc
rửa bát khi tôi rửa xong bát đũa đi ra
thầy ôn tư Ninh ngồi trên ghế sofa buồn
ngủ cô ấy ôm một cái gối đầu thỉnh
thoảng gật xuống mặt khác lại cố gắng
nhịn không muốn ngủ Mẹ bảo tiểu Ninh vào
phòng mẹ và bố ngủ nhưng em ấy không
chịu Triệu Hương Mai nói với tôi tôi đi
qua vậy hay là vào phòng tôi ngủ được
không cô ấy nheo mắt nghe ra đây là
giọng Anh Thanh Vũ tôi gật đầu phòng tôi
không đặt một cái giường một cái bàn và
tủ quần áo là không còn không gian thừa
tôi và ôn tư Ninh vào trông có vẻ hơi
chật túi trường nóng cô ấy mắt tinh nhìn
thấy túi trừu nóng đặt trên giường là
cái cô ấy tặng cho anh Thanh Vũ Anh
Thanh Vũ đặt túi trườm nóng bên cạnh gối
giống như cô ấy cũng đặt khăn quàng bên
cạnh gối vậy có thể nhìn thấy mãi cô ấy
như phát hiện ra điều gì khóe môi vui vẻ
nhếch lên nhà tôi không có lò sưởi hơi
lạnh tôi sạc điện cho túi trều nóng lát
nữa Đưa cho em ôm khi ngủ tôi đi lấy túi
trường nóng sang một bên để sạc ôn tư
Ninh lắc đầu cho Thanh Vũ đó là cái cô
ấy tặng cho Thanh Vũ cô ấy không thể
động vào tặng cho tôi thì nó là của tôi
rồi Bây giờ tôi cho em mượn dùng xong
nhớ trả lại tôi tôi nói sẽ trả lại cô ấy
gật đầu hứa sau đó tôi bảo ôn tư Ninh
cởi áo khoác và giày lên giường ngủ còn
nhét túi trường nóng đã sạc đầy vào lòng
cô ấy được rồi em ngủ ở đây tôi ra ngoài
giúp mẹ tôi làm việc ôn tư ninh Thực sự
buồn ngủ vừa nhắm mắt đã ngủ thiếp đi
Tôi đứng bên cạnh đợi một lúc mới quay
người người rời khỏi phòng Triệu Hương
Mai thấy tôi đi ra lại nhìn cánh cửa
đóng chặt tỏ vẻ không tán thành sao con
có thể để một cô gái nhỏ ngủ trong phòng
con trước đây chúng ta không còn ngủ
chung một giường Sao lúc đó mẹ sao không
nói tôi không để tâm Triệu Hương Mai nói
lúc đó các con còn nhỏ bây giờ các con
đều lớn rồi làm sao giống nhau được Thôi
được chuyện của con trai Bà đừng lo lắng
quá nó tự biết chừng mực lục Hằng xâm
giúp con trai nói được được được là tôi
lo lắng quá hai bố con các ông thông
đồng với nhau phải không Triệu Hương Mai
trợn mắt với chồng lục Hằng sâm lập tức
bắt đầu ngày thường Dỗ Vợ tôi đứng bên
cạnh nhìn cười thẳng khu chung cư cũ
cách âm không tốt ngay cả khi ở trong
phòng cũng có thể nghe thấy tiếng trẻ
con đùa dỡn ngoài hành lang ôn tư Ninh
ngủ một lúc bị đánh thức mở mắt ra mơ
màng nhìn trần nhà xa lạ một lúc lâu mới
nhớ ra Cô ấy đang ở trong phòng tôi Cô
ấy ôm túi trườm nóng ra ngoài tôi đang
nhào bột trên bàn phòng khách Má cũng
dính một mảng bột Em dậy rồi sao không
mặc áo len và áo khoác vào tôi thấy cô
ấy vẫn mặc chiếc áo mỏng lúc ngủ ngạc
nhiên nói tâm trạng ôn tư Ninh dường như
rất tốt cơn đau khi bị đánh thức cũng
biến mất khi nhìn thấy tôi Cô ấy chậm
rãi đi về phía tôi trong sự bối rối của
tôi đưa tay ôm lấy tôi sau này cũng có
thể vừa tỉnh dậy đã nhìn thấy anh Thanh
Vũ không giọng Cô ấy mang vài phần mơ
màng chưa tình ngủ cô ấy nghĩ nghĩ nếu
mỗi lần ngủ dậy đều muốn có thể lập tức
nhìn thấy anh Thanh Vũ Như thế này lòng
ấm áp ngay cả đau đầu cũng trở nên không
đáng sợ nữa tôi sữ người rất lâu cảm
nhận hương thơm và đường cong của cô gái
trong lòng hoảng hốt mới chậm rãi dâng
lên em mau về Mặc áo vào nhanh lên Giọng
tôi lắp bắp ngoan ngoãn về phòng nếu cô
ấy vào muộn một chút đã có thể thấy
gương mặt đỏ bừng của tôi đôi mắt không
biết biết đặt vào đâu mặc dù cái ôm này
chỉ chạm nhau rồi tách ra nhưng cộng
thêm lời cô ấy nói đã trở nên mập mờ May
mà bố mẹ tôi đã ra ngoài Nếu không tôi
không biết phải giải thích thế nào tôi
vỗ vỗ má muốn làm mình bình tĩnh một
chút nhưng quên mất tay mình còn dính
bột Má cũng bẩn hoàn toàn không có vẻ
bình tĩnh sau khi ôn tư Ninh thay quần
áo xong tôi đi rửa tay vào mặt rồi dẫn
cô ấy xuống lầu về nhà em ở nhà ngoan
một chút vài ngày nữa anh rảnh sẽ đến
thăm em tôi dặn dò như lo lắng trẻ con
đến nhà người khác chơi vậy cô ấy gật
đầu lại dường như không yên tâm nhắc nhở
phải nhớ đấy anh sẽ nhớ tôi nói khi
chúng tôi xuống lầu Lâm Vi đang dựa vào
cửa xe gọi điện thoại tay còn kẹp một
điếu thuốc thấy chúng tôi đi tới Lâm Vi
vội vàng dụi tắt Thuốc điện thoại cũng
vội vàng cúp cô chủ muốn về rồi sao tôi
thấy cô ấy không phản ứng liền trả lời
thay phiền cô rồi cô chủ vừa rồi ở nhà
anh Lục không xảy ra chuyện gì chứ cô
chủ trông có vẻ rất vui Lâm Vi mỉm cười
mắt ôn tư Ninh động đậy cuối cùng cũng
lên tiếng vui tỉnh dậy có thể nhìn thấy
cô ấy trợn mắt nhìn tôi không hiểu tại
sao tôi phải bịt miệng cô ấy được rồi
phần sau không cần nói mặt tôi hơi đỏ
nhỏ giọng nói với cô ấy thấy cô ấy gật
đầu tôi mới buông tay ra tay anh Thanh
Vũ Anh ở dây tiếp theo cô ấy nghiêm túc
nói ra lời càng khiến người ta xấu hổ
hơn tôi lén liếc nhìn Lâm Vi hy vọng cô
ấy không nghe thấy có thể giảm bớt một
phần xấu hổ của mình nhưng khi thấy cô
ấy mím môi cười trộm vành tay lập tức đỏ
bừng được rồi được rồi em mau về nhà đi
Tôi thúc giục ôn tư ninh nhanh lên xe
lúc này một bác gái đi qua bên cạnh
chúng tôi nhìn thấy ôn tư Ninh đột nhiên
ơm một tiếng cô gái nhỏ em lại đến rồi à
Lâu rồi không gặp em hai đứa đã làm hòa
chưa Tôi nhận ra bà ấy là dì Vương đã
chuyển đến đây sống vài năm trước ban
đầu tôi tưởng dì Vương nhận nhầm người
cho đến khi ôn tư Ninh vốn không thèm để
ý người khác mở miệng nói đã hòa rồi ha
Hòa rồi thì tốt Con trai là vậy đấy Sau
này em phải dỗ dành nhiều hơn chủ đề của
gì một khi đã bắt đầu thì không dừng lại
được lả nhải một hồi lâu mới rời đi còn
ôn tư Ninh ngoài câu đã hòa rồi trả lời
lúc đầu thì không đáp lại bà ấy nữa các
em quen nhau à tôi nhìn bóng lưng dì
Vương đang rời đi ngạc nhiên hỏi thật
khó tưởng tượng cô ấy không giỏi giao
tiếp lại có người quen trong khu chung
cư của chúng tôi hơn nữa dì Vương này
một khi lải nhải thì nói không ngừng
thuộc loại hai người chẳng liên quan gì
đến nhau Tôi thực sự tò mò lẽ nào dì
Vương có phương pháp giúp cô ấy giao
tiếp bình thường quen tôi còn muốn hỏi
thêm vài câu Tuy nhiên cô ấy đã lên xe
dây an toàn cũng ngoan ngoãn thắt rồi
anh Thanh Vũ Tạm biệt bye bye Tôi đành
thôi vẫy tay với cô ấy khi lên lầu về
nhà tôi lại gặp dì Vương trong hành lang
tay xách ba bốn túi rau lập tức đi qua
giúp Dì Vương để cháu giúp gì là cậu
thanh niên vừa rồi à Cảm ơn cháu dì
Vương cười hì hì nói Khi dì Vương chuyển
đến đây tôi vừa lên đại học rất lâu
không ở nhà cũng không quen biết hàng
xóm mới chuyển đến Dì ơi dì quen ôn tư
Ninh thế nào vậy sự tò mò của tôi trỗi
dậy ôn tư Ninh dì Vương thắc mắc là cô
gái gì vừa chào hỏi dưới lầu ấy à cô ấy
à cô ấy trước đây thường đến đây ngay
tại cổng khu chung cư chúng ta đứng cả
ngày tôi ra vào đều có thể thấy cô ấy
Tôi đi bên cạnh dì Vương vừa đi lên lầu
vừa nghe Bà Kể chuyện gặp ôn tư Ninh có
một lần tôi thấy cô ấy bưng một bó hoa
rơi mất mấy cảnh khi giúp cô ấy nhặt lên
tôi tôi nói với cô ấy vài câu Cô ấy nói
là đến tìm người tôi còn nghe người tài
xế bên cạnh cô ấy nói cô ấy cãi nhau với
bạn mới biết cô ấy đang đợi bạn còn Đặc
biệt đến đưa Hoa xin lỗi nhưng tôi thấy
cô ấy tìm cả tháng không thấy bóng dáng
đối phương có lẽ đối phương không muốn
gặp cô ấy sau đó Đức quãng thấy cô ấy
đợi thêm một hai tháng rồi không thấy cô
ấy nữa cũng không biết người cô ấy đợi
là ai khả năng Tám chuyện của phụ nữ
trung niên trong khu chung cư rất mạnh
dì Vương bí mật nói Tôi đoán là cãi nhau
với bạn trai rồi chia tay cháu là bạn cô
ấy cháu biết nội tình gì không Dì hứa
không nói với ai bà Hạ giọng hỏi tôi
cười vài tiếng lắc đầu nếu tôi đoán
không sai ôn tư Ninh chắc là đến tìm tôi
vào thời điểm họ tuyệt sao lúc đó vẫn là
kỳ nghỉ hè nhưng tôi ở nhà rất ít khi ra
ngoài hóa ra cô ấy vẫn luôn đến tìm tôi
ngay dưới lầu còn cầm hoa cũng không
biết ai dạy cô ấy chỉ cần tưởng tượng
cảnh Cô ấy mặt vô cảm cầm hoa đã thấy
hơi buồn cười bố mẹ ra ngoài về chắc đều
thấy cô ấy nhưng tại sao Không ai nói
với tôi những chuyện gì Vương nói sau đó
đã hơi viền Vông nên anh không nghe nữa
mơ màng đi theo Bác Vương lên Vài tầng
lầu bác Vương dừng l lại ở một cửa phòng
tôi đến rồi Cảm ơn cháu nhé hay là vào
uống một tách trà đi Không cần đâu không
cần đâu nhà cháu còn việc không làm
phiền bác nữa tôi hoàn hồn từ chối khéo
bà ấy nói xong tôi vội vàng chạy lên lầu
về nhà buổi tối cả nhà ăn cơm tôi còn
đặc biệt hỏi họ về chuyện này Triệu
Hương Mai Nhìn chồng một cái vẻ mặt bối
rối nói chúng ta thấy lúc đó con không
muốn gặp cô ấy nên mới không nói với con
đúng không Lúc đó con Thậm chí không cho
chúng ta nhắc đến tên Tiểu Ninh làm sao
dám nói với con hơn nữa lúc đó Con đã
quyết tâm tuyệt giao với cô ấy chúng ta
nói cô ấy mỗi ngày đều ở dưới lầu tìm
con thì có tác dụng gì ai ngờ Bây giờ
các con đột nhiên lại Hòa Thuận Đúng vậy
Đúng vậy lục Hằng sâm phụ họa thời gian
đó chúng ta ra ngoài ở dưới lầu gặp cô
ấy ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy
nhiều lần chúng ta cũng thấy ngượng
nhưng may là sau đó con đi học cô ấy
không đến nữa Triệu Hương Mai nói tôi im
lặng Cô ấy không đến dưới lầu nhà nữa
nhưng cô ấy đã theo đến trường mỗi ngày
đều mong ngóng ở cổng trường nhìn tôi
một cái nhìn thấy tôi lại không dám ra
trong thời gian tôi không biết gì cô ấy
vẫn luôn đợi tôi đợi Tôi gặp cô ấy lại
đợi tôi làm hòa với cô ấy tôi tâm trạng
phức tạp ăn hết cơm trong bát sau khi ăn
xong tôi lại đến bếp giúp bố làm việc
chuẩn bị trước những thứ cần dùng cho
cửa hàng ngày mai mãi đến đêm khuya mới
xong tôi đã mệt không còn sức lực về
phòng ngã thẳng xuống giường kéo chăn cò
cọ cho đến khi ngửi thấy một chút hương
thơm trong chăn tôi mới chợt nhớ ra ôn
tư Ninh trưa nay đã ngủ trưa trên giường
tôi không khỏi Khiến tôi nhớ đến cái ôm
trưa nay mặc dù chỉ chạm nhau rồi tách
ra nhưng làm mặt tôi nóng bừng tôi ở nhà
bận rộn hai ngày trong thời gian đó còn
nhận được tin nhắn ôn tư Ninh gửi đến
Nhắc tôi đừng quên đến thăm cô ấy khi
tôi thấy tin nhắn này có không nhịn được
cười sau đó tìm thời gian rảnh Sau khi
bận xong ở tiệm ăn sáng liền đến nhà họ
ôn tìm cô ấy lần trước ở lại nhà họ Ôn
quá vội vàng cũng không mang theo quả đã
đi tay không lần này tôi Đặc biệt mua
hoa quả Gọi điện cho ôn tư Ninh báo một
tiếng nhận được sự đồng ý liền ngồi xe
đến Tuy nhiên đến cổng khu biệt thự bị
bảo vệ chặn lại vì gương mặt lạ Xin lỗi
tôi đến thăm bạn tôi giải thích xin hỏi
là nhà nào tôi cần gọi điện qua đó xác
nhận một chút mới có thể cho anh vào
được xin đợi một chút bảo vệ lật sổ điện
thoại lập tức gọi điện qua hỏi khi anh
ta gọi điện tôi cũng lấy điện thoại ra
gửi cho ôn tư Ninh một tin nhắn báo cô
ấy biết mình đã đến cổng khu một chiếc
maserati màu trắng từ bên ngoài lái vào
dừng lại sau lưng tôi Tôi tưởng đứng ở
cổng cản đường người khác liền đứng sang
một bên anh ở cửa sổ ghế lái của chiếc
xe đó hạ xuống một người phụ nữ dung mạo
xinh đẹp nhìn tôi khẽ Mở môi đỏ anh đẹp
trai chìa khóa của anh rơi rồi giọng cô
ấy trong trẻo dễ nghe khiến người ta say
mê Nếu là Trần Phong một người mê ngoại
hình và giọng nói sẽ không kiềm chế được
tôi cúi đầu phát hiện chìa khóa của mình
thật sự đang tội nghiệp nằm trên mặt đất
lập tức nhặt lên tôi nhĩ Có lẽ là lúc
nãy lấy điện thoại từ bao ra vô tình rơi
ra Cảm ơn tôi cong khóe môi nụ cười Hơi
ngượng ngùng người phụ nữ lạnh nhạt gật
đầu kéo cửa sổ xe lên khởi động lại xe
vào khu biệt thự xe vừa chạy vào cổng đã
thấy ôn tư Ninh đi tới đối diện như có
việc gấp gì đó Bước Chân vội vã người
phụ nữ nhận ra Cô ấy là con gái duy nhất
nhà họ ôn cùng trong một giới cũng ít
nhiều nghe nói tin tức về người này tinh
thần không được bình thường lắm xe chạy
qua bên cạnh cô ấy sau khi đi được một
đoạn người phụ nữ tùy ý liếc nhìn vào
gương chiếu hậu mới phát hiện người đàn
ông ở cổng kia lại quen biết ôn tư Ninh
ánh mắt người đàn ông nhìn ôn tư Ninh
rất dịu dàng nụ cười bên môi Cũng rạng
rỡ hơn lúc nãy người phụ nữ sững lại một
chút rất nhanh Đã hoàn hồn lái xe tiếp
tục đi về phía trước cổng khu biệt thự
Tôi ngạc nhiên nhìn ôn tư Ninh đang vội
vã đến giữa mùa đông lạnh giá trán cũng
đổ mồ hôi Tôi lấy ra một tờ giấy đưa cho
cô ấy sao em lại đến đây nói với bảo vệ
một tiếng Tôi tự đi vào được rồi đôi mắt
ôn tư ninh sáng long lanh nhận lấy giấy
nhưng chỉ nắm trong tay cũng không lau
khóe môi mỉm cười nhìn tôi nhớ anh Thanh
Vũ Cô ấy muốn nhanh chóng gặp anh Thanh
Vũ lau mồ hôi trước đã tôi chỉ vào tờ
giấy trong tay cô ấy cô ấy tùy ý lau mồ
hôi trên trán sau khi lau xong cô ấy còn
gấp tờ giấy gọn gàng mới vứt vàoo thùng
rác tôi khẽ cười đi theo ôn tư Ninh vào
trong bảo vệ quên biết ôn tư Ninh thấy
cô ấy tự ra đón tôi cũng không ngăn tôi
lại cổng khu nhà cách nhà họ ôn còn một
đoạn đường đi trên đường thấy cô ấy cứ
nhìn mình tôi chủ động nói với cô ấy
trái cây trong tay quá nặng em có thể
giúp tôi cầm không Tôi vẫn nhớ điều trị
trứng Tự kỳ một trong những biện pháp là
phải học cách giao tiếp với người khác
vậy hãy bắt đầu từ việc học cách giúp
người khác cầm đồ ôn tư gật đầu mạnh mẽ
nhanh nhẹn cầm trái cây vào tay vẻ mặt
mang chút đắc ý như muốn được Khanh ngợi
vì sự ngoan ngoãn của mình tôi và ôn tư
Ninh vừa đi vừa trò chuyện về tình hình
mấy ngày gần đây chưa đến cổng nhà họ ôn
Đã thấy từ xa tô Huệ đứng ở cửa dường
như đang đợi họ Tôi giục cô ấy dẫn cô ấy
nhanh chân đi qua túi nhựa đỏ trong tay
ôn tư Ninh rất nổi bật tô Huệ nhìn thấy
ngay theo tính cách con gái mình cô ấy
sẽ không mua trái cây vậy Chỉ có thể là
tôi mang đến tô Huệ lập tức hiểu ra
trách tôi sao còn mua trái cây đến mọi
người đều là người nhà không cần khách
sáo thế trên đường đến thấy những quả
táo quýt này rất tươi nên mua về vừa hay
để ôn tư Ninh ăn thêm trái cây bổ sung
vitamin tôi nói Lại quay đầu nhìn ôn tư
Ninh cười hỏi được không thấy cô ấy gật
đầu đồng ý tô Huệ biết chắc chắn Cô ấy
sẽ nghe lời tôi đi ăn trái cây trước đây
nhà có trái cây Cô ấy không bao giờ ăn
cũng không dám ép quá sợ cô ấy phát bệnh
May mà có Thanh Vũ có vẻ lần này không
cần hỏi cô ấy cô ấy cũng sẽ chủ động ăn
tô Huệ cười hì hì dẫn tôi vào nhà cũng
không để ý đến con gái Phía Sau thấy
người giúp việc định tiến lên giúp cô ấy
cầm trái cây Cô ấy còn lên tiếng ngăn
lại để tiểu Ninh Tự lấy không cần giúp
cô ấy mọi việc người giúp việc Dạ một
tiếng quay người đi pha trả cho tôi
thanh vũ đã ăn chưa chưa Hay là để tôi
bảo người giúp việc làm một phần tô Huệ
quan tâm hỏi cháu ăn ở nhà rồi mới đến
không cần phiền phức đâu tôi vội vàng
xua tay vậy được rồi nhưng đói nhớ nói
với dì nhé Dì sẽ bảo cô giúp việc nấu
cơm ngay Cháu sẽ nhớ Cảm ơn dì tô hai
chúng tôi nói chuyện bên cạnh ôn tư Ninh
đợi một lúc vẻ mặt dần dần bắt đầu lo
lắng đôi mắt đen nhìn tôi chằm chằm lại
lo lắng nhìn về phía tô Huệ cố gắng thu
hút sự chú ý của chúng tôi Tuy nhiên khi
không ai để ý đến cô ấy từ từ cúi đầu
xuống đứng tại chỗ không nói một lời
cuối cùng vẫn là tôi lên tiếng hỏi cô ấy
trước sao vậy ôn tư Ninh chu môi liếc
nhìn tôi một cái đôi mắt đó dường như
chứa đầy ủy khuất rất nhanh lại cụp
xuống Chuyện gì đã xảy ra em không nói
với anh anh không biết phải làm thế nào
Lần sau vẫn sẽ xảy ra chuyện khiến em
không vui Tôi nói anh đã đọc trong tài
liệu bệnh nhân tự kỳ thường tỏ ra rất
lạnh lùng như thể không có cảm xúc nhưng
tất cả là vì họ không biết cách biểu đạt
và điều chúng ta cần làm là để em học
cách biểu đạt cảm xúc của mình Vì vậy
hãy nói cho anh biết em đang không vui
về điều gì được không Tôi từ từ hướng
dẫn cô ấy để cô ấy nói ra suy nghĩ của
mình hàng mi cô ấy run run rõ ràng đã
nghe vào đôi môi mím chặt dường như đang
do dự tôi cũng không thúc giục cô ấy
lặng lẽ đợi cô ấy lên tiếng một lúc lâu
môi cô ấy khẽ mở cuối cùng cũng chịu Nói
chuyện anh Thanh Vũ là đến tìm em Đúng
vậy tìm em đấy không hiểu ý nghĩa câu
nói của cô ấy mẹ kéo anh Thanh Vũ cô ấy
tố cáo nhìn tô Huệ một cái anh Thanh Vũ
rõ ràng là đến tìm em nhưng mẹ lại chiếm
Anh Thanh Vũ Tôi suy nghĩ một lúc mới
hiểu ý nghĩa hai câu nói của cô ấy sau
khi hiểu ra nhất thời không biết nên
khóc hay cười anh chỉ nói chuyện với dì
Tô một chút lát nữa anh vẫn sẽ chơi với
em à Thời gian không đủ nữa cô ấy thất
vọng nói anh Thanh Vũ đến lúc 13:17 1700
về nhà thời gian họ có thể ở bên nhau
chỉ có 3:43 phút bây giờ mẹ lại chiếm
của anh Thanh Vũ 18 phút thời gian lại
ít đi nhưng một ngày có 24 giờ cô ấy đã
đợi anh Thanh Vũ 72 gi 3:25 pht gặp mặt
này trở nên ngắn thời gian không đủ nữa
tôi bối rối còn muốn hỏi thêm vài câu tô
Huệ dừng lại vẻ mặt nhất thời phức tạp
Tuy nhiên bà vẫn thương con gái dỗ dành
nói mẹ không nói nữa Không nói nữa tiểu
Ninh con chơi với Thanh Vũ đi mẹ lên lầu
nghỉ ngơi một chút nói xong vội vàng lên
lầu Tôi nhìn bóng lưng bà ấy rời đi
trong lòng cũng không thoải mái gì chắc
chắn buồn rồi Anh đến nhà tìm em Em còn
chê gì nói chuyện với anh ôn tư Ninh mím
môi cúi đầu không nói gì Gì nuôi em lớn
như vậy gì không chê em sao em có thể
chê gì tôi nâng khuôn mặt cô ấy lên tức
giận Bóp mạnh tôi rất lâu không gặp anh
Thanh Vũ Cô ấy cũng biết mình dường như
đã làm sai nhỏ giọng biện hộ dì cũng rất
lâu không gặp em mà em còn đến nhà tôi
gặp tôi gì còn lâu hơn em chưa gặp tôi
nói với tôi hai câu thì sao tôi trừng
mắt nhìn cô ấy ôn tư Ninh nghĩ một lúc
quả thực là vậy đầu lập tức cúi xuống
làm sai phải nói thế nào biết cô ấy đã
nhận ra lỗi của mình tôi liền hỏi tiếp
Xin lỗi câu này cô ấy rất thành thạo
không phải nói với tôi phải đi Nói với
mẹ em tôi chỉ về phía cầu thang ý bảo cô
ấy lên lầu cô ấy im lặng một lúc dưới
ánh mắt khích lệ của tôi quay người đi
lên lầu trong phòng ngủ tô Huệ ngồi ở
mép giường nhìn ảnh Ôn tư Ninh trên màn
hình điện thoại thở dài sâu hóa ra ảnh
màn hình là tấm Cô ấy mặc quần áo mới
chụp cho Thanh Vũ xem sau đó vào dịp tết
Dương lịch cô ấy và Thanh Vũ đi leo núi
gửi cho cô ấy một tấm ảnh liền đổi lên
con gái lúc nhỏ ôm trong tay rất đáng
yêu mặc dù sau này phát hiện tự kỳ ba
bốn tuổi rồi cũng không mở miệng gọi một
tiếng ba mẹ Nhưng lúc đó cô bé vẫn nghe
lời bà chỉ là sau này gặp Thanh Vũ cả
đầu óc Cô ấy chỉ nghĩ đến Thanh Vũ cũng
không nghe lời bà làm mẹ nữa còn bắt đầu
chê bà làm phiền cô ấy và Thanh Vũ nghĩ
vậy bà lại thở ra một hơi nặng nề đột
nhiên cửa phòng vang lên tiếng cạch thu
hút sự chú ý của bà biết Bà ở trong
phòng người giúp việc đều không vào dọn
dẹp lẽ nào là chồng về trong lúc bà đang
thắc mắc ôn tư Ninh đi vào cô ấy nhanh
chóng liếc nhìn tô Huệ rồi lại rời mắt
đi vẻ mặt lo lắng nắm lấy gấu áo tiểu
Ninh Sao lại lên đây không phải muốn đi
chơi với Thanh Vũ sao tô Huệ ngạc nhiên
vừa rồi còn chê bà chiếm thời gian của
Thanh Vũ bây giờ sao lại chủ động từ bỏ
thời gian ở bên nhau lên tìm mà xin lỗi
không chê mẹ ôn tư Ninh nhỏ giọng nói tô
Huệ sữ người bà vừa nghe thấy gì có một
khoảnh khắc bà nghi ngờ tai mình có vấn
đề nghe nhầm ôn tư Ninh tưởng giọng mình
quá nhỏ bà không nghe rõ im lặng hai
giây lại đi gần thêm vài bước để bà nghe
thấy xin lỗi không chê mẹ nhấn mạnh mắt
tô Huệ lập tức dâng lên niềm vui bất ngờ
Đây là lần thứ hai bà nhận được lời xin
lỗi từ con gái lần trước là khi cô ấy
phát bệnh cào bà bị thương không sao Mẹ
không trách tiểu ninh Bà xúc động vui
mừng đến luống cuống ôn tư Ninh nghiêm
túc nói lần sau nói chuyện với mẹ 15
phút anh Thanh vũ cho mẹ mượn 15 phút
không thể nhiều hơn người giúp việc pha
cho tôi một tách trà Tôi vừa uống vừa
đợi ôn tư Ninh xuống thỉnh thoảng còn lo
lắng nhìn về phía cầu thang không biết
cô ấy có xin lỗi đàng hoàng không cái
miệng vụng về của cô ấy vạn nhất không
nói tốt thì sao Thực ra tôi cũng có thể
hiểu cảm giác của Tô Huệ Nếu là tôi con
gái nuôi hơn 20 năm vì nói chuyện với
bạn nó vài câu mà bị chê trong lòng cũng
sẽ rất khó chịu hơn nữa tô Huệ buồn còn
vì bản thân tôi đứng ở vị trí của tôi
cũng rất khó xử và ngượng suy nghĩ trong
đầu tôi bay xa hoàn hồn ôn tư Ninh không
biết khi nào đã từ trên lầu xuống đã
ngồi bên cạnh tôi em về rồi à Em có lên
xin lỗi đàng hoàng không Dì tô phản ứng
thế nào có nói gì không Tôi vội vàng hỏi
liên tiếp mấy câu có xin lỗi mẹ tha thứ
rồi Cô ấy trả lời em còn xin lỗi hai lần
mẹ đều không phản ứng cuối cùng vẫn như
trước đây cãi nhau với anh Thanh Vũ ông
mẹ một cái lập tức được tha thứ cô ấy
thật thông minh nhưng khi ông mẹ cơ thể
bà ấy trở nên cứng đời như khúc gỗ Thật
kỳ lạ cô ấy Ngư ngẩn nghĩ được tha thứ
là tốt rồi nếu lần sau lại làm sai làm
gì tô hoặc chú ôn giận nhất định phải
xin l lỗ đàng hoàng biết không thực sự
không được thì tặng Họ chút quà nhỏ em
dễ thương như vậy họ chắc chắn sẽ tha
thứ cho em tôi phòng ngừa đưa ra lời
khuyên trước tặng quà sẽ được tha thứ
sao ôn tư Ninh đột nhiên hỏi tất nhiên
họ chắc chắn sẽ rất vui vẻ tha thứ cho
em Anh Thanh Vũ cũng sẽ tha thứ sao Ừm
Để anh nghĩ xem tôi cố ý dừng lại khi vẻ
mặt cô ấy trở nên lo lắng mới nói đùa
thì anh phải xem đó là món quà gì mới
quyết định có tha thứ cho em không làm
món quả lớn sao cô ấy không chắc chắn
thì phải xem đó là bông hoa gì lời nói
được ngồ dừng lại Tôi nhớ đến lời bà
Vương nói lần trước có một ngày cô ấy
cầm một bó hoa đợi tôi ở dưới lầu từ
sáng sớm đến Hoàng Hôn bó hoa mất nước
héo úa cũng không đợi được vậy Cô ấy
đang hỏi về chuyện này sao hỏi anh ta
Nếu nhận được hoa có tha thứ cho cô ấy
không không tuyệt giao với cô ấy nữa ôn
tư Ninh nghiêng đầu không hiểu tại sao
giọng tôi đột nhiên dừng lại Giọng tôi
chớ đựng vài phần khó khăn anh nghe bà
Vương Chào em lần trước nói mùa hè năm
tốt nghiệp cấp ba thấy em cầm một bó hoa
đến tìm anh không gặp được anh Thanh Vũ
cô ấy gật đầu Mặc dù không biết Bà Vương
là ai nhưng cô ấy thực sự đã cầm hoa Đi
Tìm Anh Thanh Vũ tôi mím môi thời gian
đó tôi rất ít khi ra khỏi cửa và ngay cả
khi gặp có lẽ tôi cũng sẽ Phớt lờ cô ấy
trực tiếp tránh xa cô ấy anh Thanh Vũ
nhận được sẽ tha thứ cho em không cô ấy
muốn biết câu trả lời này Tôi do dự một
chút cuối cùng mới kiên định gật đầu sẽ
tha thứ Nếu là bản thân trước đây có thể
sẽ không tha thứ nhưng bản thân hiện tại
chắc chắn sẽ chọn tha thứ nghe câu trả
lời của tôi khóe môi ôn tư Ninh liền
nhếch lên đuôi mắt vui vẻ cong lên dây
tiếp theo cô ấy chợt nhớ ra điều gì đó
đột ngột K tay tôi muốn dẫn tôi lên lầu
tôi bất ngờ bị ôn tư Ninh kéo vào phòng
cô ấy dường như rất nóng lòng Tìm kiếm
thứ gì đó không ngừng lật các cuốn sách
trên kệ em đang tìm gì vậy để tôi giúp
em tìm nhé Tôi đề nghị tìm hoa hoa cô ấy
muốn tặng anh Thanh Vũ làm sao hoa lại ở
trong sách được Nếu em muốn hoa thì lát
nữa chúng ta có thể đến tiệm hoa xem tôi
nhìn hành động vô lý của cô ấy tưởng đầu
óc cô ấy lại rối loạn là dấu hiệu trước
khi phát bệnh hòn đá trong lòng treo lơ
Lừng ôn tư Ninh không trả lời miệng lẩm
bẩm từ hoa liên tục Tôi đứng bên cạnh lo
lắng không biết phải làm gì để giảm bớt
sự nóng vội của cô ấy khi tôi đang nghĩ
có nên ra ngoài báo cho tô Huệ không mắt
ôn tư ninh sáng lên cuối cùng đã tìm
thấy thứ Cô ấy muốn tìm thấy rồi cho anh
Thanh Vũ cô ấy hào hứng đặt một cánh hoa
khô vào lòng bàn tay tôi xách Tôi ngạc
nhiên không ngờ cô ấy lại đang tìm một
mẫu cánh hoa được kẹp trong sách cô ấy
nghiêm túc trả lời tôi biết ý tôi là tại
sao lại đưa cho tôi mẫu cánh hoa này Đây
là hoa em mua ngày đó Cánh Hoa bây giờ
cho thánh vũ tha lỗi cho em câu cần diễn
đạt hơi dài Cô ấy suy nghĩ rất lâu mới
lấp bắp nói vài câu tôi k thích hợp lại
một chút đã hiểu ý của cô ấy cánh hoa
này từ bó hoa cô ấy mua trước đây bây
giờ đưa cánh hoa cho anh thay thế cho bó
hoa chưa tặng được ba năm trước xin tôi
tha thứ cho cô ấy bởi vì tôi đã nói Nếu
tôi nhận được Bó hoa đó chắc chắn sẽ tha
thứ cho cô ấy vì cô ấy luôn muốn được
tôi tha thứ tôi cúi mắt nhìn cánh hoa bị
ép phẳng trong lòng bàn tay nhưng vẫn
còn rõ đường vân lòng đầy cảm xúc em sẽ
ngoan không theo anh thanh vũ nữa đừng
không để ý đến em nữa ôn tư Ninh hứa với
anh cô ấy vẫn luôn nghĩ vì mình bám theo
tôi không rời nửa bước nên tôi mới tuyệt
giao với cô ấy Cô ấy đã đang cố gắng sửa
rất nỗ lực kiểm soát bản thân chỉ là đôi
khi không nhịn được sẽ lén đến xem anh
cô họng tôi nghẹn lại lên tiếng em không
nhận ra tôi đã tha thứ cho em từ lâu rồi
sao Nếu không tôi sao lại đến tìm em
chơi ôn tư Ninh có vẻ bừng tỉnh khiến
tôi buồn cười không phải muốn ra ngoài
chơi sao vậy chúng ta đi thôi tôi cất
cánh hoa vào ví cẩn thận trung tâm
thương mại thế kỷ phía trước có một
quảng trường thế kỷ người còn đông hơn
cả trong trung tâm thương mại một số
tiểu thương sẽ bày quầy Ở đây mức độ náo
nhiệt không hề kém bên trong trung tâm
thương mại lần này tôi đưa ôn tư Ninh
đến đây là đã chuẩn bị kỹ muốn để cô ấy
học cách chủ động giao tiếp giữa người
với người bước ra khỏi thế giới khép kín
của mình tôi tìm một quầy vẽ gốm sứ có
tương đối ít người và ngồi xuống nói với
ôn tư Ninh Tôi muốn chơi cái này em giúp
tôi hỏi chủ quầy giá bao nhiêu được
không Mắt cô ấy lấp lánh lén kéo kéo góc
áo tôi rõ ràng là từ chối tôi nâng khuôn
mặt cô ấy lên giọng dịu dàng đi giúp tôi
hỏi nhé ôn tư Ninh cắn môi như đã đưa ra
quyết định quan trọng gì đó gật đầu mạnh
mẽ đứng dậy từng bước di chuyển đến gần
chủ quầy hả Em nói gì Nói to lên một
chút không nghe rõ giọng chủ quầy vang
dội ôn tư Ninh bị dọa đến mức lùi lại
hai bước tính cách cũng mạnh mẽ làm cô
ấy bị gọi đến ngương ác cô ấy đờ đẫn vài
giây cô cứng đờ quay đầu lại nhìn tôi
cầu cứu với vẻ mặt sợ hãi bối rối cuối
cùng cuộc phỏng vấn này vẫn được hoàn
thành với sự giúp đỡ của tôi chủ tiệm
mang đến cho chúng tôi một con gấu nhỏ
bằng gốm còn đưa vài cây bút vẽ và một
đĩa nhỏ đựng màu khi chọn đồ gốm Vừa rồi
tôi phát hiện ôn tư Ninh nhìn loại gấu
nhỏ này nhiều hơn vài lần nên chọn nó cô
ấy dường như rất thích gấu nhỏ bánh viên
lần trước Thú Nhồi Bông trên túi trướ
nóng và con gấu gốm lần này trước đâyy
chưa từng thấy cô ấy thích gấu hoạt hình
Bây giờ sao lại thích lông của nó nên tô
màu gì nhỉ Tôi nhìn màu sắc rực rỡ phân
vân nói màu tô lên gốm là do họ tự chọn
ngay cả khi tô cho nó bộ lông màu xanh
lá cũng không ai nói gì màu nâu ôn tư
Ninh nghiêm túc nói Trong mắt người khác
loại gốm có thể tùy ý vẽ Nguyệt ngoạc
này trong mắt cô ấy lại phải nghiêm túc
tô màu theo thực tế gấu thường thấy có
các màu trắng nâu đen ngoài những màu
này cô ấy đều không thể chấp nhận nếu tô
sai cô ấy sẽ khó chịu trong đầu luôn nhớ
lại chuyện này ngay cả qua hai ba ngày
vẫn không thể yên ổn có thể coi là một
loại ám ảnh điểm này tôi có kinh nghiệm
sâu sắc hồi nhỏ tôi vẽ tranh thích màu
sắc bay bổng như cỏ màu xanh dương mặt
trời màu đen Một lần tình cờ bị tiểu tư
Ninh thấy lả nhải bên tai ba ngày cỏ làm
màu xanh lá mặt trời làm màu vàng cam
cuối cùng tôi thực sự không chịu nổi vẽ
một bức tranh màu sắc bình thường cho cô
ấy mới yên tĩnh Nhớ lại chuyện trước đây
tôi khẽ cười kéo Suy nghĩ trở lại ôn tư
Ninh đã chăm chú cẩn thận tô màu cho con
gấu nhỏ màu sắc trên người gấu nhỏ Tuy
chỉ hoàn thành một nửa nhưng nửa này màu
sắc rất sống động có thể thấy cô ấy khá
dụng tâm tôi cũng không nên can thiệp sợ
phá hỏng tác phẩm của cô ấy nên ngồi bên
cạnh Xem cô ấy vẽ nét tô màu cuối cùng
trên con gấu gốm hoàn thành ôn tư Ninh
vui vẻ đặt bút xuống rất hài lòng với
tác phẩm trước mắt Hoàn thành rồi cô ấy
vui vẻ nhìn tôi giỏi quá đây Chắc chắn
là tô đẹp nhất trong số những người chủ
tiệm từng thấy Tôi bắt đầu tâng bóc ôn
tư Ninh rất thích nghe khóe môi hơi
nhếch lên chưa từng hạ xuống cho đến khi
cô ấy nhìn thấy khách hàng bên cạnh họ
đều hai ba người cùng vẽ một món gốm vừa
nói vừa cười cô ấy dường như quên mất
anh Thanh Vũ cô ấy đột nhiên hoảng hốt
lo lắng nhìn tôi không vẽ cho anh Thanh
Vũ cô ấy lại làm sai rồi anh Thanh Vũ rõ
ràng nói chơi với cô ấy cô ấy lại một
mình vẽ con gấu tôi hiểu ý cô ấy An ủi
không sao em xem bên kia cũng có hai
người đến một người vẽ mà tôi chỉ về
phía đối diện một cặp cha con con gái
một mình vẽ cha đứng bên cạnh trông
chừng giống như họ Vừa rồi cô ấy vẽ Anh
Thanh Vũ đứng bên cạnh Xem sự lo lắng
của Ôn tư Ninh dịu đi nhưng lại cảm thấy
hình như có gì đó không đúng chủ tiệm
xịt keo cố định màu lên con gấu gốm sau
đó đặt vào hộp đóng gói cho họ mang về
với lời khen của tôi trước đó và tâm
trạng vui vẻ hỗ trợ Mặc dù ôn tư Ninh sợ
hãi nhưng vẫn dám trả tiền cho chủ tiệm
một tiến bộ không nhỏ trên đường về nhà
cô ấy luôn ôm hộp trong lòng yêu thích
không rời đây là con gấu anh Thanh Vũ đã
cùng cô ấy vẽ đó chính là con gấu anh
Thanh Vũ và cô ấy cùng vẽ cô ấy muốn sư
tầm nó người qua lại tấp nập trên quảng
trường ôn tư Ninh vừa ôm đồ gốm vừa vẽ
xong vừa cẩn thận tránh đám đông không
muốn chạm vào người khác mặt khác còn
phải nhìn tôi sợ tôi đi lạc kết quả của
việc làm ba việc cùng lúc là khi rời
khỏi quảng trường đã đâm vào một đ đứa
trẻ đứa trẻ ngã Ngồi ngồi dưới đất òa
một tiếng khóc lên thân thể ôn tư Ninh
đột nhiên cứng đờ lập tức Lùi lại phía
sau tôi vẻ mặt sợ hãi cúi đầu tiếng khóc
chói tai khiến mặt cô ấy tái nhợt Tôi
lập tức đi đến trước mặt đứa trẻ đỡ nó
dậy phủi bụi trên người dịu dàng dỗ dành
xin lỗi chị kia không cố ý em có bị
thương chỗ nào không Anh đưa em đến bệnh
viện xem nhé bé gái chỉ vào mông mình
những giọt nước mắt to bằng hạt đậu rơi
từ khóe mắt giọng non nớt nghẹ ngào mông
đau đau thấy bé gái không bị thương tôi
mới yên tâm lấy khăn giấy lau nước mắt
cho bé xin lỗi lỗ anh cho em một cây kẹo
có thể tha thứ cho chị kia không bé gái
hít hít mũi không hài lòng ậm ừ Trẻ con
mới ăn kẹo em đã là người lớn rồi tôi
cười nhẹ em muốn uống trà sữa mắt bé gái
sáng lên tiếng khóc cũng ngừng bé nghe
nói trà sữa rất ngon nhưng cô không bao
giờ cho bé uống mong mỏi đã lâu Trẻ con
uống trà sữa gì đổi thành sữa bò Tôi
không đồng ý với đề nghị của bà không
không không Em chỉ muốn uống trà sữa bé
gái giậm chân mạnh vặn vẹo người liên
tục thấy bé sắp khóc lại tôi lo bé làm
ôn tư Ninh sợ đành phải nhượng bộ đồng ý
được được được trà sữa thì trà sữa khóe
môi bé gái nhếch lên cuối cùng cũng vui
vẻ cười tôi dỗ bé xong mới có thời gian
xem ôn tư Ninh thấy mặt cô ấy vẫn hơi
tái lo lắng hỏi có phải đầu lại bắt đầu
đau không chạm phải cô ấy chu môi ủy
khuất dịch lại gần tôi hơn tôi biết cô
ấy không thích tiếp xúc với người khác
Mỗi lần ra ngoài đều phải cẩn thận tránh
người xung quanh Mặc dù lần này chỉ chạm
vào chân trong lòng vẫn khó chịu như
nhau tôi cúi người xuống vỗ vỗ ống quần
ở chân cô ấy được rồi Bây giờ không còn
mùi của người khác nữa còn khó chịu
không cô ấy lắc đầu sắc mặt dần dần hồng
hào trở lại cảm giác khó chịu cũng biến
mất khóe môi cô ấy hơi nhếch lên tâm
trạng phấn chấn bây giờ biến thành mùi
của anh Thanh Vũ rồi thích khi tôi đang
nói chuyện với ôn tư Ninh bé gái đứng
bên cạnh đợi sốt ruột anh xong chưa em
muốn uống trà sữa xong rồi xong rồi Gần
quảng trường có rất nhiều tiệm trà sữa
trong tiệm trà sữa đều có trà hoa quả
trà sữa dừa các loại tôi vẫn không yên
tâm để trẻ con uống loại trà sữa có hàm
lượng đường cao như vậy nên khi đặt hàng
đã lén nói với nhân viên lấy một ly sữa
dừa nguyên chất nửa đường trẻ con không
phân biệt được sự khác nhau giữa trà sữa
và sữa rửa chỉ là khi thấy nó được đựng
trong cốc trà sữa đã coi Nó là trà sữa
hút một ngụm lớn mắt sáng rực rỡ không
trách được nhiều người nói trà sữa ngon
bé gái Bưng trà sữa vui vẻ uống tôi lắc
đầu cười quay lại nhưng thấy ôn tư ninh
bên cạnh dường như không vui lắm chu môi
mắt nhìn chằm chằm vào ly sữa dừa trong
tay cô bé Tôi nhìn ôn tư Ninh lại nhìn
ly sữa dừa trong tay cô bé hơi ngạc
nhiên em cũng muốn uống cái đó à thức ăn
bên ngoài chưa từng hấp dẫn cô ấy có thể
nói là ăn gì hoàn toàn không có yêu cầu
Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy nhìn
chằm chm chằm vào ly sữa dừa trong tay
người khác trông có vẻ rất hứng thú nghe
lời tôi nói hàng mi cô ấy run run môi
mím lại lại bắt đầu không nói lời nào
muốn uống hay không muốn uống em phải
nói cho anh biết anh mới biết được em
không nói muốn uống làm sao anh giúp em
mua tôi nâng gương mặt cô ấy nghiêm túc
nói với cô ấy ôn tư Ninh lắc đầu nhưng
lại phân vân gật đầu muốn uống Anh Thanh
Vũ mua Cô ấy cũng muốn trà sữa Anh Thanh
Vũ mua quan trọng không phải là trà sữa
mà là do Thanh Vũ mua tôi quay người mua
cho cô ấy một ly sữa dừa nữa sau này
muốn gì phải nói với người bên cạnh như
vậy người khác mới biết được hiểu không
cô ấy học theo dáng vẻ của cô bé dùng
ống hút uống một ngụm sữa dừa sau đó
liền nâng lưu trong tay không tiếp tục
uống nữa Cô ấy nhìn ly sữa dừa trong tay
đuôi mắt nhớn lên mắt vui vẻ híp lại đây
là do anh Thanh Vũ mua cho cô ấy Anh ơi
chỉ cũng chưa từng uống trà sữa sao cô
bé thấy cô ấy còn phấn khích hơn mình
uống trà sữa tò mò nhìn cô ấy thêm vài
lần tôi nghĩ nghĩ chắc là chưa lắc đầu
lại nhìn cô bé bố mẹ em đâu Sao họ không
đến tìm em đứa trẻ này đã ở với anh ta
lâu như vậy cũng không thấy bố mẹ đến
tìm hay là chưa phát hiện con bị lạc vừa
rồi bận rỗ dành người cũng không nhìn kỹ
Bây giờ mới phát hiện quần áo đứa trẻ
này mặc đều là hàng hiệu hoàn cảnh gia
đình Xem ra cũng là giàu có hoặc quyền
quý vậy càng nên trông chừng con cái
nghiêm ngặt mới đúng cô bé dừng lại
gương mặt nhỏ vừa mới vui vì được uống
trà sữa lập tức xụ xuống mím chặt môi
buồn bã nói em không có bố mẹ em lén
trốn ra ngoài tôi sữ người không ngờ sẽ
chạm vào nỗi đau của người khác im lặng
một lúc xin lỗi họ chắc chắn đang ở trên
trời bảo vệ em Nên lần này em ra ngoài
gặp anh chứ không phải phải người xấu
anh nói đúng nên hôm nay em được uống
trà sữa cô bé rất nhanh lại vui vẻ cười
toe toét nói nhà em ở đâu bây giờ đã
uống được trà sữa rồi anh đưa em về nhà
tôi nói em không muốn về nhà cô bé vẻ
mặt phản đối rụt sang một bên suýt đụng
vào chân ôn tư Ninh tinh thần ôn tư Ninh
lập tức cảnh giác Lùi một bước tránh xa
cô bé cô bé chớp mắt đưa tay định chạm
vào quần cô ấy nhưng giây sau cô ấy lại
tránh cô bé Dường như phát hiện điều gì
mới lạ đuổi theo ôn tư Ninh Muốn chạm
vào cô ấy ôn tư Ninh liên tục né tránh
từ chối sự đụng chạm của cô bé trong
chốc lát hai người bắt đầu đuổi bắt nhau
cho đùa như vậy không hiếm trên quảng
trường chỉ là nhan sắc của cô gái và đứa
trẻ quá cao khiến người khác nhìn thêm
vài lần bé gái đuổi rất vui tiếng cười
trong trẻo vang vọng quảng trường nhưng
ôn tư Ninh thì trốn đến khó chịu sắc mặt
dần dần Tái đi Tôi vừa thấy lập tức chặn
bé gái lại được rồi chạy nữa trà sữa
trong tay sẽ đổ mất nếu đổ anh sẽ không
mua cho em nữa đâu nghe lời tôi bé gái
mới dừng lại hai tay nhỏ nắm chặt trà
sữa sau đó liếc nhìn ôn tư Ninh không
vui chu môi tại sao anh có thể chạm vào
chị mà em không thể chị ấy có phải ghét
em không nghe câu hỏi của bé tôi đột
nhiên Nghẹn Lời không biết trả lời thế
nào may mà Đột nhiên có một giọng nói
hoảng hốt từ bên cạnh truyền đến giúp
tôi ngắt câu hỏi này nguyệt nguyệt một
phụ nữ vẻ mặt căng thẳng vội vã chạy đến
ngồi xổng trước mặt bé gái ôm chặt lấy
bé sao con có thể lén chạy ra ngoài có
biết chúng ta lo lắng thế nào không Bà
cứ tưởng con bị bắt cóc suýt nữa đã báo
cảnh sát giọng người phụ nữ căng thẳng
đến khàn đặc hai tay run rẩy ôm lấy đầu
bé nỗi sợ hãi trong lòng cuối cùng cũng
dịu đi sau khi thấy bé Bình An bé gái
cúi đầu bất an xoa xoa tay bà con xin
lỗi được rồi chúng ta về nhà trước dì
con đang đợi ở nhà đấy lo đến mức không
đi công ty nữa người phụ nữ kéo bé gái
dẫn bé đi ra ngoài Quảng trường bé gái
ngoan ngoãn đi về đi được hai bước đột
nhiên nhớ ra điều gì lại dãy ra khỏi tay
bà chạy đến trước mặt tôi Anh ơi cảm ơn
anh vì trà sữa Em tên là Đường nguyệt
nguyệt đừng quên em nhé Tạm biệt bàn tay
nhỏ vẫy Mạnh rồi Tiếp tục chạy về phía
người phụ nữ nắm tay bà về nhà bé gái
vừa rời đi xung quanh liền trở nên yên
tĩnh tình tiết nhỏ đã qua tôi cũng nên
về nhà quay người lại phát hiện ôn tư
Ninh mặt lạnh vẫn còn không vui sao vậy
có phải vừa rồi bị chạm vào không Tôi
hỏi ôn tư Ninh môi mím chặt không vui
vốn không muốn nói chuyện lại nhớ ra anh
Thanh Vũ nói phải nói cho anh biết đang
nghĩ gì lúc này mới khẽ hé môi đỏ trà
sữa đổ rồi trà sữa Anh Thanh Vũ mua cho
cô ấy đã đổ đều tại đứa trẻ đó Muốn chạm
vào cô ấy cô ấy ghét nó tôi cúi đầu nhìn
phát hiện sữa dừa đã đổ gần hết quần vào
tay cô ấy đều ướt khi tôi đang lục túi
lấy khăn giấy mắt ôn tư Ninh hơi cụp
xuống dùng lưỡi liếm liếm sữa dừa trên
tay hành động không hiểu sao lại có chút
gợi cảm tôi sữ người một chút vội vàng
kéo cánh tay cô ấy ngơ ngác hỏi em đang
làm gì vậy trà sữa Anh Thanh Vũ mua quý
giá cô ấy giải thích cốc trà sữa này là
do anh Thanh Vũ mua rất quý giá không
thể lãng phí phải uống hết những phần
này vành tai tôi đỏ lên ánh mắt lóe lên
những trà sữa đó bẩn rồi không cần quan
tâm đến nó lau tay và quần cho sạch
trước đi Tôi đưa qua một tờ giấy ôn tư
Ninh gật đầu muốn lấy giấy nhưng phát
hiện tay mình không đủ một tay cô ấy cầm
trà sữa một tay cầm con gấu gốm đã vẽ
xong cái nào cũng không nỡ đặt xuống để
anh cầm giúp em lau sạch trước tôi lấy
đồ qua cô ấy vừa lau tay thỉnh thoảng
còn nhìn đồ trong tay tôi hai cái để xác
nhận an toàn cô ấy nhanh chóng lau qua
loa cho đến khi lấy lại đồ vào tay mình
mới thở phào Tôi đùa với cô ấy em sợ anh
vứt đồ à cô ấy lắc đầu anh Thanh Vũ
không đưa cho em nói xong cô ấy ôm đồ
vào lòng sợ tôi lấy lại quà này này này
cẩn thận trà sữa lại đổ ra đừng nắm chặt
thế tôi vỗ vỗ cánh tay cô ấy yên tâm Anh
không tranh đồ với em đâu đuôi mắt cô ấy
cong lên nở nụ cười nhẹ nhìn tôi với đôi
mắt lấp lánh ánh sáng cả người trông rất
vui vẻ Anh Thanh Vũ tặng quà cho cô ấy
mà còn là hai món giống như lần trước
hôm nay lại là một ngày tốt cô ấy nĩ ôn
tư Ninh vừa về đến nhà liền đặt con gấu
gốm đã tô màu vào tủ kính trừng bày cô
ấy lại nhìn ly trà sữa trong tay mặc dù
chỉ còn nửa ly cô ấy hơi tức giận nhưng
nghĩ nghĩ vẫn đặt nó vào trong thanh vũ
lần trước đã dọn đi nhiều đồ trong tủ tủ
chở Nên chống trải Bây giờ nhìn tủ dần
dần đầy lên lồng ngực chỗ này trở nên ấm
áp tiểu Ninh ăn tối rồi chúng ta xuống
lầu đi tô Huệ Gõ Cửa Đi vào nói ôn tư
Ninh nhìn đồng hồ báo thức nhỏ 6:1 phút
cô ấy trễ một phút sắc mặt thay đổi lập
tức quay người xuống lầu tô Huệ nhìn
bóng lưng cô ấy mỉm cười hài lòng từ khi
Thanh Vũ tặng ôn tư Ninh một đồng hồ báo
thức nhỏ cô ấy bắt đầu chủ động ăn cơm
cũng không cần bà bưng cơm lên phòng tốn
công gọi cô ấy ăn cơm tiểu Ninh hồi nhỏ
còn nghe bà một hai câu đến bàn ăn cùng
nhau nhưng lớn lên càng ngày càng không
gọi được cũng không dám ép buộc cô ấy
sau đó bà bắt đầu mong đợi khi nào gia
đình ba người họ có thể tiếp tục ăn cùng
nh nhau ở bàn ăn bây giờ ước nguyện này
đã thực hiện thật sự cảm ơn Thanh Vũ tô
Huệ cảm thán Một câu cũng đang định
xuống lầu khóe mắt liếc thấy ly trà sữa
trong tủ kính nhớ đến con gái từng để
thức ăn trong tủ vài năm đến Mốc Meo
thối giữa bà im lặng một lúc xem ra sắp
tới phải để Thanh Vũ sửa thói quen xấu
này của cô ấy mới được được vài ngày
rảnh rỗi Tôi rất nhanh lại bận rộn bận
giúp việc nhà bận đi tìm việc thực tập
nhưng rất nhiều công ty đều không cần
sinh viên chưa tốt nghiệp đi thực tập
nên tôi tìm hơi khó khăn buổi tối nói
chuyện với Trần Phong bên anh ta tiến
triển rất thuận lợi giống như kiếp trước
anh ta nhờ quan hệ của bố tìm được một
công ty nhỏ nhàn hạ để thực tập Trần
Phong nói nếu bạn cũng ở Tứ Xuyên Tôi có
thể nhờ bố tôi đưa bạn vào làm chúng ta
sẽ là đồng nghiệp thật tuyệt Không sao
đâu còn vài thằng nữa mà có thể từ từ
tìm tôi cũng không vội Hiện tại tôi ở
đây một mình tối không có ai cùng ăn
khuya Chán chết đi được tôi nghe nói
quán ăn cũ chúng ta hay đến đã thêm món
nướng ngon lắm đấy Trần Phong nhớ những
ngày ở trường với tôi tôi nhẹ nhàng nói
yên tâm đợi tháng sáu quay lại trường
xem tôi có làm ví tình của bạn xẹp lép
không được Thôi hai người cứ đùa vui vẻ
Thời gian trôi qua từng ngày tôi chưa
tìm được việc thực tập Nhưng năm mới đã
đến trước đường phố khu dân cư đèn hoa
rực rỡ tất cả đều treo Đèn Lồng Đỏ mang
không khí lễ hội trình độ văn hóa của bố
Lục không cao nhưng ông viết chữ rất đẹp
ngày 30 Tết ông viết hai câu đối dáng
câu đối Xuân ở nhà và tiệm ăn sáng để
cầu điềm lành nhiều người quen trong khu
dân cư gọi lục Hoằng sâm đến nhờ ông
viết câu đối Xuân cho nhà họ Xong việc
còn tặng ông vài quả trái cây để tỏ lòng
cảm ơn Triệu Hương Mai nhìn lục Hằng sâm
bận rộn vui vẻ lẩm bẩm với con trai nhìn
kìa người này nổi tiếng hơn cả thời Tôi
đi học tôi nghe mẹ nói rằng trước đây bà
là hoa khô lớp kết quả là bố được hưởng
lợi Tôi mỉm cười lập tức nịnh nọt trong
lòng con mẹ luôn nổi tiếng nhất còn hơn
cả bố Triệu Hương Mai quả nhiên rạng rỡ
còn đưa trước cho tôi phong bao lì xì đã
chuẩn bị tối hôm Đặt trà sữa vào tủ
trưng bày ôn tư Ninh nhận được tin nhắn
của tôi không thể cất trà sữa hoặc là
uống hết vứt cốc đi hoặc đổ Nó đi rồi
vứt vàoo thùng giác ôn tư Ninh giật mình
chớp mắt sao anh Thanh Vũ biết được
nhưng vẫn ngoan ngoãn đồng ý Mặc dù cô
ấy không thích uống sữa dừa nhưng để
không lãng phí trà sữa của anh Thanh Vũ
vẫn chọn uống hết như vậy trà sữa Anh
Thanh Vũ tặng sẽ mãi được lưu giữ trong
bụng cô ấy tối đêm giao thừa nhiều cửa
hàng đóng cửa sớm để về nhà chỉ để về
đoàn tụ tương tự bàn ăn nhà họ Lục cũng
có hơn 10 món có món Tôi thích còn có
tôm hùm lớn mà bố lục thích là bữa ăn
hiếm khi được thịnh soạn như vậy và sự
thịnh soạn này thường xuất hiện vào dịp
năm mới và những ngày quan trọng bố lục
nhìn tôm hùm lớn thèm đến mức nuốt nước
bọt nếu mỗi ngày đều được ăn tôm hùm lớn
thì tốt biết mấy giá hải sản đắt đỏ ăn
mỗi ngày chắc chắn là không đủ tiền bố
Lục Chỉ được ăn vào dịp năm mới và sinh
nhật chỉ là cảm thán một chút thôi tôi
tiếp lời cười nói đợi con đi làm kiếm
tiền sẽ mua tôm hùm lớn cho bố mỗi ngày
và mua quần áo mới cho mẹ vậy bố sẽ đợi
thanh vũ của chúng ta kiếm được nhiều
tiền lục Hằng sâm vui vẻ nói sự phát
triển nhanh chóng của mạng xã hội mọi
người làm việc gì cũng thích đăng lên
mạng việc như bữa tối đêm g thừa này
Triệu Hương Mai không thể không chụp ảnh
đăng lên wey chat mới cho phép chúng tôi
động đũa bố lục nhìn với vẻ khó chịu phụ
nữ thật phiền phức Triệu Hương Mai nghe
thấy liền trừng mắt nhìn ông Lục Hằng
sâm lập tức ngoan ngoãn ho một tiếng em
cứ từ từ chụp từ từ chụp Tôi đứng bên
cạnh nghe mà cười một lúc sau Triệu
Hương Mai mới chụp được một tấm ảnh ưng
ý đã đăng lên Wechat còn ra lệnh cho hai
chúng tôi phải thích bài đăng của cô ấy
cha con lập tức lấy điện thoại ra để
thích bức ảnh được chụp rất chuyên
nghiệp chỉ nhìn hình ảnh thôi đã khiến
người ta thèm ăn tôi nhìn qua vài lần
tiện tay nhấn nút chia sẻ cũng đăng lên
Wechat của mình sau khi đăng xong tôi
đặt điện thoại xuống tập trung vào bữa
ăn mặt khác nhà họ ôn cũng chuẩn bị một
bữa tiệc lớn mặc dù không khí không sôi
nổi như bên nhà họ Lục nhưng ít nhất năm
nay con gái có thể ngồi cùng bàn ăn với
họ trong bữa tối đ giao thừa tô Huệ đã
cảm thấy mãn nguyện ôn tư Ninh không
thích nói chuyện Tô Huệ cũng chỉ nói vài
câu với chồng còn phải luôn để ý đến
động thái của con gái ngay khi ăn xong
ôn tư Ninh đứng dậy đi lên lầu Thanh Vũ
đã đăng một bài lên chat món ăn nhà họ
trông rất ngon anh xem này phía sau vang
lên giọng nói của Tô Huệ cô ấy vừa mới
lên được nửa cầu Thăng thì dừng lại miễn
cưỡng quay lại trở lại bàn ăn chat Cô ấy
nhìn chằm chằm vào điện thoại của Tô Huệ
tô Huệ cười thầm vài tiếng đưa điện
thoại cho cô ấy cho con xem trên đó chỉ
viết một câu ăn xong bữa tối g thừa sẽ
bắt đầu xem Gal đêm g thừa cùng gia đình
hình ảnh được chia sẻ từ bức ảnh bữa tối
do Triệu Hương Mai chụp chỉ một câu ngắn
ngủi nhưng ôn tư Ninh Nhìn chằm chằm vào
đó mấy phút cô ấy ngẩng đầu nhìn tô Huệ
vẻ mặt lộ vẻ lo lắng sao vậy tiểu Ninh
có chuyện gì muốn nói với mẹ không Chúng
ta Từ từ nói tô Huệ Từ từ dẫn dắt cô ấy
Ánh mắt của Ôn Quốc chính cũng nhìn qua
muốn biết con gái định nói gì ánh mắt cô
ấy né tránh kéo vạt áo nhớ lại lời tôi
nói điều gì đang nghĩ trong lòng hãy nói
ra người khác phải biết mới có thể giúp
cô ấy sau khi vẻ mặt đấu tranh cô ấy hé
môi Gala đêm do thừa Anh Thanh Vũ Xem cô
ấy cũng muốn xem được được được tô Huệ
vui vẻ bật tivi lên vẫy tay với cô ấy
bảo cô ấy ngồi bên ghế sofa ôn tư Ninh
ngồi xuống Thậm chí còn nghiêm túc Xem
chương trình tivi đang chiếu gì cô ấy
không hiểu Nhưng chỉ cần nghĩ đến anh
Thanh Vũ cũng đang xem cùng một nội dung
trong lòng đã rất vui sáng mùng một tết
bên ngoài là một mảng tiếng cười đùa
nhiều trẻ em chạy đến nói vài câu chúc
mừng năm mới xin lì xì trong khu dân cư
có nhiều trẻ em mọi người đều quen biết
nhau ngày mùng một ai gặp trẻ em cũng sẽ
tro một phong bao lì xì Tuy không nhiều
nhưng cũng thể hiện tấm lòng Triệu Hương
Mai Tối qua cũng chuẩn bị nhiều phong
bao lì xì hôm nay gặp trẻ em đều có thể
phát cho mỗi đứa một cái tôi mơ màng vừa
mới tỉnh giấc đã nghe thấy Từ phòng
khách tiếng trẻ con Trúc vạn sự như ý Có
lẽ là có người đến nhà thăm tôi vuốt tóc
một cái chuẩn bị dậy ra đón khách nhưng
trước khi dậy vẫn phải làm một công việc
chuẩn bị đó là cầm điện thoại lên xem
qua trước điện thoại nhận được hơn 10
tin nhắn mở ra xem toàn là một chuỗi dài
lời chúc mừng giống như tin nhắn gửi
hàng loạt tôi trả lời những tin nhắn này
bằng một sticker trúc phát tài sau đó
mới mở tin nhắn của Trần Phong không
giống như lời chúc cứng nhắc của người
khác Toàn là tình cảm chân thật chia
thành hơn 10 câu ngắn gửi qua điện thoại
hiển thị đầy màn hình dễ chưa Chúc mừng
năm mới Chúc cậu kiếm được nhiều tiền
vậy có lì xì cho người bạn tốt của cậu
không sau khi đọc xong tôi không nhịn
được cười vội vàng gửi một phong bao lì
xì qua Trần Phong nhận ngay lập tức gửi
lại ba bốn biểu tượng cảm xúc vui vẻ Tôi
trả lời bằng một biểu tượng Đắc ý rồi
thoát khỏi hộp thoại mở tin nhắn của Ôn
tư Ninh rất đơn giản không có lời chúc
chỉ có một khoản Chuyển khoản tôi trợn
mắt đếm hóa ra là là 200.000 Tôi ngạc
nhiên nuốt nước bọt sửng sốt một lúc lâu
mới động đậy ngón tay nhấn vào hoàn tiền
ngay bên dưới ôn tư Ninh có lẽ đã thấy
tin nhắn điện thoại lập tức gọi đến
giọng nói dường như có chút không vui
anh Thanh Vũ Tại sao không nhận lì xì
anh có nhìn rõ không lì xì của em quá
nhiều cơn buồn ngủ còn sót lại của tôi
đều bị khoản Chuyển khoản này đánh thức
rõ rồi không nhiều cô ấy nghiêm túc trả
lời còn tỏ vẻ chê bà Tại sao hạn mức
chuyển khoản cao nhất một ngày chỉ có
200.000 ít như vậy Gửi Ly chỉ để bày tỏ
tấm lòng thôi một đồng hai đồng cũng
được làm gì có ai cho nhiều như vậy anh
Thanh Vũ thích lì xì Tôi im lặng bắt đầu
suy nghĩ mình đã làm gì để lại ấn tượng
rằng mình thích nhiều lì nghĩ nửa ngày
cũng không nghĩ ra thôi Ly Không cần cho
nhiều như vậy Hiểu chưa Nhưng em muốn
cho anh Thanh Vũ ly giọng ôn tư Ninh ủy
khuất Vậy em gửi cho anh một lì xì nhỏ 5
đồng như vậy anh sẽ nhận ôn tư Ninh gật
đầu sau đó gửi lại một lì xì vừa nhấn số
năm lại cảm thấy quá ít muốn thêm chút
nhưng thêm quá nhiều anh Thanh Vũ sẽ
không muốn nhận lì xì của cô ấy cô ấy
nhíu mày cố gắng rất lâu cuối cùng quyết
định thêm hai hào Tôi nhìn lì xì 5,20
này dừng lại suy nghĩ hồi lâu 520 Cô ấy
đang ngầm bày tỏ ý gì sao tôi nhận lì xì
lại dạy cô ấy vài câu đừng gửi lì xì lớn
như vậy cho người khác nhận được phản
hồi của cô ấy tôi mới yên tâm lại nói
với cô ấy vài câu rồi đặt điện thoại
xuống dậy đi rửa mặt trong phòng khách
mẹ triệu đang nói chuyện với một gì bên
cạnh còn có một đứa trẻ lạ tay cầm một
phong bao lì xì tôi biết bà ấy họ tiền
gì tiền trước đây sống ở đây quan hệ rất
tốt với mẹ Nhưng năm s năm trước trước
con trai thành đạt mua nhà ở nơi khác cả
gia đình họ chuyển đến đó căn hộ nhỏ ở
đây cũng bỏ trống lâu dài không ai ở năm
nay về quê cũ đây ăn tết tình cơ gặp
Triệu Hương Mai ở hành lang sáng nay nên
dẫn cháu trai đến chơi tiện thầy trò
chuyện D tiền nhìn thấy tôi cười nói đây
là Thanh Vũ phải không Nhiều năm không
gặp càng ngày càng đẹp trai quả nhiên là
thừa hưởng ghen tốt từ mẹ một câu Khanh
cả hai người Ôi chà khiêm tốn khiêm tốn
thôi Triệu Hương Mai cười không khép
được miệng tôi cũng ngượng ngùng mỉm
cười nghe nói thanh vũ hiện đang học đại
học cô cho cháu một phong bao lì xì ở
trường phải học thật tốt nhé Tôi mỉm
cười nói cảm ơn cô tiền trước đây tiểu
Ninh không phải thường đi theo thanh vũ
sao hôm nay sao không thấy cô bé cô tiền
thắc mắc Cô ấy đã sống ở khu này hơn 10
năm ôn tư Ninh thường hay đến đây cô ấy
cũng coi như đã chứng kiến hai đứa trẻ
lớn lên nên Đương nhiên cũng quen biết
trước khi cô ấy chuyển đi tôi vẫn chưa
cãi nhau với ôn tư Ninh Cô ấy đang ở nhà
đón năm mới không Đến đây tôi nói vậy
sao trước đây tôi thấy đứa trẻ đó luôn
đi theo sau cậu chắc là thích cậu đấy
Nói thật đi bây giờ hai đứa có đang hẹn
hò không không có tôi lộ vẻ ngượng ngùng
không à Thật đáng tiếc vậy Bây giờ cậu
có bạn gái chưa cô tiền càng nói càng
hứng túm lấy tôi hỏi nhiều câu hỏi đang
học ở trường nào thành tích học tập thế
nào Dự định khi nào tìm bạn gái khi nào
thì kết hôn Tôi cảm nhận trước được nỗi
đau khổ của việc bị họ hàng thúc dục kết
hôn và hỏi về lương cho đến gần trưa Cô
tiền phải về nhà chuẩn bị bữa trưa cuộc
tro chuyện mới kết thúc tôi đột nhiên
ngã người xuống ghế sofa buổi sáng rõ
ràng chẳng làm gì cả Nhưng cảm thấy thân
tâm mệt mỏi tuy nhiên tôi không ngờ sự
tra tấn như vậy kéo dài 4 năm ngày đi
thăm nhà ngoại và nhà nội bạn bè của bố
mẹ đến nhà thăm chỉ cần có người gặp tôi
đều sẽ hỏi những câu hỏi này rất nhanh
bảy ngày nghỉ Tết đã trôi qua mọi người
quay trở lại công việc tai tôi cuối cùng
cũng được yên tĩnh bên thực tập cũng có
tiến triển nhận được thông báo phỏng vấn
trước khi đi phỏng vấn Tôi đặc biệt tìm
hiểu về tập đoàn suy sán này là một công
ty lớn làm Ngoại thương tôi ngạc nhiên
kể chuyện này cho Trần Phong Trần Phong
Dùng hai chữ để bày tỏ sự kinh ngạc của
mình WC anh em giỏi quá vào công ty lớn
thăng chức tăng lương trở thành CEO trực
tiếp đi đến đỉ cao của cuộc đời phỏng
vấn này nhất định phải đi đâu có phóng
đại thế tôi bất lực mỉm cười nhưng phỏng
vấn Đương nhiên cũng định đi 10:00 ngày
hôm sau tôi đến công ty đúng giờ cùng
tham gia phỏng vấn Còn có hơn 10 người
trong lòng dâng lên chút cảm giác căng
thẳng mà phỏng vấn không Ngoài việc nói
về công việc của vị trí thời gian đi làm
yêu cầu làm thêm giờ và những thứ tương
tự phỏng vấn kết thúc tôi ra khỏi phòng
phỏng vấn phát hiện điện thoại có thêm
vài cuộc gọi nhỡ từ Cô Tô Huệ trước khi
phỏng vấn tôi đã chuyển điện thoại sang
chế độ im lặng và để trong túi Tôi lau
sạch mồ hôi trên lòng bàn tay vội vàng
gọi lại cô tô cháu vừa đi phỏng vấn điện
thoại để chế độ im lặng có chuyện gì
không ạ Thanh Vũ à cháu gần đây có rảnh
không tô Huệ thận trọng Hỏi buổi chiều
thì rảnh hạ Vậy cháu có thể đến xem tiểu
Ninh không Sáng nay người giúp việc
trong nhà khi dọn dẹp phòng cô ấy vô ý
làm một con gấu gốm trong tủ trưng bày
của cô ấy bị nứt một vết cô ấy suýt nữa
phát bệnh Bây giờ vẫn còn đau khổ chúng
tôi cũng không biết phải khuyên cô ấy
thế nào những lời này do tô Huệ nói ra
vẫn có chút ngượng ngùng là một người mẹ
con gái xảy ra mâu thuẫn bà ấy không thể
xử lý được gì chỉ có thể nhờ Thanh Vũ
Khi một vật xuất hiện vết nớt có lẽ
trong mắt mắt người khác không là gì
nhưng đối với ôn tư Ninh đó có thể là sự
kiện lớn gây ra cơn bệnh của cô ấy huống
chi đó còn là thứ Cô ấy trưng bày trong
tủ kính đặc biệt Trần Quý Tôi vừa nghe
đã hiểu được mức độ nghiêm trọng của
việc này tôi sẽ đến ngay nhà họ ôn ôn tư
Ninh ngồi im lặng trên sàn ông chú gấu
sứ nhỏ trong lòng mắt nhìn chằm chằm vào
vết nứt nhỏ trên tai gấu mặt tái nhợt Cô
ấy đã như vậy hai ba tiếng đồng hồ Nếu
không phải bất đắc dĩ tô Huệ cũng không
gọi điện cho tôi bà ấy Thở dài chuông
cửa đồng thời vang lên tô Huệ lập tức
xuống mở cửa thanh vũ tiểu ninh ở trong
phòng bà ấy nói gấp gáp tôi gật đầu bước
vội vã đến phòng vừa vào đã thấy dáng vẻ
đờ đẫn vô hồn của cô ấy mắt còn đỏ hoe
Tôi bước vào phòng đến trước mặt cô ấy
cũng không có phản ứng gì không giống
như trước đây vừa thấy anh đôi mắt liền
Ánh lên tia sáng ôn tư Ninh tôi nhẹ
nhàng gọi cô ấy một tiếng đợi một lúc
thấy cô ấy không đáp lại lại Nâng má cô
ấy lên gọi vài lần hai phút sau mi mắt
cô ấy run run đôi mắt từ từ ngước lên
cuối cùng cũng thoát ra khỏi thế giới vô
định của mình anh Thanh Vũ giọng cô ấy
pha lẫn chút khóc gấu nhỏ hỏng rồi cô ấy
bồn chồn vuốt ve vết nứt lo lắng và buồn
mã tôi theo tay cô ấy cúi đầu nhìn quả
thật có một vết nứt không quá rõ ràng
hỏng rồi lực độ vuốt ve của đầu ngón tay
cô ấy càng lúc càng mạnh đầu ngón tay ấn
đến trắng bệch Hơi Thở cũng trở nên gấp
gáp hơn cô ấy không bảo vệ tốt món quà
anh Thanh Vũ chắc chắn sẽ giận nhưng cô
ấy đã cất kỹ món quà tất cả là lỗi của
cô ấy Anh biết anh biết chúng ta sửa nó
lại nhé được không Tôi vội nắm lấy tay
cô ấy ngăn hành động quá khích của cô ấy
có thể sửa được động tác của cô ấy dừng
lại mắt đỏ hoe nhìn tôi trong mắt chứa
một tia hy vọng Trước tiên để nó ở chỗ
anh anh mang về nhà giúp em sửa rồi trả
lại cho em nhé tôi xòe hai tay đặt trước
mặt cô ấy ôn tư Ninh Nhìn chú gấu sứ lại
nhìn lòng bàn tay tôi lưỡng lự hồi lâu
mới đặt chú gấu nhỏ vào tay tôi phải sửa
lại tôi hứa với em May mà hôm nay tôi
đeo ba lô ra ngoài vừa hay có thể đựng
được chú gấu s xứ thấy cô ấy vẫn nhìn
mãi vào ba lô của mình tôi cười Xoa đầu
cô ấy đầu còn đau không cô ấy lắc đầu
khóe môi nhếch lên một đường cong khó
nhận thấy lại như thể rất vui vì mình
ngoan ngoãn đầu đau Nhịn không phát bệnh
Cô ấy đã nghe lời anh Thanh Vũ cố gắng
kiểm soát bản thân không phát bệnh nếu
không Anh Thanh Vũ sẽ giận không bao giờ
để ý đến cô ấy nữa tư ninh của chúng ta
thật giỏi Tôi thấy vẻ đắc ý của cô ấy
không nhịn được mà khẽ nhếch môi cười
thật giỏi Ôn tư Ninh lặp lại vài lần
nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ tô Huệ vẫn
đứng ở cửa theo dõi tình hình của con
gái thấy cô ấy trở lại bình thường vẻ lo
lắng trên mặt biến mất truyển Thành vui
mừng Thanh Vũ thật sự cảm ơn cháu tiểu
Ninh chỉ nghe lời cháu thôi Nếu không có
cháu không biết khi nào cô ấy mới có thể
hồi phục tảng đá trong lòng cô ấy đã rơi
xuống Bước vào phòng Cảm ơn tôi một
người lớn tuổi Cảm ơn một người trẻ tôi
làm sao dám nhận Cô Tô đừng nói vậy cháu
cũng mong ôn tư Ninh có thể khỏe mạnh
Nếu có việc gì cần cháu giúp có thể nói
trực tiếp với cháu Cháu nhất định sẽ đến
tô Huệ mỉm cười an ủi cô biết Thanh Vũ
của chúng ta là đứa trẻ tốt khi tôi đến
đã hơn 11 giờ dỗ dành ôn tư Ninh xong
thời gian đã qua 12 gi tô Huệ thấy còn
hơn 40 phút nữa mới đến giờ ăn chưa của
con gái sợ cô ấy bỏ lỡ giờ ăn mà phát
bệnh vội vàng nhắc nhở tiểu Ninh con có
phải nên ăn chưa rồi không cô đã làm
xong cơm rồi Mau xuống ăn đi ôn tư Ninh
quay đầu nhìn Kim giờ của đồng hồ nhỏ đã
sớm đi qua vùng đỏ ăn cơm được một nửa
lớn vẻ mặt hoảng hốt lập tức lo lắng đi
ra khỏi phòng tô Huệ lắc đầu cười nhẹ
đối với tôi dịu dàng nói thanh vũ chắc
cũng chưa Ăn chưa phải không Chúng ta
xuống dưới cùng ăn nhé tôi thực sự đã
đói thấy cô tô Nhiệt tình như vậy cũng
không tiện từ chối liền gật đầu trong
quãng đường xuống lầu tô Huệ kể cho tôi
nghe chuyện Sáng nay phòng của Ôn tư
Ninh rất ít khi cho người vào ngi giúp
việc trong nhà cũng chỉ có thể nửa thắng
vào phòng cô ấy dọn dẹp một lần cũng chỉ
là qu qu nhà đồ đặc trong phòng đều
không Được chạm vào hôm nay đúng là ngày
vào dọn dẹp vệ sinh nhân lúc cô ấy đang
ăn sáng ở dưới nhà người giúp việc đã
vào quét nhà khi mở cửa sổ một con côn
trùng từ bên ngoài bay vào người giúp
việc giật mình khi né tránh vô tình va
vào tủ kính trưng bày những thứ khác đều
ổn Chỉ là làm con gấu gốm bị nứt một vết
người giúp việc sợ bị trách phạt không
dám nói ra chuyện này nhưng ôn tư Ninh
mỗi ngày đều nhìn chằm chằm vào Qua tặng
trong tủ kính vài giờ rất nhanh Đã phát
hiện ra vết nứt này ông gốm sứ kích động
hét lớn mắt đỏ hoe đúng lúc tô Huệ nghĩ
cô ấy sắp phát bệnh lại đột nhiên im
lặng ngồi bệt xuống đất không nói lời
nào dù gọi thế nào cũng không có phản
ứng gì cô ấy quá lo lắng không nhịn được
nên đã gọi cho tôi vài cuộc người mắc
chứng Tự kỳ rất nhạy cảm với mọi thứ
xung quanh chỉ cần có chút khác biệt đều
có thể khiến họ cảm nhận được huống chi
món đồ gốm đó còn là vật sư tầm của cô
ấy nói đến đây hai người đã đến bàn ăn
ôn tư Ninh đã đang chăm chú ăn tôi kéo
ghế ngồi xuống bên cạnh cô ấy mắt cô ấy
khẽ động đậy quay đầu nhìn tôi vài giây
khóe môi nhếch lên nụ cười nhẹ trong bữa
ăn tô Huệ và tôi trò chuyện vài câu vừa
nghe n nói cháu đang phỏng vấn là đang
tìm việc phải không Hay là để cô nhờ chú
ôn sắp xếp cho cháu một vị trí Cảm ơn cô
tô Nhưng tôi đã tìm được việc rồi tôi từ
chối một cách nhẹ nhàng Thực ra việc tìm
thực tập Nếu tôi nhờ gì tô Huệ chắc chắn
rất dễ dàng Còn có thể tìm cho tôi một
vị trí lương thưởng tốt nhưng tôi không
muốn tôi giúp ôn tư Ninh không phải để
mưu lợi cho bản thân mà thật lòng hy
vọng cô ấy có thể hồi phục với tính cách
của tôi tô Huệ biết anh ấy sẽ không đồng
ý anh ấy giống bố mẹ mình đều không
thích nhận những thứ không phải do mình
làm ra Dù sao một số việc Một khi dính
đến tiền bạc sẽ trở nên khác đi tô Huệ
cũng không ép buộc nhưng nếu con có việc
gì Cần gì giúp đỡ cứ nói Cảm ơn dì tô
con sẽ nói tôi đáp ăn chưa xong tô Huệ
có thời gian rảnh liền đi tìm người giúp
việc xử lý lỗi lầm sáng nay của cô ta
trong phòng khách chỉ còn lại tôi và ôn
tư Ninh luôn nhìn tôi nhìn mãi không mỏi
sao tôi hỏi ôn tư Ninh lắc đầu nhích
người ngồi gần tôi hơn nhớ anh Thanh Vũ
lâu không gặp từ lần cuối đưa cô ấy đến
quảng trường vẽ gốm xứ đến nay đã hơn
nửa tháng không gặp mặt dịp năm mới bận
tiếp đón họ hàng qua năm lại bắt đầu
chuẩn bị cho việc phỏng vấn Tôi nghĩ
nghĩ cũng thật sự lâu không gặp Gần đây
tôi có rất nhiều việc phải làm nên không
có thời gian đến chơi với em xin lỗi nhé
Không sao đâu Thanh Vũ Anh Thanh Vũ có
nhiều việc ôn tư Ninh biết anh có nhiều
việc phải làm không thể đi theo anh nếu
không Anh Thanh Vũ sẽ giận như khoa
nghiệp và mau nhất Mặc dù họ đã làm hỏa
vài tháng nhưng vẫn rất sợ hãi về ba năm
bị tuyệt Giao đó nghĩ đến là khó chịu
tôi cười nhẹ không ngờ Cô ấy đã biết
thông cảm vậy còn em Em ở nhà có làm gì
khác không ở nhà nhớ anh Thanh Vũ ngẩn
người giọng Cô ấy rất chậm nói từ từng
chữ một Tôi đang định hỏi cô ấy có hoạt
động nào khác không cô ấy dừng lại rồi
thêm một câu nữa tập luyện tôi chớp mắt
xác định mình không nghe nhầm vẻ mặt lập
tức trở nên ngạc nhiên tập luyện những
gì Sao lại đột nhiên muốn tập luyện phải
biết rằng cô ấy rất ít khi tự mình hoạt
động tiếp đắm chìm trong thế giới của
riêng mình đột nhiên nghe cô ấy nói đang
tập luyện làm sao không ngạc nhiên được
một lúc sau mạng lưới bị trễ trong não
ôn tư ninh mới bắt đầu trả lời chạy bộ
anh Thanh Vũ nói phải tập luyện Tôi đã
nói tôi nói khi nào sao tôi không biết
ngày 2 tháng 1 9:5 3 phút 12 Giây sáng
cô ấy nghiêm túc nhìn tôi đưa ra thời
gian chính xác nhớ thật kỹ tôi cố gắng
Nhớ lại thời điểm này tôi đang ở Tứ
Xuyên cùng cô ấy đi leo núi Hình như có
nói một câu bảo cô ấy sau này cũng nên
tập luyện thân thể nhiều hơn như vậy sẽ
có sức cùng anh lên đỉnh núi vậy là do
tôi bảo cô ấy tập luyện thân thể cô ấy
mới đi tập Tôi nhớ ra rồi cười khô khan
Một tiếng không ngờ Cô ấy thật sự bắt
đầu tập luyện thân thể trước đây cũng
chưa nghe cô ấy Nhắc đến vậy em thấy tập
thể dục thế nào Có thích không ôn tư
Ninh dứt khoát ghét chạy bộ ra nhiều mồ
hôi làm bẩn cả người còn rất mệt nhưng
tập thể dục tốt cho cơ thể chúng ta mà
em cả ngày ngồi ở nhà không muốn đi đâu
cả cơ thể sẽ rất yếu đấy chúng ta tiếp
tục kiên trì chạy bộ nhé Tôi dịu dàng dỗ
rành lông mày cô ấy nhíu chặt như đang
trải qua cuộc đấu tranh tâm lý dữ dội
mãi lâu sau mới gật đầu như thể đã hy
sinh rất lớn thật giỏi tôi cười khen
ngợi Vậy em chạy bộ được bao nhiêu 100 m
vẻ mặt tôi trở nên kỳ lạ thực sự không
ngờ việc tập luyện khiến cô ấy rất khó
khăn hóa ra chỉ có 100 m tôi đi hai bước
đã hơn 100 m rồi nhưng cô ấy đã khó khăn
lắm mới có có ý định tập luyện lại không
thể làm cô ấy nản lòng thật giỏi tôi khó
khăn cười hai tiếng lời khen này thực sự
hơi gượng gạo ôn tư Ninh cũng không để ý
chỉ cần anh Thanh Vũ Khen cô ấy Cô ấy đã
rất vui rồi nhưng chỉ chạy 100 m không
thể tập luyện cơ thể được chúng ta phải
chạy dài hơn một chút mới được tôi nói
mặt cô ấy lập tức xụ xuống đáng thương
nhìn tôi tôi không để ý đến vẻ đáng
thương của cô ấy trực tiếp yêu cầu ít
nhất cũng phải chạy 400 m khi em thích
nghi rồi chúng ta có thể từ từ tăng lên
400 m đúng bằng một vòng sân điền kinh
Anh Thanh Vũ cô ấy nhẹ nhàng kéo tay áo
tôi mím môi vẻ mặt lo lắng như thể sắp
khóc yếu ớt nói chạy bộ ghét nhưng em
không phải đã hứa với anh sẽ chạy bộ sao
chẳng lẽ em muốn nuốt lời tôi nghiêm mặt
cô ấy không tập luyện cũng không sao
nhưng đã bắt đầu chạy bộ thì phải nghiêm
túc hoàn thành chạy 100 m có tác dụng gì
ôn tư Ninh biết dù nói thế nào cũng vô
ích cúi đầu ủy khuất nói không nuốt lời
thế mới ngoan chứ Tôi ngồi ở nhà họ ôn
thêm một lúc nữa thấy thời gian hơi muộn
liền Chào cô tô Huệ chuẩn bị về nhà khi
rời đi ôn tư Ninh vẫn không quên dặn dò
tôi gấu nhỏ sửa anh sẽ sửa em ở nhà cũng
phải ngoan nhớ chạy bộ như vậy gấu nhỏ
sẽ được sửa nhanh hơn chạy bộ sau khi
tôi về nhà tô Huệ mới Nghi hoặc hỏi con
gái chạy bộ gì vậy ôn tư Ninh chỉ vào
sân sau nơi Cô ấy thường chạy chạy bộ
thời gian trước tô Huệ thường thấy cô ấy
chạy qua chạy lại ở sân sau Nhưng hơn 20
năm con gái hành động kỳ lạ cô ấy cũng
đã quen nên không để tâm bây giờ nghe cô
ấy nói cô ấy mới biết con gái hóa ra
Đang chạy bộ nhưng quãng đường vài bước
chân nó cô ấy thực sự không thể coi đó
là chạy bộ thôi Được con muốn chạy bộ Dù
sao cũng là tốt Vậy tiểu Ninh mỗi ngày
đều phải kiên trì chạy bộ nhé tô Huệ
khuyến khích ôn tư Ninh không đáp lại
như thể không nghe thấy trực tiếp bước
về phòng hiệu quả của công ty lớn đúng
là nhanh kết thúc phỏng vấn ngày thứ hai
đã có kết quả khi tôi nhận được điện
thoại vẫn đang giúp việc ở tiệm ăn sáng
nghe tin mình được nhận vui mừng đến mức
ôm trầm lấy Triệu Hương Mai bên cạnh bố
lục và mẹ triệu cũng vui đến nỗi không
khép được miệng chưa trực tiếp làm bữa
lớn ăn mừng thời gian đi làm là ngày kia
để tạo ấn tượng tốt với đồng nghiệp vào
ngày đầu tiên tôi còn đặc biệt mua vài
bộ vest phù hợp để mặc đi làm cùng vào
công ty thực tập với tôi còn có một nam
sinh khác chúng tôi theo sự sắp xếp của
giám đốc ngồi ở vị trí làm việc kề nhau
nụ cười của nam sinh rạng rỡ tính cách
vui vẻ hoạt bát chưa đầy một lúc đã có
thể nói cười trò chuyện với các tiền bối
trong công ty là tính cách tôi ngưỡng mộ
đi pha cho tôi cốc cà phê một phụ nữ tóc
xoăn sóng màu đỏ dựu chỉ về phía tôi
Giọng lười biếng Vâng tôi ngẩn người một
chút đi qua lấy cốc của cô ấy nhìn quanh
một vòng mới tìm thấy vị trí phòng nước
thực tập sinh Tài liệu này In ba Bản
đóng lại bảng báo cáo này sao chép một
bản trước đây người ta nói Thực Tập Sinh
phần lớn đều làm việc vặt Anh ấy không
tin ngày đầu tiên đi làm tôi đã nhận
thức sâu sắc rằng mình đã sai từ việc
lớn như in tài liệu đến việc nhỏ như
quét dọn đồ rác toàn là việc vật vãnh
còn mệt hơn cả giúp việc ở tiệm ăn sáng
vài ngày trôi qua tôi mệt mỏi Nằm vật ra
giường mắt lim diin buồn ngủ đến mức có
thể ngủ bất cứ lúc nào nghĩ đến việc
mình chưa tắm ý thức sãy rụng một chút
nhưng nhớ ra ngày mai là cuối tuần sáng
dậy tắm cũng được ý thức từ bỏ dãy rụng
trực tiếp nhắm mắt ngủ trong lúc mơ màng
Tôi nghe thấy điện thoại bên gối kêu một
tiếng nhưng tôi thực sự quá buồn ngủ
cũng không quan tâm đến nó sau khi tôi
ngủ màn hình điện thoại sáng lên trên đó
là tin nhắn ôn tư Ninh Gửi Đến Em tập
luyện bốn ngày mỗi ngày đều chạy 400 m
vậy gấu nhỏ đã sửa xong chưa Ôn tư Ninh
Nhìn chằm chằm điện thoại nửa tiếng rất
lâu không nhận được trả lời cô ấy lo
lắng Chắc chắn là gấu nhỏ quá khó sửa
anh Thanh Vũ vẫn chưa sửa xong Cô ấy cần
phải chạy thêm vài ngày nữa Nhưng thực
sự rất mệt nghĩ tới nghĩ lui Cô ấy ngồi
trên ghế lại bắt đầu ngẩn người hồi lâu
tầm mắt cô ấy lướt qua đồng hồ báo thức
nhỏ mới phát hiện đã đến giờ đi ngủ cơ
thể động đậy sau đó nằm xuống kéo chă
lên hai tay đặt ngay ngắn trên ngực nhắm
mắt ngủ tôi đến ngày hôm sau tỉnh rễ mới
thấy tin nhắn gấu nhỏ vẫn để trong phòng
anh chưa kịp sửa nhân lúc hôm nay rảnh
vậy hãy xem phải sửa thế nào nhưng đối
với việc sửa đồ gồm xứ Anh ấy là người
ngoại đạo không có chút manh mối nào Tuy
nhiên nghĩ đến việc nhà có một ông bố
vạn năng tôi bưng gấu sứ ra hỏi ông
chuyện nhỏ vết nước nhỏ này dùng giấy
nhám mài vài cái là hết lục Hằng sâm
liếc nhìn việc này không có chút kỹ
thuật nào nhưng dùng dấy nhám sẽ làm mất
màu trên đó phải không Tôi hơi băn khoăn
lục Hằng sâm nói đương nhiên rồi con sơn
lại không được sao nhưng cũng sẽ làm lõm
chỗ đó phải không và màu sắc cũng không
thể sơn lại giống được phải không chỉ
lõm một chút thôi không đáng tể cùng màu
cũng rất khó nhận ra Ngươi có mắt tinh
không phải nhìn một cái là thấy sao vết
lõm dù bỏ qua cũng vẫn có phải không tôi
nhíu mày dù là thay đổi nhỏ nhất ôn tư
Ninh vẫn sẽ phát hiện ra cảm nhận của cô
ấy rất nhạy cảm chắc chắn sẽ khó chịu
lục Hằng sâm Tôi thấy anh đến đây chỉ để
làm khó tôi vừa phải sửa chữa vừa không
được thấy chút thay đổi nào điều này có
gì khác với việc công ty khách hàng nói
muốn màu đen rực rỡ sặc sỡ wg cười vài
ti tiếng làm sao có chuyện đó tôi chẳng
phải là tin tưởng kỹ thuật của bố sao
chắc chắn có thể sửa chữa hoàn hảo hơn
dưới ánh mắt nghi ngờ của lục Hoàng Sâm
ánh mắt tôi không tự nhiên lấp lánh Anh
có muốn uống trà Không đói bụng rồi phải
không mẹ Hôm nay không ở nhà tôi đi nấu
cho anh bát mì được không được không để
tôi nghiên cứu xem lục Hằng sâm vung tay
tha cho tôi đi Cảm ơn bố tôi vui vẻ đi
vào bếp nấu mì cho ông Lục Hằng sâm mỉm
cười sau đó cầm lấy đồ gốm nhìn vết nứt
nghiên cứu nghiêm túc khi suy nghĩ mệt
mỏi còn tự nói với mình vài câu đồ gốm
này từ đâu ra vậy làm khó tôi quá muốn
sửa chữa đồ gốm mà không thấy sự khác
biệt thì cần sử dụng công cụ chuyên
nghiệp axit làm sạch chất phục hồi giấy
nhám men lót men bề mặt lục Hằng sông
nghiên cứu một lúc chiều ra ngoài mang
về một đống công cụ Tôi nhìn các công cụ
lớn nhỏ trên bàn ngạc nhiên vì quy mô
lớn như vậy ngang ngửa với việc phục hồi
đồ cổ những công cụ này từ đâu ra vậy
mượn của Tôn Vương dùng xong phải trả
lại cho anh ấy lục Hằng sâm dùng bàn
chải nhỏ quét vết nớt Trước tiên làm
sạch bụi và mảnh vỡ trên đó thao tác của
ông rất thành thạo Nhìn là biết đã từng
học qua Thoa axit làm sạch bôi chất phục
hồi tôi ngồi xổm bên cạnh xem thấy ông
bận không xể còn giúp một tay Sửa chữa
đồ gốm cũng là công việc tỉ mỉ mỗi bước
đều cần thao tác cẩn thận sau khi hoàn
thành việc sửa chữa thời gian đã là buổi
tối tôi bưng đồ gốm nhìn trái nhìn phải
hình dáng sau khi sửa chữa và ban đầu
thực sự không có sự khác biệt nào tuyệt
khá cảm ơn bố tôi vui vẻ nói lục Hằng
sâm Giơ hai tay lên duỗi người mệt mỏi
nói sau này đừng va đập nữa nếu để tôi
sửa Thêm Lần Nữa Lương giả của tôi sẽ
không chịu nổi sẽ không đâu ôn tư Ninh
chắc chắn sẽ bảo quản Cẩn thận tôi thuận
miệng Hứa lục Hằng sâm gật đầu sau đó
đột nhiên quay đầu nhìn tôi đây là của
Ôn tư Ninh à Vâng con không nói với bố
sao không Bố Lục không ngờ đồ gốm mà ông
vất vả nghiên cứu cả buổi chiều lại là
của Ôn tư Ninh người luôn bám lấy Thanh
Vũ nhà ông nếu biết sớm thì đã sửa qua
loa rồi Có lẽ là con quên tôi cũng không
để ý đến vẻ mặt kỳ lạ của bố Lục lẩm bẩm
vài câu rồi mang đồ gốm về phòng dự định
ngày mai mang qua cho cô ấy ngày hôm sau
khi ôn tư Ninh nhận được con gấu gốm ánh
mắt cô ấy trở nên rực rỡ vô cùng cẩn
thận ôm lấy nó cúi mắt nhìn vị trí vết
nứt ban đầu anh sáng dừng lại lông mày
cô ấy nhíu nhẹ đầu ngón tay trà sát vị
trí vết nứt ban đầu của con gấu sao vậy
tôi thấy phản ứng của cô ấy lập tức căng
thẳng Chẳng lẽ không sửa tốt bị cô ấy
phát hiện ra ôn tư Ninh Nhìn chằm chằm
vào chỗ đó rất lâu im lặng không nói lâu
đến mức tôi từ hoảng sợ đến bình tĩnh
trở lại thỉnh thoảng còn lấy điện thoại
ra trả lời hai tin nhắn mắt cô ấy lúc
này mới động đậy đầu lắc nhẹ gấu nhỏ đã
tốt rồi phải đấy thấy cô ấy không nhận
ra điều gì bất thường tôi thở phào nhẹ
nhõm vậy Mấy ngày nay em có ngoan ngoãn
chạy bộ không có chạy 400 m cô ấy đắc ý
nhìn tôi khóe môi hơi nhếch lên trong
mắt chờ đợi lời khen của tôi tôi cũng
không tiếc lời liên tục khen vài câu nếu
sau lưng cô ấy có đuôi nhỏ có lẽ sẽ vui
đến mức Vẫy lên tận trời Tôi chỉ đến đưa
gấu sứ cho cô ấy sau khi đưa xong phải
về nhà làm việc khác nên cũng không ở
lại lâu tôi đi ra ngoài vài bước vô thức
quay đầu nhìn lại ôn tư Ninh đứng ở cửa
ô gấu sứ nhỏ trong lòng lưu luyến nhìn
anh cũng không muốn về phòng giống hệt
một chú chó nhỏ bị chủ bỏ rơi lòng tôi
mềm nhũn quay người nói với cô ấy có
muốn tiễn anh đến cổng khu không bên
trong khu không cho phép xe lạ vào Tôi
chỉ có thể đi đến cổng khu rồi bắt taxi
còn một đoạn đường đi cùng nhau vừa hay
cũng có thể để cô ấy ra ngoài đi dạo mắt
ôn tư ninh sáng lên chạy nhỏ đến đoạn
đường từ khu đến cổng không dài ôn tư
Ninh Dù Có Đi chậm thế nào cũng sẽ đến
điểm cuối Tôi thấy cô ấy lại bắt đầu bám
vào cửa sổ taxi hơi rửa khóc rửa cười cô
bé tiếc anh chàng đẹp trai này quá hay
là cô cũng lên xe luôn đi tài xế đùa lên
xe nghe hai từ này cô ấy phấn khích gần
như sắp đồng ý tôi lên tiếng ăn lại đừng
nghịch mau về nhà ôn tư Ninh cúi đầu
Đáng Thương láp cô ấy buông tay cửa sổ
từ từ kéo lên tài xế đạp gà xe nhanh
chóng lái đi cô ấy đứng tại chỗ đợi rất
lâu cho đến khi xe rời khỏi tầm mắt cũng
không hề động đậy cô Anh Lục đã đi xa
rồi chúng ta về thôi người giúp việc đi
theo bên cạnh khẽ hỏi mắt ôn tư Ninh
động đậy nhưng không phải về nhà chỉ là
ôm chặt gấu sứ trong lòng gấu sứ vẫn
hỏng vết nứt không còn nhưng màu sắc
trên đó không giống Nhặt đi vài độ đầu
hơi khó chịu nhưng cô ấy vẫn nhịn Đây là
tấm lòng của anh Thanh Vũ không thể chê
đầu ngón tay không ngừng xoa chỗ màu
nhạt cô ấy lẩm bẩm vài câu quay người về
nhà cuối tuần qua đi tôi lại trở về
những ngày làm việc vặt liên tục hai ba
ngày đều làm những việc vặt không quan
trọng trong lòng ít nhiều cũng không cân
bằng ngay cả nam sinh cùng vào thực tập
với tôi cũng lén lút Thì Thầm Với tôi Họ
đang thuê hai người làm việc vặt với giá
rẻ đây mà họ là thực tập sinh chưa tốt
nghiệp Lương tự nhiên sẽ không cao có
thể còn không bằng cô dọn vệ sinh trong
công ty chưa Tôi ăn cơm ở căng tin công
ty đột nhiên một người ngồi xuống vị trí
đối diện tôi ngức lên nhìn phát hiện là
tiền bối cùng bộ phận chỗ đầy rồi qua
đây ghép bàn người phụ nữ tóc xoăn màu
đỏ rượu nói một cách tùy ý tôi nhìn xung
quanh căng tin vốn không lớn đã chật kín
người mặc dù cùng bộ phận nhưng người
phụ nữ cũng không có ý định thân thiết
với anh ta lặng lẽ ăn cơm Thấy cô ấy sắp
ăn xong và rời đi tôi Đán đo một lúc
cuối cùng cũng lấy hết căn đảm gọi cô ấy
một tiếng chị Phùng Tôi có thể hỏi chị
một câu được không Phùng Liễu liếc anh
ta một cái nói đi Tôi muốn biết chúng
tôi khi nào mới bắt đầu học nghiệp vụ
tôi vừa nói xong đã đối diện với ánh mắt
của Phùng Liễu lo lắng một lúc Phùng
Liễu cười nhẹ một tiếng xem ra vì cậu để
tôi ngồi cùng bàn vậy tôi sẽ nói cho cậu
biết công việc của thực tập sinh chỉ là
in ấn tài liệu cho chúng tôi pha cốc cà
phê đồ rác và những việc tương tự chúng
tôi cũng lười dạy thực tập sinh nghiệp
vụ gì cô ấy cúi mắt thổi thổi móng tay
đỏ tươi tiếp tục nói muốn biết tại sao
không mỗi năm có bao nhiêu sinh viên
chưa tốt nghiệp đến công ty Thực tập
Nhưng sau khi tốt nghiệp có bao nhiêu
người ở lại các cậu đến thực tập cũng
chỉ để hoàn thành nhiệm vụ của trường ba
tháng qua các cậu sẽ trực tiếp rời đi
chúng tôi công việc bận rộn như vậy
không muốn lãng phí thời gian của mình
để dạy những sinh viên mà không Chắc sau
này có làm ngành này không Nếu không
nhìn vào việc học vấn cao của hai cậu
công ty cũng sẽ không nhận các cậu nói
xong Phùng Liễu liền bưng khay thức ăn
rời khỏi chỗ ngồi để lại tôi với vẻ mặt
ấm ức việc vặt thực tập Tuy mệt nhưng
công việc cũng phải tiếp tục Buổi tối
trước khi ngủ Than Thở với Trần Phong
ban ngày cân Mẫn làm việc sáng sớm hôm
nay tôi dậy hơi muộn phát hiện thời gian
sắp không kịp vội vàng dậy rửa mặt rồi
chạy ra ngoài vừa mở cửa đã thấy bên
ngoài mưa phùn khiến nhiệt độ Mấy ngày
trước vừa ấm lên lại hạ xuống tôi quay
lại lấy một cây rù khoác chặt áo khoác
rồi chạy đến trạm xe buýt khi đang chạy
nhỏ tôi đột nhiên nhớ đến ôn tư Ninh cô
ấy mỗi sáng cũng phải chạy bộ thời gian
chạy bộ của cô ấy ấy hình như là 6:00
sáng lúc đó đã đang mưa rồi Cô Tô chắc
đã nói với cô ấy trời mưa không cần đi
chạy bộ chứ Tôi vừa mới nghĩ một lúc
phía sau đã vang lên tiếng còi xe kéo sự
chú ý của tôi trở lại tôi dịch sang bên
cạnh một chút nhường đường cũng không
dám mất tập trung trên đường nữa Tuy
nhiên không ngờ vì ra khỏi nhà quá vội
vàng tôi lại quên mang thẻ nhân viên
không thể quẹt thẻ vào công ty bên ngoài
cổng công ty một chiếc maserati dừng lại
đều thu hút ánh nhìn trước tiên là đôi
chân dài bước xuống từ xe Sau đó là bộ
vest váy đen may đo vừa vặn trên người
cùng với gương mặt xinh đẹp của người
Phụ nữ cho người ta cảm giác về một bầu
không khí lạnh lùng bước từng bước không
nhanh không chậm đi về phía công ty đồng
nghiệp lần lượt vào công ty khi thấy cô
ấy vội dịch sang một bên cúi đầu cố gắng
giảm sự hiện diện của mình người phụ nữ
vừa đi đến quầy lễ tân đã nghe thấy một
giọng nói lạnh lùng và hơi quen thuộc
thẻ nhân viên của tôi thực sự quên mang
rồi có thể cho tôi đăng ký lên lầu được
không Chiều tôi sẽ mang đến cho anh xem
một chàng trai giải thích với bảo vệ
thỉnh thoảng lo lắng cúi đầu nhìn điện
thoại hai lần hay là tôi Nhờ đồng nghiệp
xuống làm chứng cho tôi rồi cho tôi lên
được không Tôi nhịn Bảo vệ còn đưa cho
ông ta Ly đậu nành mang từ nhà chưa kịp
uống được rồi được rồi thấy cậu sắp muộn
rồi để đồng nghiệp cậu xuống làm trứng
đi Lần sau không được quên nữa nhé bác
bảo vệ vẫy tay tha cho anh ấy tôi vội
vàng cảm ơn sau đó gọi điện cho nam sinh
cùng thực tập Nhờ anh ấy xuống nhận lại
thẻ người phụ nữ cũng chỉ liếc nhìn một
cái rồi thu hồi ánh mắt trí nhớ của cô
ấy không tệ nhận ra tôi và ấn tượng ban
đầu về tôi cũng trở thành người hay đánh
mất đồ Lần trước là mất chìa khóa Lần
này là mất thẻ nhân viên giám đốc đường
Chào buổi sáng khi đang đợi thăng máy
một nhân viên chào người phụ nữ đường
tâm Yến chỉ gật đầu im lặng bước vào
thang máy còn tôi cuối cùng cũng được
đồng nghiệp dẫn đi mới được vào công ty
mặt khác nhà họ ôn ôn tư Ninh thay đồ
thể thao cũng không nhìn bên ngoài đang
mưa kiên quyết muốn chạy bộ ở sân sau tô
Huệ cũng thực sự ngăn cô ấy lại bên
ngoài đang mưa chúng ta ngày mai chạy
nhé tiểu ninh bên ngoài đang mưa ôn tư
Ninh lo lắng rút tay về nhìn chằm chằm
sân sau lẩm bẩm chạy bộ Cô ấy đã hứa với
anh Thanh Vũ mỗi ngày đều phải chạy bộ
cô ấy phải chạy 400 m tô Huệ không giữ
được cô ấy chớp mắt đã thấy cô ấy chạy
ra ngoài từng bước chạy trong mưa phùn
chạy bộ đối với ôn tư Ninh là việc phải
làm mỗi ngày bất kể gió mưa đều phải
hoàn thành Nếu không thể hoàn thành cô
ấy sẽ khó chịu trong lòng vài ngày thậm
chí sẽ phát bệnh tô Huệ cũng biết mình
khuyên không được Cô ấy chỉ có thể lo
lắng nhìn bóng dáng cô ấy mưa phùn đọng
trên tóc ôn tư Ninh chẳng mấy chốc đã
chảy xuống làm ướt quần áo tô Huệ nhìn
lo lắng lấy một cây rù vừa chạy theo cô
ấy vừa giúp cô ấy che không để cô ấy bị
ướt phu nhân để tôi làm người giúp việc
trong nhà nhìn thấy không đành lòng chủ
động tiến lên nhận việc này tôi tự làm
được tô Huệ lắc đầu từ chối sự giúp đỡ
của người giúp việc mỗi lần nhìn thấy
hành động cố chấp của Ôn tư ninh Bà ấy
đau lòng đôi khi bà ấy còn thầm trách
mình khi mang thai không chú ý nghỉ ngơi
hoặc ăn uống mới khiến tiểu Ninh bị tự
kỳ chỉ có để bà ấy làm điều gì đó cho
tiểu ninh trong lòng mới dễ chịu một
chút quãng đường 400 m Cũng không dài ôn
tư Ninh chạy chậm 10 phút cũng chạy xong
vừa vào nhà tô Huệ liền lấy khăn lau tóc
cho cô ấy bảo cô ấy đi thay quần áo vốn
Còn muốn bảo cô ấy đi tắm nước nóng
nhưng nghĩ đến việc Cô ấy không có thói
quen tắm ban ngày ép Cô ấy làm ngược lại
sẽ khiến cô ấy khó chịu nên thôi bà ấy
làm rất tốt việc giữ ấm cho ôn tư ninh
tuy nhiên ngày hôm sau cô ấy vẫn bị cảm
nằm nệt giường má đỏ hơn cả quả táo dù
đầu óc choáng váng vẫn đòi dậy đi chạy
bộ tô Huệ sợ cô ấy trong trạng thái này
đang chạy sẽ ngã trong sân sau cũng
không dám để cô ấy đi bản thân thuyết
phục không được Cô ấy chỉ có thể nhờ tôi
giúp đỡ 6 gi tôi chưa tỉnh đã nhận được
điện thoại em không lười biếng hôm nay
sẽ chạy bộ ôn tư Ninh áp điện thoại vào
tai giọng mềm mại nói hai câu còn phải
hít hít mũi Tôi không cần nhìn cũng biết
cảm lạnh của cô ấy rất nặc hôm nay không
cần chạy em nằm trên giường nghỉ ngơi
cho tốt khỏi bệnh rồi hãy đi chạy bộ
hiểu không Không được lười biến cô ấy
nhíu mày nghiêm túc nói tôi cười nhẹ
trước đây bảo cô ấy chạy 400 m còn một
vẻ đáng thương sao bây giờ lại nhất định
phải chạy cho xong đây không phải lười
biếng chỉ là em bị ốm cần uống thuốc
nghỉ ngơi khi em khỏe lại sẽ bù lại phần
chưa Chạy cùng một lúc ôn tư Ninh mím
môi vẻ mặt không vui lắm em ngoan ngoãn
dưỡng bệnh chưa anh sẽ đến thăm em được
không Tôi nói thất không giọng nói phấn
khích Mặc dù không nhìn thấy gương mặt
của Ôn tư Ninh nhưng tôi cũng có thể
tưởng tượng được dáng vẻ của cô ấy lúc
này chắc chắn là vui mừng đến mức đôi
mắt sáng lấp lánh Tôi dịu dàng nói đương
nhiên là thật ôn tư Ninh nhận được lời
hứa sẽ đến thăm hài lò trả điện thoại
lại cho tô Huệ ngoan ngoãn nằm trên
giường nghỉ ngơi chương trình trong đầu
xoay một vòng tính toán còn bao nhiêu
giờ nữa mới gặp được thanh vũ một bên
vẫn không quên nói với tô Huệ Đến giờ ăn
sáng rồi đồng hồ nhỏ đã đến giờ ăn sáng
anh Thanh Vũ chỉ nói không cần chạy bộ
nhưng không nói không cần ăn cơm nên cô
ấy vẫn phải ăn đúng giờ được được được
tô Huệ lắc đầu cười nhẹ ra ngoài mang
bữa sáng lên cho cô ấy Tuy nhiên kế
hoạch không theo kịp thay đổi chưa tan
làm tôi đang định đến nhà họ ôn Phùng
Liễu đã gọi tôi lại cậu xem qua tất cả
những hợp đồng này kiểm tra xem có lỗi
chính tả không lỗi dấu câu và những thứ
tương tự sửa lại rồi in ba bản đưa cho
tôi rất gấp làm thêm giờ là chuyện rất
phổ biến trong công việc tôi sữ người
không ngờ một thực tập sinh như tôi cũng
có thể trải nghiệm việc làm thêm giờ
giám đốc bộ phận vừa nói chuyện công
việc với đường tâm Yến xong Vừa đi ra
ngoài cùng đường tâm Yến vừa khoe khoang
về nhân viên dưới quyền mình nhân viên
bộ phận chúng tôi ai cũng chăm chỉ nỗ
lực không quản ngại khó khăn cần mẫn tạo
ra giá trị cho công ty Tuy nhiên chị
Phùng em chưa Nay có chút việc không thể
ở lại có thể nhờ đồng nghiệp khác kiểm
tra không một giọng nói trong trẻo Vang
Lên trực tiếp đánh vào mặt giám đốc ánh
mắt sắc bé nhìn qua cửa vào trong nhìn
thấy tôi đường tâm Yến nhíu mày giám đốc
lén nhìn đường tâm Yến căng thẳng đến
mức chán toát mồ hôi Lạnh Phùng liễu
không ngờ bị từ chối nhướng mày đồng
nghiệp khác đều có công việc riêng chỉ
có thể giao cho các thực tập sinh điên
nhạc đã đi rồi cậu nói giao cho ai đây
em thực sự có việc tôi Vẻ mặt khó xử
được rồi đã không muốn làm việc thì đừng
làm nữa giọng của Phùng Liễu và đường
tâm yến cùng vang lên tôi quay đầu nhìn
về phía cửa mới phát hiện có người ở cửa
một người là Giám đốc bộ phận của họ
người kia không quen giám đốc đường
Phùng Liễu lập tức đứng dậy cất đi vẻ
lười biếng trên người nghiêm túc căng
mặt hóa ra là giám đốc điều hành Tôi im
lặng vẻ mặt không thoải mái cũng đi theo
gọi một tiếng sau này công ty Đừng nhận
thực tập sinh nữa không cần thiết giọng
nói lạnh lùng từ cửa vang lên đường tâm
Yến vô cảm nhìn tôi một cái quay người
rời đi tôi sững sờ không ngờ cô ấy lại
nói như vậy dây tiếp theo tự trách dâng
lên trong lòng như thể vì bản thân đã
cắt đứt con đường của tất cả thực tập
sinh muốn vào công ty này sau này sau
khi đường tâm Yến rời đi phùng Liễu mới
thở phào lại trở về dáng vẻ lười biếng
trước đó thản nhiên vuốt mái tóc dài màu
đỏ rượu thấy tâm trạng tôi xa sút còn
tiện miệng an ủi vài câu đừng buồn giám
đốc đường nổi tiếng là người nghiện công
việc điều cô ấy ghét nhất là người không
có giá trị Hầu hết mọi người trong công
ty đều bị giám đốc đường mắng ít nhiều
giờ mọi người đều có thể làm được việc
tai trái vào tai phải ra chị Phùng em đi
kiểm tra hợp đồng tôi mím môi quay người
về vị trí làm việc đồng thời gửi tin
nhắn cho ôn tư Ninh Xin lỗi cô ấy hôm
nay chưa Không thể qua thăm cô ấy ôn tư
Ninh khi nhận được tin nhắn đang ăn chưa
Sau khi thấy tin nhắn ngẩn người hồi lâu
ném đũa cơm cũng không ăn nữa trực tiếp
chạy về giường kéo chân trùm qua người
anh Thanh Vũ lừa cô ấy anh Thanh Vũ rõ
ràng đã hứa chưa sẽ đến thăm cô ấy cô ấy
nghiến chặt răng mặt tái nhợt dung sức
ôm đầu mình chắc chắn là vì hôm nay cô
ấy lười biếng không chạy bộ nên anh
Thanh Vũ mới không đến cô ấy không nghe
lời đầu cô ấy đau như nghìn kim đâm cắn
chặt môi nhưng lạ thay không phát ra
tiếng kêu tô Huệ cũng nhận được tin nhắn
của tôi định lên an ủi cô con gái đã
mong đợi cả buổi sáng vừa vào cửa đã
thấy cô ấy trùm kín mít trong chăn tiểu
Ninh Thanh Vũ nói hôm nay có việc đợi
khi nào rảnh nhất định sẽ đến thăm con
bà ấy tiến lên kéo kéo chăn nhẹ nhàng an
ủi ai ngờ vừa kéo chăn ôn tư Ninh đã hét
lên nắm chặt chăn không cho bà ấy chạm
vào tô Huệ hoảng hốt đột ngột lùi lại
vài bước rối rắm không biết làm sao
giọng mang chút run rẩy mẹ không chạm
nữa không chạm nữa vài giây sau Bà ấy
lại nhỏ nhẹ dỗ dành tiểu Ninh ra khỏi
chăn được không ở trong chăn sẽ làm mình
bị ngộp Thanh Vũ nói khi khác nhất định
sẽ đến thăm con nếu chúng ta thực sự nhớ
Thanh Vũ Con có thể gọi điện gọi video
cũng được đúng không hơn nữa đã đến giờ
ăn tối tiểu Ninh không phải muốn ăn tối
đúng giờ sao mẹ đã bưng cơm lên rồi
chúng ta mau ra ăn nhé tô Huệ cố gắng
nghĩ đủ cách an ủi ôn tư Ninh ngay cả
khi đến giờ ăn cơm cũng không có cách
nào dỗ cô ấy ra khỏi chăn còn ôn tư ninh
trong chăn không nhúc nhích mắt mở trừng
trừng vô hồn nhưng không có bất kỳ tiêu
điểm nào chỉ khi nghe đến hai chữ Thanh
Vũ tai mới động đậy một chút sau đó lại
trở về bình tĩnh Anh Thanh Vũ nói khi
khác nhưng khi khác là khi nào nghe có
vẻ rất lâu giống như khi anh Thanh Vũ
học cấp ba luôn nói khi khác sẽ đến thăm
cô ấy nhưng cô ấy đợi rất lâu cũng không
đợi đến khi khác trong chăn không có
chút động tĩnh nào tô Huệ lo đến mức
đứng ngồi không yên đi tới đi lui trong
phòng lại bất lực Gọi điện cho chồng
mình bảo ông ấy mau về đột nhiên bên
ngoài cửa phòng ngủ vang lên tiếng gõ
cửa không có việc gì đừng đến hỏi tôi
bữa tối cứ để đó tôi không ăn nữa tô Huệ
nhíu mày mở cửa phòng giọng nặng hơn vài
phần giọng điệu không kiên nhẫn trong ấn
tượng của tôi Cô Tô Huệ luôn là hình ảnh
dịu dàng điềm đạo Lần đầu tiên thấy cô
ấy với vẻ mặt bực bội tôi còn sữ người
một chút thưa bà cậu Lục đã đến tôi nghĩ
bà đang ở trong phòng cô chủ nên đã trực
tiếp đưa cậu lục lên người giúp việc bên
cạnh rụt cổ cũng bị tô Huệ làm cho sợ
mắt tô Huệ sáng lên vội vàng kéo tôi đến
bên giường Thanh Vũ sao lại đến mau giúp
cô xem tiểu Ninh từ chưa cô ấy chui vào
chăn không nhúc nhích tôi gọi thế nào
cũng không có phản ứng mặc dù tôi đoán
được việc chưa mình không đến ôn tư Ninh
chắc chắn sẽ giận dỗi nhưng nếu cô tô
Huệ không nói Tôi hoàn toàn không đoán
được đống trong chăn kia là cô ấy lúc đó
hơi dờ khóc dở cười đầu ngón tay chọc
chọc chăn ôn tư Ninh anh đến thăm em đây
em không vén chăn lên thì không thể nhìn
thấy anh đâu Chẳng lẽ em không muốn nhìn
thấy anh sao ôn tư Ninh Em thực sự không
muốn nhìn anh sao tôi cũng không ép buộc
kéo chăn của cô ấy ra Cứ thỉnh thoảng
chọc hai cái như vậy biết cô ấy lại đóng
mình trong thế giới của riêng mình liền
không ngừng lẩm bẩm với cô ấy để cô ấy
nghe thấy giọng nói của mình tự nói với
mình hơn 10 phút Cổ họng tôi hơi khô
liền nhắm miệng nghỉ ngươi một chút ky
nhiên vừa mới dừng lại chân động đậy vén
lên một góc nhỏ mắt nhìn ra ngoài dường
như muốn biết người bên Ngà có rời đi
không Tôi đưa tay che góc nhỏ lại người
bên trong Không Nhìn Thấy gấp đến mức
xoay xoay người trực tiếp vén chăn lên
nhìn thấy khóe môi cười của chàng trai
ôn tư ninh cuối cùng ủy khuất bĩu môi
mắt đỏ hoe Anh Thanh Vũ ôn tư Ninh trốn
trong chăn mặt đỏ bừng trán đầy mồ hôi
thêm vào đó là cảm lạnh đầu óc cũng
choáng váng vài phần Tuy nhiên cô ấy cố
gắng lấy tinh thần Mở to mắt nhìn chằm
chằm vàoo tôi trước mặt anh Thanh Vũ nói
chưa đến tìm em vì cảm lạnh giọng nói
đầy mũi nghe rất ủy khuất Anh Thanh Vũ
đã hứa chưa sẽ đến thăm cô ấy bây Gi giờ
đã tối rồi xin lỗi chư tôi đột nhiên
phải làm thêm giờ nên không có thời gian
đến sau đó tôi cũng đã nhắn tin giải
thích cho em rồi phải không Tôi lấy từ
trong túi ra vài tờ khăn giấy để cô ấy
lau mồ hôi trên trán và cả nước mũi ôn
tư Ninh không nhận lấy ngược lại còn
vươn Cổ đưa đầu lại gần anh dường như
muốn anh Lau cho mình việc mình có thể
làm được phải tự làm biết không Tôi từ
chối yêu cầu của cô ấy đặt khann giấy
vào tay cô ấy tài liệu đều nói phải rèn
luyện khả năng tự làm cho bệnh nhân tự
kỳ không thể việc gì cũng giúp cô ấy làm
ôn tư Ninh đợi vài giây thấy tôi thực sự
không có ý định lau mồ hôi cho cô ấy mới
cầm khăn giấy lên Chậm rãi lau lên trán
thấy tình trạng con gái tốt lên tô Huệ
cuối cùng cũng thở phào cơm đã ngội rồi
mẹ đi hâm lại cho con ăn xong chúng ta
uống thuốc được không Một tay cô ấy lau
mồ hôi mắt chỉ nhìn chằm chằm vào tôi
không hề Đáp lại lời của Tô Huệ May mà
tô Huệ không để ý lo lắng về cảm lạnh
của con gái chỉ muốn cô ấy ăn xong bữa
nhanh chóng rồi uống thuốc cảm sau khi
bà ấy đi ra trong phòng chỉ còn lại hai
chúng tôi một lúc không khí trở nên yên
tĩnh Chỉ thỉnh thoảng nghe thấy tiếng
hít mũi một lúc sau ôn tư Ninh chu miệng
Nhưng mà anh Thanh Vũ đã hứa rồi đã hứa
thì không thể nuốt lời anh đã hứa thật
nhưng đột nhiên có việc giữ chừng không
phải anh có thể kiểm soát anh không phải
không đến thăm em chỉ là đổi thời gian
đến khi anh rảnh khi không bận Em xem
Bây giờ anh có thời gian không phải đã
đến thăm em rồi sao tôi giải thích với
cô ấy thấy cô ấy vẫn không vui lại chọc
chọc má cô ấy em đang giận anh phải
không có thể tha thứ cho anh không ôn tư
Ninh Lắc nhẹ đầu không giận Nếu giận thì
sẽ không để ý anh thanh vũ nữa nhưng anh
Thanh Vũ hiếm khi đến thăm cô ấy Cô ấy
không muốn giận anh Thanh Vũ Tuy nhiên
khi tôi gặp cô ấy rõ ràng Môi đã Chu lên
trời vì không vui Tôi cười nhẹ một tiếng
thấy gì tô Huệ cũng hâm nóng lại thức ăn
Bưng lên liền nói với cô ấy ăn cơm trước
đi giờ ăn tối sắp qua rồi ôn tư Ninh vừa
nhìn đồng hồ nhỏ vội vàng xuống giường
lo lắng đến bàn ngồi ngay ngắn như mọi
khi ngoan ngoãn ăn cơm dì tô dì cũng
xuống ăn cơm đi Tôi ở đây trông ôn tư
Ninh là được rồi Tôi nhớ ra tô Huệ cũng
chưa ăn cơm liền Nói tô Huệ gật đầu
Thanh Vũ chắc cũng chưa ăn phải không
Chúng ta xuống ăn cơm cùng nhau thế nào
nào chưa kịp đợi tôi trả lời ôn tư Ninh
đột nhiên ngẩng đầu hoảng hốt kéo áo Tôi
sợ tôi sẽ rời đi tô Huệ cười gượng thôi
tôi vẫn mang cơm của Thanh Vũ lên đây
cậu ăn cùng tiểu Ninh nhé bà ấy lo lắng
tâm trạng con gái vừa mới ổn định lại
sắp Náo Loạn bà ấy thực sự không chịu
nổi Tôi lịch sự gật đầu cảm ơn gì thấy
tôi không phải muốn rời đi trái tim lo
lắng của Ôn tư ninh mới dịu xuống Tuy
nhiên lòng bàn tay vẫn nắm chặt áo Tôi
không ngờ cứ như vậy nắm đến khi tôi ăn
xong bữa tối cũng không có ý định buông
tay giống hệt dáng vẻ thích bám người
hồi nhỏ của cô ấy Tôi vỗ nhẹ mu bàn tay
cô ấy em như vậy làm sao anh đi vệ sinh
ôn tư Ninh nhíu mày trong lòng như đấu
tranh rất lâu đầu ngón tay Từng Ngón một
buông ra phải nhớ quay lại cô ấy vẫn nhớ
anh Thanh Vũ không thích cô ấy luôn đi
theo tôi đứng dậy xoa xoa đầu cô ấy
trong phòng ngủ của Ôn tư Ninh có phòng
vệ sinh nhưng tôi cảm thấy vào phòng vệ
sinh của cô ấy quá riêng tư nên ra khỏi
phòng ngủ đến phòng vệ sinh chung bên
ngoài bên ngoài vừa hay gặp ôn Quốc
chính vội vã từ công ty trở về tô Huệ
còn phàn nàn vài câu với chồng mình về
muộn như vậy cơm đã ngội hết rồi ôn Quốc
chính mang khí chất người nghiêm khắc tự
nhiên toát ra trong lòng tôi luôn sợ ông
ấy chào một tiếng rồi vội vàng quay lại
phòng ngủ vừa vào đã phát hiện ôn tư
Ninh kéo một cái ghế mắt cũng không rời
khỏi cửa tôi ngẩn người em ngồi đây làm
gì nhìn thấy tôi trước tiên mắt cô ấy
sáng lên mới chậm rãi nói đợi anh Thanh
Vũ trở lại cô ấy muốn đi theo vào nhà vệ
sinh nhưng tôi không thích cô ấy chỉ có
thể đợi ở cửa phòng cô ấy cũng có thể
nhìn thấy tôi ngay lập tức Cô ấy cảm
thấy đắc ý vì sự thông minh của mình
khóe môi vui vẻ nhếch lên tôi hé miệng
chưa kịp để cảm xúc trong lòng dâng lên
một tiếng hít nước mũi đã phá hỏng bầu
không khí lúc này được rồi mau đi lau
nước mũi đi tôi cười hai tiếng thúc giục
cô ấy đi Uống thuốc cảm cảm lạnh của Ôn
tư Ninh hơi nặng lại tự nhốt mình cả
ngày đầu óc choáng váng Đi đường còn hơi
lảo đảo thấy chưa chạy bộ trong mưa sẽ
bị ốm cảm lại còn có thể bị sốt Lần sau
phải nhớ trời mưa thì không cần chạy bộ
ôn tư Ninh nghiêm túc nói đã hứa với anh
Thanh Vũ mỗi ngày phải tập thể dục em
không phải không thích chạy bộ sao vậy
trời mưa và gió to Coi như cho em nghỉ
Thời tiết như vậy không cần đi chạy bộ
biết không Hóa ra trời mưa là được nghỉ
sao cô ấy chớp mắt vậy Có thể mỗi ngày
đều mưa không Tôi mỉm cười cũng chỉ có
lúc này mới cảm thấy cô ấy giống với
những người bình thường Mong đợi trời
mưa để trốn huấn luyện quân sự và tập
thể dục buổi sáng tôi nghiêm túc nói
không được cô ấy chán nản bĩu môi em ở
nhà phải ngoan ngoãn nghe lời cô tô biết
không còn nữa anh Thanh Vũ sắp đi rồi
sao lời tôi chưa nói xong ôn tư Ninh đã
vội hỏi Mỗi lần tôi nói như vậy là sắp
đi rồi anh Thanh Vũ có thể không đi
không cô ấy lại lén nắm lấy áo tôi Cẩn
thận tôi đã lâu mới đến thăm cô ấy nhưng
mỗi l đều đến vội vàng Cô ấy vừa kịp nói
với tôi vài điều tôi đã phải đi Ngày mai
tôi còn phải đi làm vẻ mặt hơi khó xử ôn
tư Ninh cúi mắt hàng mi dài rung nhẹ Mặc
dù gương mặt vô cảm nhưng có thể cảm
nhận được sự thất vọng và buồn bã từ cô
ấy anh Thanh Vũ thích đi làm ôn tư Ninh
nằm trên giường nói với giọng mũi ngọt
ngào Anh Thanh Vũ trước đây thích đi học
cô ấy phải đợi rất lâu mới gặp được anh
bây giờ Thanh Vũ từ trường về nhà bắt
đầu đi làm cô ấy vẫn phải đợi rất lâu
không ai thích đi làm cả nhưng chúng ta
lại không thể không đi làm Bởi vì đó là
trách nhiệm của chúng ta kiếm tiền nuôi
gia đình tôi giải thích với cô ấy nuôi
gia đình là nuôi bố mẹ phải không Tôi
muốn kiếm thật nhiều tiền đổi nhà mới
cho gia đình rồi nâng cấp tiệm ăn sáng
của nhà thuê vài người phụ giúp bố mẹ
tôi làm việc không để họ vất vả như vậy
ôn tư Ninh chăm chú lắng nghe tương lai
tôi mơ ước nhưng nghe rất lâu cũng không
nghe thấy tôi nhắc đến cô ấy anh Thanh
Vũ Tại sao không nuôi Cô ấy có lẽ vì cảm
lạnh khiến đầu óc choáng váng ôn tư Ninh
nằm trên giường bên tai nghe giọng nói
dễ chịu của Thanh Vũ mắt từ từ khép lại
chẳng mấy chốc đã ngủ thiếp đi em biết
không tôi nói đến chỗ hào hứng cúi đầu
định nói chi tiết với cô ấy phát hiện cô
ấy đã ngủ tôi sữ người cười lắc đầu thấy
cô ấy ngủ tôi giúp cô ấy đáp chăn cẩn
thận đứng dậy định rời đi Tuy nhiên
không ngờ Cô ấy đã ngủ tay vẫn nắm áo
tôi không buông tôi dùng sức kéo áo mới
cứu được áo ra không ngờ Trông cô ấy khá
gầy yếu sức lực lại khá mạnh khi xuống
lầu tô Huệ và ôn Quốc chính vẫn ở dưới
nhà nghe tôi sắp về thấy trời đã tối
liền chủ động đề nghị đưa tôi về tôi
hoảng hốt lắc đầu xua tay làm sao có thể
để người lớn đưa tôi về nhà tôi tự bắt
taxi là được dì tô dịu dàng Còn tốt
nhưng nếu là chú Ôn nghiê nghị tôi trên
xe chắc chắn sẽ ngồi như bị kim đâm tô
Huệ dường như đoán được suy nghĩ của tôi
liếc nhìn chồng bên cạnh mỉm cười nhẹ
chúng tôi cũng không yên tâm để cậu bắt
taxi một mình hay là tôi bảo lâm vi lái
xe đưa cậu về nhé có người bên cạnh cũng
an toàn lần này không từ chối được tôi
đành phải đồng ý nhưng trước khi ra cửa
tôi quay đầu nhìn gì tô Huệ vẻ mặt do dự
trong lòng dường như đang giữ điều gì đó
không biết có nên mở lời không tô Huệ
chú ý đến sự bất thường của tôi thanh vũ
còn việc gì không gì tô hai tuần nữa sẽ
là ngày 2 tháng T tôi nghe nói ở trung
tâm hội quán Liễu Thị sẽ có hoạt động từ
thiện và yêu thương về chứng Tự kỳ nghe
nói cũng sẽ có một số giáo sư về lĩnh
vực này tham dự Lúc đó cháu có thể đưa
ôn tư Ninh đến không Tôi lo lắng cắn
móng tay tôi hy vọng ở hội quán có thể
tìm được một số phương pháp điều trị cho
ôn tư Ninh nhưng để đưa cô ấy ra ngoài
vẫn nên được sự đồng ý của phụ huynh tuy
nhiên tôi không ngờ vừa dứt lời dì tô
Huệ đột nhiên xúc động dường như rất vui
dì tô Huệ che miệng giọng đột nhiên nghẹ
ngào Tất nhiên là được tôi vốn cũng muốn
nhờ cậu việc này nhưng tôi đã nghĩ rất
lâu cũng không biết làm sao mở lời Thanh
Vũ thật sự cảm ơn cậu Cảm ơn cậu sẵn
lòng giúp đỡ tiểu ninh của chúng tôi bà
ấy không có tư cách ích kỳ yêu cầu thanh
vũ làm gì đó cho tiểu Ninh nhưng khi tôi
tự đề xuất thì lại khác tô Huệ Tuy trong
lòng vui nhưng cũng thực sự rất cảm ơn
tôi ôn tư ninh tuy ngủ rất say nhưng
sáng hôm sau 6 gi cô ấy vẫn đúng giờ
thức dậy cô ấy quay đầu nhìn sang bên
cạnh quả nhiên tôi không ở đây cô ấy cụp
mắt xuống trong lòng buồn một lúc sau đó
mới ngồi dậy khỏi giường thay đồ thể
thao ngoan ngoãn ra sân sau chạy bộ trải
qua hơn một tuần tập luyện ôn tư Ninh từ
ban đầu thở hồn hển đến giờ đã có thể
thong thả chạy Xong 400 m hơn 7 gi tô
Huệ xuống lầu tiễn chồng đi làm thấy cô
ấy đang ngồi trên sofa ngẩn người còn
ngẩn người một lúc tiểu Ninh dậ rồi có
đói bụng không Mẹ đi làm bữa sáng cho
con nhé không có phản hồi người giúp
việc trong phòng khách lại lên tiếng
giúp cô ấy trả lời phu nhân cô chủ đã ăn
sáng rồi ăn rồi sao bà ấy ngạc nhiên nói
cô chủ giống như mọi ngày 6 gi đã ra sân
sau chạy bộ chạy Xong chủ động đến bàn
ăn sáng sau đó cô chủ cứ ngồi trên sofa
không nhúc nhích ngườii giúp việc nói
buổi sáng khi ăn sáng cô chủ không nói
một lời nào chỉ ngồi im lặng bên bàn bàn
ăn may mà cô ấy biết cô chủ muốn ăn sáng
lập tức đi làm bưng lên chỉ là trước đây
bữa sáng của cô chủ đều do phu nhân tự
tay làm nhưng hôm nay phu nhân vẫn chưa
dậy May mà cô chủ Không kén chọn ai làm
bữa sáng nếu không cô chủ lại phát bệnh
mất ngi giúp việc thầm mừng nhưng thuốc
cảm Sáng nay cô chủ vẫn chưa Uống tô Huệ
gật đầu tỏ ý mình đã biết thấy con gái
Hôm qua bị cảm Tối qua khi đến xem cô ấy
trước khi ngủ cũng ngủ rất say nên nghĩ
cô ấy hôm nay sẽ không dậy sớm như vậy
nhưng vẫn dậy đúng giờ tô Huệ cầm lấy
thuốc cằm từ tay người giúp việc bư nước
đến ngồi bên cạnh ôn tư Ninh tiểu Ninh
đến lúc uống thuốc cảm rồi cô ấy cúi mắt
nhìn mấy viên thuốc trong lòng bàn tay
anh hàng mi rung lên một lúc ngẩng mắt
lên Cô ấy nhìn tô Huệ môi hé mờ Con muốn
đi làm tô Huệ tưởng mình nghe nhầm còn
dụi mạnh tai con cũng muốn đi làm cô ấy
lại nói giống như anh Thanh Vũ Thanh Vũ
nói đi làm là để nuôi gia đình nhưng
trong những người Thanh Vũ muốn nuôi
không có cô ấy tuy nhiên không sao cô ấy
đã tra trên điện thoại phụ nữ cũng có
thể nuôi đàn ông vì vậy cô ấy nuôi anh
Thanh Vũ là được tô Huệ ngạc nhiên Há
hốc mồm một lúc sau mới khép lại con
biết đi làm phải làm gì không ôn tư Ninh
lắc đầu nhưng vẫn cứng đầu lặp lại phải
đi làm không biết nhưng cô ấy vẫn phải
đi làm cô ấy muốn nuôi anh Thanh Vũ đi
làm sẽ gặp rất nhiều người họ không chỉ
nói chuyện với con còn sẽ dùng tay chạm
vào con như vậy cũng được sao tô Huệ kể
cho cô ấy những tình huống có thể khiến
cô ấy suy sụp ôn tư Ninh quả nhiên bị
dọa mặt tái nhợt lông mày nhíu chặt
thành một đống đúng lúc cô ấy nghĩ mình
đã thuyết phục được con gái cô ấy nắm
chặt áo nghiêm túc nói được tô Huệ Không
ngờ con gái lại kiên định như vậy nhưng
vẫn chỉ vào người giúp việc bên cạnh vậy
tiểu Ninh bắt tay với cô cô một cái nếu
bắt tay không phát bệnh con có thể đi
làm ôn tư Ninh ngẩng đầu ánh mắt từ từ
rơi vào người giúp việc người giúp việc
căng thẳng nuốt nước bọt run rẩy đưa tay
về phía cô ấy cô chủ ôn tư Ninh cũng từ
từ đưa tay ra ngay khi sắp chạm vào cô
ấy độ ngồ rút tay lại cô ấy không làm
được chưa ra trận đã bỏ mạng đã nói muốn
đi làm kết quả ngay cửa ải đầu tiên cũng
không vượt qua được ôn tư Ninh ngồi trên
ghế sofa cúi đầu không thể đi làm cô ấy
không thể nuôi Thanh Vũ hàng mi dài cục
xuống che đi đôi mắt Mặc dù cô ấy vẫn
như thường lệ mặt lạnh tanh nhưng tô Huệ
là mẹ vẫn nhận ra nỗi buồn của con gái
khi bệnh của tiểu Ninh khỏi chúng ta có
thể đi làm cô ấy an ủi ôn tư Ninh mím
chặt môi vẫn buồn con gái tâm trạng
không tốt tô Huệ cũng thực sự khó vui
được im lặng một lúc cô ấy đột nhiên nhớ
ra điều gì liền Nói Thanh Vũ nói ngày
mùng 2 tháng tư sẽ đưa con đi chơi tiểu
Ninh có muốn đi không Anh Thanh Vũ đưa
con đi chơi cô ấy lập tức ngẩng đầu đôi
mắt vốn như nước chết lập tức sáng lên
như sao thất không cả không khí đều trở
nên sôi động Anh Thanh Vũ sẽ đưa cô ấy
đi chơi phải đấy có vui không tô Huệ
cũng trở nên vui vẻ theo vậy tiểu Ninh
hôm đó có thời gian không cô ấy luôn có
thời gian chỉ là người bận rộn là anh ấy
nhưng cô ấy có thể đợi đợi đến khi Thanh
Vũ có thời gian chơi với cô ấy tôi quay
lại vị trí làm việc quét sạch sự tiêu
cực trước đó lại bắt đầu làm việc cần C
tôi và điền nhạc đang chuẩn bị cho cuộc
họp trong phòng họp khi họp tôi cũng có
thể ngồi bên cạnh lắng nghe nghĩ thôi đã
thấy hơi vui biết đâu có thể học được
điều gì đó hữu ích cửa phòng họp bị đẩy
ra hai ba tiếng bước chân từ ngoài đi
vào tôi ngẩng đầu liền thấy đường tâm
Yến đi phía trước mặt lạnh tanh như thể
ai đó nợ cô ấy một trăm vạn vậy cũng
không nghe nói cuộc họp này cô ấy cũng
tham gia tôi vội vàng phát xong tài liệu
trong tay Tuy nhiên vừa phát đến trước
mặt đường tâm Yến cô ấy liền nhíu mày
lạnh lùng nói ngươi động tác quá chậm
khả năng làm việc cũng có thể thấy từ đó
giám đốc đường thời gian học là 900 Bây
Giờ Mới 88:55 đầu tôi nóng lên lại nhớ
đến chuyện lần trước cô ấy không cho
mình đi gặp ôn tư Ninh không nhịn được
cãi lại vậy Ý của cô là chúng tôi đến
quá sớm đường tâm Yến nhìn tôi bằng ánh
mắt sắc bén Ý tôi là vẫn trong thời gian
quy định tôi không có thất trách làm
chậm trễ còn nữa khả năng làm việc không
nhìn vào động tác nhanh hay chậm mà là
anh ta có thể kiếm được bao nhiêu tiền
Nói xong tôi liền tìm một vị trí cách xa
cô ấy để ngồi đường tâm Yến liếc mắt
nhìn cô ấy đang định nói gì Phùng Liễu
nhanh chóng cướp lời giám đốc đường đã
đến giờ mọi người cũng đã đến đủ chúng
ta bắt đầu thôi im lặng một lúc đường
tâm Yến cũng không tìm rắc rối cho anh
ta trước mặt Nữa trực tiếp bắt đầu cuộc
họp Điền nhạc chọc chọc Cánh tay tôi thì
thầm ngưỡng mộ cậu thật giỏi Dám cãi lại
cả đãi tài tôi nhếch khóe môi dờ khóc dờ
cười đặc biệt ngu ngốc đừng học theo tối
tan làm tôi lại tình cờ gặp đường T tâm
Yến trong thang máy thang máy Chỉ Có Hai
Người Họ không khí thật có chút ngượng
nghịu khi tôi đang nghĩ hay là bấm đại
một tầng để ra ngoài đường tâm Yến lên
tiếng thực tập sinh có thể kiếm được bao
nhiêu tiền là lời tôi nói trong cuộc họp
Sáng nay người này Hận Thù đến mức nào
vậy tôi nghĩ thử thì biết tôi lẩm bẩm
một câu Kiếp trước tôi dù sao cũng là
một con mọt công sở bản lĩnh vẫn còn đó
một số nguồn lực cũng còn trong đầu tôi
chỉ là không có cơ hội thôi tôi trong
thang máy cũng chỉ nói qua loa Vì tôi
biết mình chỉ là một thực tập sinh ai
dám Do hợp đồng quan trọng cho anh ta
hoàn thành nhưng tôi không ngờ ngày hôm
sau đường tâm Yến thực sự bảo Phùng Liễu
giao cho mình một nhiệm vụ mặc dù tôi
không biết tại sao giám đốc đường Nhất
định muốn giao nhiệm vụ này cho cậu
nhưng đã giám đốc đường nói vậy cậu hãy
cố gắng nhé Phùng Liễu giao tài liệu cho
tôi vỗ vỗ vai tôi có gì không hiểu có
thể hỏi tôi dù sao cũng là nhiệm vụ của
bộ phận chúng ta Tôi không muốn cậu làm
hỏng Vâng cảm ơn chị Phùng tôi nhận lấy
tài liệu vẻ mặt cũng phấn chấn lên giây
phút này tôi cuối cùng không còn là
người làm việc vật giá rẻ trong bộ phận
nữa bước nhảy vọt về chất lượng tôi
nhanh chóng mở tài liệu xem xét đối
tượng hợp tác Lần này là một tập đoàn
nước ngoài dự định mua một loạt phần mềm
máy tính từ công ty Họ nhập khẩu hàng
hóa nước ngoài bán trong nước Từ đó kiếm
lời chênh lệch hợp tác này có thể sinh
lợi bao nhiêu phụ thuộc vào việc anh ta
có thể ép giá mua xuống thấp đến đâu
giám đốc điều hành của tập đoàn nước
ngoài này là người Trung Quốc họ Phạm
Gần đây có một thắng ở trong nước anh ta
vừa hay có thể tìm cơ hội tiếp xúc Tuy
nhiên tên của tập đoàn này khá đặc biệt
có lẽ là có ý nghĩa gì đó tập đoàn ngôi
sao trong tuần tiếp theo tôi tìm đủ mọi
cách để gặp giám đốc Phạm này nhưng đều
bị từ chối thời gian lặng lẽ trôi đến
ngày mùng 0 tháng 4 nhớ đến lời hẹn với
ôn tư Ninh tôi lắc đầu xua đi những
phiền muộn công việc khỏi đầu tập trung
đến nhà họ ôn đón người tháng tư nhiệt
độ cũng dần tăng lên mọi người đều cởi
bỏ áo bông dày thay bằng áo khoác mỏng
hơn một chút Tuy nhiên ôn tư Ninh vẫn
mặc áo khoác dày cồng kềnh như mùa đông
khi gặp anh Cổ Cò quấn khăn Quảng em
không nóng sao tôi im lặng anh Thanh Vũ
nói đẹp cô ấy vui vẻ đi đến trước mặt
tôi chán lấm tấm mồ hôi tôi nói cô ấy
mặc như vậy đẹp thích cô ấy mặc như vậy
tức là tôi thích cô ấy như thế này tôi
thích cô ấy tôi bất lực nói mùa đông mặc
đẹp mùa xuân mặc không đẹp em lên thay
một bộ quần áo khác được không được cô
ấy thất vọng cúi đầu tiểu Ninh mẹ giúp
con chọn Thanh Vũ chắc chắn sẽ thấy đẹp
tô Huệ dẫn cô ấy lên lầu ôn tư Ninh nhẹ
nhàng đáp một tiếng Ừm Một lúc lâu sau
ôn tư Ninh từ trên lầu đi xuống mặc dù
đã thay một bộ quần áo mới nhưng khăn
Quảng cổ vẫn không chịu tháo ra anh
Thanh Vũ tặng nói ra ngoài phải đeo cằm
cô ấy cọ cọ vào khăn Quảng hoàn toàn
không nỡ tháo ra cô ấy đã hứa với tôi ra
ngoài phải đeo vậy cứ đeo tạm đi đến mùa
hè thì không được đeo nữa sẽ bị xe nắng
đấy biết không Tôi chỉnh lại khăn Quảng
cho cô ấy nhưng anh Thanh Vũ nói phải
đeo vừa nhắc đến việc sau này không thể
đeo khăn Quảng vẻ mặt cô ấy trở nên lo
lắng cho đến khi tôi nói Mùa hè sẽ tặng
cô ấy thứ khác để đeo cảm xúc mới dịu
xuống được rồi chúng ta xuất phát thôi
tôi nói Lâm Vi đã đợi bên ngoài rồi ôn
tư Ninh gật đầu rất tự nhiên nắm lấy tay
tôi dẫn tôi lên xe tôi sững người cúi
đầu nhìn bàn tay nắm nhau của hai người
tai bỗng nhiên đỏ lên để nâng cao sự
quan tâm của mọi người đối với nghiên
cứu và chẩn đoán liên quan đến tự kỳ
cũng như bệnh nhân tự kỳ Liên Hợp Quốc
đã quy định ngày 2 tháng 4 hàng năm là
ngày tự kỳ thế giới và một số tổ chức
tình nguyện viên từ thiện sẽ tổ chức vào
ngày hôm nay tại hội trường trung tâm
các hoạt động liên quan đến tự kỳ các
tình nguyện viên ở hội trường rất nhiệt
tình thấy có thêm người đến tham gia
hoạt động của họ đi tới cười chào đón
thấy người lạ đến gần mắt ôn tư Ninh lóe
lên lo lắng dịch sát vào bên tôi đừng sợ
anh ở đây bên cạnh em tôi nhẹ nhàng an
ủi cô ấy cô ấy cúi mắt nhìn hai bàn tay
vẫn nắm chặt im lặng vài giây gật đầu sự
bất an trong lòng cũng giảm đi vài phần
tình Nguyễn viên một mắt đã nhận ra sự
bất thường của Ôn tư Ninh có thể khẳng
định Cô ấy là một bệnh nhân tự tự kỷ
Không ngờ một cô gái xinh đẹp như vậy
lại mắc trứng tự kỷ sự tiếc nuối trong
lòng anh ta Thoáng Qua sau đó rất nhiệt
tình dẫn chúng tôi đến phòng hoạt động
phòng hoạt động trống trải chỉ có hơn 20
chiếc ghế đặt ở giữa xếp thành một vòng
tròn đã có người thân dẫn con em của họ
ngồi ngay ngắn trên ghế nghe thấy tiếng
động từ cửa Họ vô thức quay đầu nhìn khi
thấy gương mặt hai người đáy mắt lướt
qua một tia kinh ngạc Xin chào tôi gật
đầu với họ sau đó dẫn ôn tư Ninh đến bên
ghế ngồi xuống chỉ có vài người Thưa lại
tiếng chào nhanh chóng lại chú ý vào con
mình tôi quét mắt nhìn các trẻ em có mặt
phát hiện có được ngồi trên ghế tự nói
chuyện với mình cũng có đứa cười ngứ
ngẩn những đứa trẻ yên tĩnh như ôn tư
Ninh lại là thiểu số nghĩ vậy tầm mắt
tôi quay lại ôn tư Ninh nhưng phát hiện
cô ấy mím môi vẻ mặt dường như rất không
thoải mái Sao vậy Tôi hỏi nhỏ cô ấy nhíu
mày do dự một lúc mới lên tiếng Anh
Thanh Vũ không muốn ở đây Cô ấy không
muốn ở đây Tại sao ở đây không tốt sao
không thích cô ấy chu miệng ủy khuất nói
Tại sao không thích Có phải vì ở đây quá
đông người không Tôi muốn dẫn dắt cô ấy
nói ra suy nghĩ trong lòng Tuy nhiên ôn
tư Ninh cố gắng nghĩ nửa ngày má nhân
thành hoa mè cũng không nói ra được Lý
do không thích không thích chỉ là không
thích nhưng anh muốn ở đây em ở bên cạnh
làm bạn với anh được không đợi hoạt động
kết thúc chúng ta đi chơi nơi khác được
không Tôi dịu dàng dỗ cô ấy cô ấy đấu
tranh rất lâu cuối cùng mới gật đầu Mặc
dù cô ấy không thích nhưng anh Thanh Vũ
nói muốn cô ấy làm bạn vậy Cô ấy sẽ rời
đi muộn hơn một chút cảm ơn em đã sẵn
lòng làm bạn với anh tôi xoa xoa đầu cô
ấy tâm trạng ù rũ của Ôn tư Ninh lập tức
trở nên vui vẻ cô ấy như một bông hướng
dương nhìn tôi tỏa ra ánh sáng rực rỡ
thấy nụ cười bên môi cô cô ấy tâm trạng
tôi cũng trở nên tốt hơn dê tiếp theo
một giọng nói từ bên cạnh truyền đến
mang theo vài phần ngưỡng mộ các bạn
giao tiếp tốt thật tôi quay đầu phát
hiện giọng nói đến từ người phụ nữ ngồi
bên cạnh khoe mắt người phụ nữ có vài
nếp nhăn tang thương giữa đôi mắt đầy
nỗi buồn nhẹ nhàng bên cạnh bà ấy ngồi
một bé trai không ngừng xoay khối rubí
trong tay thấy tôi nhìn qua người phụ nữ
mang vẻ Xin lỗi Xin lỗi đã làm phiền các
bạn không sao tôi mỉm cười nhẹ qua lời
chào hỏi của người phụ nữ hai người
nhanh chóng trở nên quen thuộc tôi nhìn
cậu bé bên cạnh bà ấy cậu ấy là con trai
bà phải không cậu ấy tên thiên thiên năm
nay đã tám tuổi Vương Quyên vừa nói vừa
thấy áo con trai mình lộ xộn Đưa tay qua
định chỉnh lại tuy nhiên vừa chạm tới
cậu bé né sang một bên tránh bàn tay bà
ấy tay Vương Quyên cứng đời trong không
trung sắc mặt thay đổi rất lâu sau mới
từ từ hạ tay xuống cô ấy ngượng ngùng
kéo khóe môi giải thích với tôi thiên
thiên không thích người khác chạm vào
cậu ấy tôi gật đầu tỏ ý hiểu ôn tư Ninh
cũng vậy người khác chạm vào cô ấy sẽ
đau đầu khó chịu cô gái nhỏ nhà anh Ít
nhất còn chịu để anh chạm vào và giao
tiếp với anh so với thiên thiên đã tốt
hơn hơ nhiều rồi Vương Quyên thở dài cô
gái nhỏ nhà anh nghe cách gọi thân mật
này tai tôi hơi đỏ tôi và ôn tư Ninh chỉ
là bạn câu này trong tai Vương Quyên Có
vẻ như càng chối càng thừa nhận cười
cười cũng không nói gì may mà không lâu
sau hoạt động chính thức bắt đầu khiến
chuyện của họ qua đi một bác sĩ đi vào
đứng ở giữa vòng tròn Trước tiên phổ
biến kiến thức liên quan đến chứng Tự kỳ
cho mọi người mặc dù các phụ huynh đều
đã hiểu biết nhưng vẫn chăm chú lắng
nghe Đột nhiên trong đám đông bùng nổ
một tiếng hét chói tai thu hút sự chú ý
của tất cả mọi người đứa trẻ tên thiên
thiên hai tay bịt tai vẻ mặt đau đớn hét
lớn mặt tái nhợt Vương Quyên lập tức nắm
lấy cánh tay cậu bé thiên thiên Sao vậy
nói cho mẹ biết mẹ giúp con giải quyết
được không Cậu Bé chỉ hét lớn hoàn toàn
không có ý định giao tiếp bác sĩ thấy
vậy cũng vội lên giúp đỡ tôi đứng bên
cạnh nhìn trong lòng cũng bắt đầu lo
lắng có lẽ tiếng hét của cậu bé quá chói
tai nhiều trẻ em trong phòng hoạt động
cảm thấy khó chịu cũng bắt đầu khóc lớn
phụ huynh tay chân luống cuống tình hình
nhất thời trở nên Hỗn Loạn ôn tư Ninh
cũng mặt tái mét cúi đầu kéo kéo góc áo
tôi khó chịu chỗ nào khó chịu sao vậy
tôi lo lắng nhìn cô ấy tai khó chịu cô
ấy dịch lại gần tôi hơn cúi đầu giọng
nói rất ủy khuất Tôi vừa nghe liền đưa
tay bịt kín hai tai cô ấy cách ly cô ấy
Khỏi âm thanh bên ngoài bây giờ thì sao
đỡ hơn chưa bịt thêm chút nữa ôn tư Ninh
dựa vào người tôi hai tay cũng vô thức
nắm lấy áo hai bên hông tôi như thể đang
ôm vậy sắc mặt cô ấy dần dần Hồng trở
lại đầu hơi nghiêng mắt sáng rực Nhìn
chằm chằm vào tôi anh Thanh Vũ vừa bịt
tai tiếng ôn biến mất tuy nhiên tôi hoàn
toàn không nhận ra động tác của chúng
tôi lúc này thân mật đến mức nào Một lúc
lâu sau cơn Phát của Thiên Thiên mới
dừng lại vương Quyên ngượng ngùng xin
lỗi các phụ huynh có mặt Xin lỗi cửa
phòng hoạt động đang mở thỉnh thoảng bị
gió thổi đứa trẻ vừa hay nhạy cảm với
tiếng kẽo kẹt của cửa cuối cùng là bác
sĩ phát hiện ra đóng cửa lại cơn bệnh
của Thiên Thiên mới kết thúc May mà các
phụ huynh có mặt đều hiểu về chứng Tự kỳ
cũng đều hiểu khó khăn của phụ huynh
Thông cảm cho cô ấy vì cơn phát bệnh của
thiên thiên Vừa rồi lúc này mu bàn tay
của Vương Quyên và bác sĩ đều có vài vết
thương quần áo xộc xệch trông có vẻ hơi
chật vật ôn tư Ninh im lặng đột nhiên
lên tiếng sau này con không muốn phát
bệnh nữa cô ấy ấy không muốn anh Thanh
Vũ cũng bị thương lòng sẽ đau hơn cả đầu
sau khi các trẻ em đều được an ủi hoạt
động tiếp tục diễn ra bác sĩ Đề nghị phụ
huynh có thể Rèn luyện khả năng tự chăm
sóc bản thân của trẻ khả năng ngôn ngữ
và khả năng giao tiếp với người khác B5
những điều này giống với tài liệu tôi
tìm được trên mạng giờ nghỉ giữa giờ tôi
đi vệ sinh một lúc ôn tư Ninh cũng rất
ngoan ngồi trên ghế yên lặng đợi tôi
nhưng đôi mắt cô ấy luôn Nhìn chằm chằm
vào khối rubik Trong Tay Thiên Thiên em
cũng muốn chơi rubik à Tôi đi đến bên
cạnh cô ấy hỏi ôn tư Ninh gật đầu rồi
lại lắc đầu theo đã xếp xong rồi xếp
xong rồi Tôi nhìn đôi tay trống rỗng của
cô ấy trong mắt có chút nghi hoặc cũng
không thấy trong tay cô ấy có rubik ở
đây xếp xong rồi Cô ấy chỉ vào đầu mình
bệnh nhân tự kỳ thích trốn trong thế
giới của riêng mình ngay cả rubik cũng
được tạo ra trong đầu tự tưởng tượng quá
trình xoay ôn tư ninh của chúng ta thật
giỏi tôi cười Xoa đầu cô ấy còn xoa xoa
má cô ấy nhất khóe môi cũng vui vẻ cười
theo anh Thanh Vũ lại Khanh cô ấy lúc
này một khối ru bí lăn Lộc cộc trên sàn
cho đến khi va vào chân ôn tư ninh mới
dừng lại xin lỗi thiên thiên không cầm
Chắc làm rơi nó giọng lo lắng của Vương
Quyên truyền đến từ phía sau tôi đang
định nhặt rubik lên trả lại cho bà ấy
động tác của Ôn tư ninh đã nhanh hơn tôi
một bước cô ấy cúi người nhặt rubik lên
chỉ vài động tác đã khôi phục sáu mặt
rubik thành cùng một màu tôi sữ người
chưa kịp ngạc nhiên về sự thông minh của
cô ấy thiên thiên đã đi tới lấy khối
rubik trong tay cô ấy khi tôi đang lo
lắng liệu hành động của Ôn tư Ninh có
khiến thiên thiên phản cảm không thiên
thiên làm sáo trộn rubik đưa lại vào tay
ôn tư Ninh ôn tư Ninh nhìn tôi sau khi
nhận được sự đồng ý của tôi mới bắt đầu
khôi phục rubik thiên thiên đứng bên
cạnh cô ấy Nhìn chằm chằm vào rubik
trong tay cô ấy không nói một lời dáng
vẻ Tuy vẫn đờ đẫn nhưng trong mắt đã có
thêm một tia sáng dường như đang kinh
ngạc về sự giỏi rang của Ôn tư Ninh
Vương Quyên thấy tình cảnh này không
nhịn được che miệng lại nghẹ ngào thiên
thiên nó đây là lần đầu tiên phản ứng
với thế giới bên ngoài Chủ động tiếp xúc
với người khác có lẽ bà ấy quá xúc động
và vui mừng kể với tôi rất nhiều chuyện
về thiên thiên bà ấy và chồng quen nhau
khi đi làm ở Liễu Thị quá trình đều rất
hạnh phúc tuy nhiên việc con trai mắc
chứng Tự kỳ là một đòn dáng mạnh vào
cuộc sống ngọt ngào của họ trẻ tự kỳ
càng can thiệp sớm Cà có lợi cho sự hồi
phục của trẻ Tất nhiên bệnh nhân tự kỷ
Không thể chữa khỏi hoàn toàn và sự hồi
phục này cũng chỉ là hành vi của họ gần
giống với người bình thường nhưng chi
phí can thiệp thực sự quá lớn một lần đã
tốn hơn 5000 số tiền này đã là nửa tháng
lương của vợ chồng họ nếu muốn đến bệnh
viện lớn để can thiệp tốt hơn chi phí
còn nhiều hơn và thiên thiên gần như mỗi
ngày đều phải đến bệnh viện để can thiệp
Điều này khiến gia đình vốn không giàu
có của họ càng thêm khó khăn tôi nghe
lời bà ấy Nhớ lại thời thơ ấu Mỗi ngày
tôi cũng đi cùng ôn tư Ninh đến bệnh
viện chỉ là nhà họ ôn giàu có chi phí
của Ôn tư ninh ở bệnh viện đối với nhà
họ ôn cũng chỉ là muối bỏ biển trước đây
các bạn có mua bảo hiểm gì không còn có
bảo hiểm y tế đóng hàng năm có lẽ có thể
hoàn trả cho các bạn một phần tôi cố
gắng nghĩ còn phương pháp nào có thể
giảm bớt áp lực của họ hoàn trả cũng chỉ
là một phần rất nhỏ như muối bỏ bề Vương
Quyên lắc đầu nhưng may mắn có người
giới thiệu cho chúng tôi một tổ chức từ
thiện họ chuyên cứu chợ trẻ em tự kỳ tôi
đưa con trai đến đó xin trợ giúp Sau này
mỗi khoản chi phí can thiệp họ đều sẽ
hoàn trả giảm bớt rất nhiều gánh nặng
cho chúng tôi nói đến đây trên mặt cô ấy
tràn đầy niềm vui Tôi thực sự rất cảm ơn
họ còn có có tổ chức như vậy sao tôi
thắc mắc Vâng hình như gọi là tổ chức từ
thiện gì đó họ ôn cùng họ với cô gái nhỏ
nhà anh đấy Thật trùng hợp 90 ph phụ
huynh ở đây đều đã xin trợ cấp từ bên nó
tôi nghe nói hình như con gái của giám
đốc họ cũng mắc chứng Tự kỳ để cầu phúc
cho con gái nên mới thành lập tổ chức từ
thiện buổi giao lưu hôm nay cũng do Họ
bỏ tiền tổ chức Chúng tôi đến hàng năm
Vương Quyên nói rất nhiều nhưng tôi đã
đứng sững tại chỗ tôi không ngờ chú ôn
Và Cô Tô vì ôn tư Ninh mà âm thầm làm
nhiều việc như vậy Tôi hoàn toàn không
biết họ chắc chắn rất yêu ôn tư ninh nhỉ
Anh Vũ đúng lúc tôi đang ngẩn người ôn
tư ninh đưa khối rubik không biết đã
phục hồi bao nhiêu lần đến trước mặt tôi
vui vẻ chờ đợi lời khen của tôi thật
giỏi tôi cười rạng rỡ cô ấy dường như bị
nụ cười rạng rỡ của tôi làm chói mắt tay
cầm khối rubik khựng lại một màu đỏ kỳ
lạ Lan lên má dâ tiếp theo cô ấy rút tay
về làm sáo trộn khối rubik rồi lập tức
phục hồi nó đưa đến trước mặt tôi xin
khen giờ nghỉ giữa giờ kết thúc hoạt
động tiếp tục diễn ra nhưng lần này là
giao lưu giữa các phụ huynh nói về những
phiền muộn của mình và những mẹo nhỏ để
đối phó khi trẻ giận rỗi phát bệnh Tuy
nhiên nói đến nói đi chủ đề lại dẫn đến
tôi cậu lục Cậu đã dùng phương pháp gì
mà dạy cô gái nhỏ nhà cậu tốt như vậy
Vừa nghe lời cậu vừa sẵn lòng giao tiếc
với cậu đúng vậy cậu lục cậu nói cho
chúng tôi biết đi chúng tôi cũng muốn
học hỏi kinh nghiệm khi ôn tư Ninh đến
họ đã chú ý đến tình trạng của cô ấy
hoàn toàn khác với con cái nhà mình cho
đến bây giờ mới dám hỏi Thực ra tôi cũng
không biết Tôi không tự nhiên sờ cổ có
thể nói từ khi tôi quen ôn tư Ninh Cô ấy
đã rất nghe lời tôi kinh nghiệm gì đó
thực sự không có đối mặt với câu hỏi
nhiệt tình của các phụ huynh tôi cười
vài tiếng quay đầu đối diện với ánh mắt
bối rối của Ôn tư Ninh Họ đang hỏi em
tại sao lại ngoan như vậy nghe lời anh
tôi ném câu hỏi cho đương sự muốn biết
cô ấy trả lời thế nào vì anh thanh vũ là
anh Thanh Vũ nên nghe lời cô ấy nói vì
là Thanh Vũ không phải người khác nên
nghe lời anh ấy vì là anh ấy chỉ đơn
giản là anh ấy tôi nhìn đôi mắt nghiêm
túc trả lời của cô ấy dường như hiểu
được lời trong lòng cô ấy xem ra Cô ấy
rất thích cậu có vẻ như tình cảm cũng là
một trong những cầu nối giao tiếp quan
trọng Vương khuyên cười hì hì nói tôi
lúng túng ngượng ngùng mím môi 3 giờ sau
hoạt động hôm nay kết thúc mọi người đều
dẫn con mình lần lượt rời đi trước khi
rời khỏi hội trường ôn tư Ninh muốn đi
vệ sinh Tôi đợi cô ấy bên ngoài tuy
nhiên ở cửa nhà vệ sinh cô ấy kéo kéo
góc áo Tôi cảm xúc bất an ở đây có nhiều
người không sao đâu Anh sẽ đợi em ở đây
tôi nói nhẹ nhàng cô ấy chu môi dường
như không muốn lắm Em không định bảo anh
vào cùng em chứ tôi mặt đen được không
Mắt cô ấy sáng lên không được Làm sao
anh có thể vào nhà vệ sinh nữ Cô ấy nhìn
tôi chăm chú Hồi lâu thấy sự từ chối
kiên quyết Trong Mắt Tôi mới thất vọng
cúi đầu quay người một mình vào nhà vệ
sinh Tôi đợi bên ngoài thấy trán liền
lấy điện thoại ra lớt đột nhiên chân bị
thứ gì đó đụng một cái tôi cúi đầu nhìn
phát hiện một bé gái đang ôm chân tôi
ngẩng đầu lên đôi mắt tròn xoe nhìn tôi
bé gái có vẻ quen hình như vừa thấy
trong phòng hoạt động là con của một phụ
huynh nào đó tôi nhìn quanh không thấy
phụ huynh đành phải ngồi xuống hỏi bé
gái bé Có chuyện gì không bé gái chỉ
lặng lẽ nhìn tôi không nói lời nào dáng
vẻ này khiến tôi nhớ đến ôn tư Ninh khi
ngẩn người rất đáng yêu bố mẹ em đâu Họ
không tìm thấy em chắc rất lo lắng anh
đưa em đi tìm họ nhé bé gái không muốn
nói chuyện tôi cũng không ép buộc thử
đưa bàn tay ra bé gái nhìn lòng bàn tay
tôi đờ đẫn hồi lâu mới từ từ nắm lấy tôi
xoa xoa đầu nhỏ của cô bé ôn tư Ninh ra
khỏi nhà vệ sinh điều cô ấy thấy là tôi
đang Xoa đầu người khác mắt lập tức trận
to anh Thanh Vũ cô ấy đi đến bên tôi anh
Thanh Vũ lại đang Xoa đầu người khác Tôi
hoàn toàn không nghe ra sự trách móc của
cô ấy chỉ lo lắng cho bé gái bên cạnh em
ra rồi à Bé gái này hình như bị lạc
chúng ta đi giúp cô bé tìm bố mẹ nhé ôn
tư Ninh mím môi một lúc sau mới khó khăn
gật đầu nhưng khi thấy tôi nắm tay bé
gái Cô ấy bắt đầu hối hận Tại sao anh
không nắm tay em lại nắm tay người khác
cô ấy không thích anh nắm tay người khác
Cô ấy chỉ muốn anh nắm tay mình cô ấy
mặt không vui đi theo bên cạnh tôi nhưng
không nói gì cả tôi cũng không để ý dẫn
bé gái đến phòng phát thanh của hội quán
muốn nhờ họ Dùng loa phát thanh tìm phụ
huynh của bé chỉ là khi họ vừa đến phòng
phát thanh một người đàn ông trung niên
đã ở trong đó lo lắng giải thích yêu cầu
với nhân viên Tìm kiếm trẻ em bảo bối
thấy bé gái người đàn ông vội vàng Tiến
Lên giúp động ôm lấy cô bé con đi đâu
vậy Sao không nói với bố một tiếng con
có biết bố lo lắng cho con thế nào không
gương mặt bé gái không có chút cảm xúc
nào chỉ đờ đẫn để ông ấy ôm trẻ tự kỳ
rất khó mở miệng nói chuyện nhân viên
chỉ có thể xác nhận danh tính người đàn
ông nhiều lần mới dám trả bé gái cho ông
ấy Phạm Thịnh phải không có thẻ căn cước
của trẻ không hoặc đọc số căn cước của
trẻ người đàn ông lập tức đọc một dãy số
căn cước nhân viên liền đi kiểm tra danh
sách phụ huynh và trẻ tham gia hoạt động
hôm nay khi nghe tên ông ấy mắt tôi lóe
lên sự ngạc nhiên tôi không ngờ mình lại
tiếp xúc với giám đốc Phạm mà tôi đã tìm
mấy ngày không gặp nhưng đối với việc
nhận ra tôi phạm Thịnh lại không có chút
ngạc nhiên nào còn gật đầu với tôi đáp
lại một tiếng cậu lục giám đốc Phạm ông
biết tôi tôi càng thêm sửng sốt lúc nãy
trong phòng hoạt động tôi đã chú ý đến
cậu lục và trước đây khi cậu đến nhà tôi
thăm tôi đều đã thấy chỉ là lần này tôi
về nước chủ yếu muốn ở bên con không
muốn bàn chuyện công việc nên không gặp
cậu xin lỗi phạm Thịnh nói thì ra là vậy
Xin lỗi trước đây tôi không biết tôi
mang vẻ mặt ái náy không sao hôm nay còn
phải cảm ơn cậu đã tìm thấy con gái tôi
tôi cũng chỉ Tình Cờ Gặp con gái ông
trong thời gian xã Giao vài câu nhân
viên đã xác minh xong danh tính đồng ý
cho phạm Thịnh đưa cô bé đi bốn người
chúng tôi cùng rời khỏi phòng phát thanh
đi ra khỏi hội trường Tuy nhiên trên
đường rời khỏi hội trường cô bé bị một
cây đàn piano đặt trong hội trường thu
hút đột Ngô giật tay phạm Thịnh chạy qua
cô ấy ngồi trước đàn piano đầu ngón tay
nhảy múa trên phím đàn chẳng mấy chốc đã
chơi một bản nhạc hay vẻ mặt đám chìm Cô
ấy rất hứng thú với đàn piano sau đó tôi
mời một giáo viên dạ một tháng giáo viên
nói cô ấy rất có năng khiếu chúng tôi
cũng để cô ấy tiếp tục chơi khi đứng bên
cạnh chờ đợi phạm Thịnh không nhịn được
bắt chuyện với tôi mấy ngày trước cô ấy
còn thi qua cấp độ chín piano vừa nói về
con gái mình mặt ông ấy đã tràn đầy tự
hào tuổi còn nhỏ mà đã qua Cấp chín thật
sự rất giỏi tôi nói họ đều nói con gái
tôi là thiên tài conn đây mặt ngưỡng mộ
Phạm Thịnh Trước tiên vui vẻ sau đó ánh
mắt lại trở nên buồn mã nhưng tôi thả
rằng cô ấy là người bình thường còn hơn
là một thiên tài đặc biệt điểm nay cậu
lục chắc hiểu chứ ánh mắt ông ấy rơi vào
ôn tư ninh bên cạnh trong phòng hoạt
động ông ấy thấy động tác phục hồi khối
RUB nhanh chóng của Ôn tư Ninh đã biết
ôn tư Ninh chắc chắn cũng có mặt nổi bật
ở một khía cạnh nào đó tôi sữ người một
chút cũng quay đầu nhìn ôn tư Ninh thấy
anh Thanh Vũ nhìn qua cô ấy đột nhiên
nhếch môi lộ nụ cười trong nụ cười của
cô ấy tôi chợt nhớ lại chuyện quá khứ từ
từ gật đầu trước đây thành tích của Ôn
tư Ninh ngoại trừ hai môn nó các môn
khác đều đạt điểm tuyệt đối các giáo
viên đều muốn cô ấy tham gia các cuộc
thi trong nước nhưng không thể thuyết
phục Cô ấy chỉ có thể sau khi thi xong
mang bài thi đến cho cô ấy làm khi thấy
bài thi điểm tuyệt đối họ rất hào hứng
hô hoán về sự thông minh của cô ấy còn
nói cô ấy là thiên tài các bạn học khác
cũng từng nói th mắc chứng Tự kỳ còn hơn
là bình thường mà không có tài năng gì
để trở thành thiên tài mỗi khi đến lúc
này Nụ Cười trên mặt cô tô nhạt dần sau
đó cô ấy Tra cứu tài liệu phát hiện Đa
số người vẫn hiểu lầm về chứng Tự kỳ họ
không như lời đồn Ai cũng là thiên tài
toàn cầu có khoảng 70 triệu người mắc
chứng Tự kỳ và những bệnh nhân có tài
năng ở một lĩnh vực nào đó chỉ chiếm một
tỷ lệ rất nhỏ là 10 ph đa số bệnh nhân
tự kỷ không có khả năng tự chăm sóc khả
năng tổ chức ngôn ngữ V5 chỉ là ôn tư
Ninh tình cửa là một trong số 10 ph đó
chủ đề này quá buồn tôi vội chuyển hướng
câu chuyện trước đây tôi đã thấy ảnh của
giám đốc phạm khác với bây giờ rất nhiều
nếu không nghe tên ông tôi đã không nhận
ra trong ảnh thân hình ông ấy có thể nói
là rất béo bây giờ lại gầy đi vài chục
cân phạm Thịnh cười nhẹ Đúng vậy trước
đây Vợ tôi luôn bảo tôi chú ý sức khỏe
Giảm cân một chút tôi cũng không để tâm
sau khi con gái ra đời vì bệnh của cô bé
mà lao tâm khổ tứ không biết không hay
đã gầy đi ảnh trên trang web công ty vẫn
chưa thay nên vẫn dùng như vậy nhắc đến
công ty tôi đột nhiên nhớ đến cái tên
đặc biệt của công ty ông ông ấy liền hỏi
tên công ty của ông cũng là đặt theo con
gái ông phải không trẻ tự kỳ còn được
gọi là những đứa trẻ đến từ các vì sao
và tên công ty của ông ấy là tập đoàn
tinh tinh Chắc là vì lý do này phạm
Thịnh gật đầu rồi không nói gì nữa một
lúc sau bé gái chơi đàn xong như thể đã
thỏa mãn ước nguyện cuối cùng rời khỏi
đàn piano quay lại bên cạnh phạm Thịnh
ngay trước khi họ chia tay bé gái kéo
kéo tay tôi tôi ngồi xuống cô bé hai tay
ôm cổ tôi rất lâu mới buông ra và vẫy
tay với tôi có vẻ bảo bối rất thích anh
Lục cũng cảm ơn anh Lục hôm nay đã đưa
Bảo bối đến Đài phát thanh chuyện hợp
tác đợi hai ngày nữa tôi đi nước ngoài
về công ty sẽ bàn chi tiết qua điện
thoại nhé phạm Thịnh nói xong liền dẫn
bé gái lên xe rời đi Tôi nhìn theo họ
rời đi quay đầu nói với ôn tư Ninh chúng
ta cũng lên xe thôi Em không phải nói
muốn đi nơi khác sao lời nói dừng lại
chỉ thấy cô ấy đang mím Môi Trong mắt
đầy ủy khuất và trách móc sao vậy tôi mù
mờ anh Thanh Vũ ôm cô ấy ôn tư Ninh cũng
kéo kéo góc áo tôi lên tiếng Anh Thanh
Vũ ôm người khác đều không ôm em anh
Thanh Vũ vừa rồi còn Xoa đầu cô ấy nắm
tay cô ấy những thứ này em đều không có
vậy thì sao tôi cười nhìn cô ấy dẫn dắt
cô ấy chủ động nói ra điều trong lòng
vậy thì răng nhẹ cắn môi cô ấy lo lắng
nói em cũng muốn anh Thanh Vũ ôm vừa dứt
lời một cơ thể ấm áp ôm lấy cô ấy Tôi
đột ngột ôm lấy cô ấy Khi cô ấy chưa kịp
phản ứng lại nhanh chóng rút ra được rồi
bây giờ chúng ta lên xe thôi Em có muốn
đi chơi nơi nào khác không Tôi nắm lấy
tay cô ấy dẫn Cô ấy đi ra ngoài hội quán
bước chân tôi hơi vội vã cơ thể quay
lưng về phía cô ấy ở nơi không ai thấy
vành tai ửng đỏ ánh mắt thất vọng của
của Ôn tư Ninh bừng sáng nhìn bàn tay
đan vào nhau của cô ấy và anh Thanh Vũ
trong lòng ấm áp anh Thanh Vũ Xoa đầu cô
ấy Nhắc nhở phía sau ôm nắm tay còn
thiếu một thứ anh Thanh Vũ vẫn chưa Xoa
đầu em nhịn đập trong lòng tôi dừng lại
mặt đầy bất lực nhìn cô ấy em là chó con
à sao thích được xoa đầu thế ôn tư Ninh
không hiểu chó con và thích Xoa đầu có
liên quan gì nhưng chó con thì có thể
Xoa đầu sao dưới ánh mắt của tôi Cô ấy
lặng lẽ gật đầu tôi dửa khóc rửa cười
chỉ có thể chiều theo ý cô ấy xoa xoa
đầu cô ấy em là ôn tư Ninh à đâu phải
chó con đồ ngốc sau này người khác hỏi
em như vậy không được gật đầu ôn tư Ninh
muốn đi nhiều nơi với tôi cuối cùng suy
đi nghĩ lại nói ra tên công viên gần nhà
tôi muốn với anh Thanh Vũ tôi sữ người
em thích chơi cát trước đây khi chơi với
cô ấy ở Hố cát cô ấy luôn Ngồi im một
chỗ ở bên cạnh cũng không có vẻ thích
chơi muốn chơi với anh Thanh Vũ cô ấy
vui vẻ nói hiếm khi cô ấy có điều muốn
làm tôi không muốn từ chối cô ấy liền
nhờ Lâm Vi lái xe đưa họ đến công viên ở
Hố cát trong công viên toàn là trẻ con
đang nặn người bằng cát tôi và ôn tư
Ninh đi qua lập tức trở thành hai người
nổi bật em muốn chơi gì nặn người bằng
cát à Tôi vừa nói vừa làm ướt cát trong
hố để dễ định hình đồ chơi của trẻ con
bây giờ thực sự rất nhiều ngay cả việc
nặn người bằng cát cũng có đồ chơi
truyền dụng đặt cát vào khuôn ấn mạnh mở
ra là có một con thỏ nhỏ khi tôi còn nhỏ
không có loại đồ chơi này đều tự tay nặn
vừa nãy nặn quá chăm chú quên mất ôn tư
ninh ở trước mặt đến khi nặn xong con
thỏ mới nhớ ra cô ấy đẹp không Tôi hỏi
cô ấy cô ấy không Chút do dự đẹp Em
không phải muốn chơi nặn cát với anh sao
Sao không động tay mà chỉ nh nhìn muốn
nhìn anh Thanh Vũ Cô ấy thích đứng bên
cạnh Lặng Lẽ Nhìn Thanh Vũ Như vậy Giống
như trở về thời thơ ấu cô ấy có thể mãi
mãi ở bên cạnh Thanh Vũ đột nhiên những
đứa trẻ bên cạnh chú ý đến bốn con thỏ
nhỏ bên chân tôi mắt sáng lên vức khuôn
nặn cát trong tay chạy lại anh có thể
dạy em nặn thỏ nhỏ không Anh có thể tặng
em con thỏ này không Anh ơi chỉ trong
chốc lát tôi đã bị các em nhỏ vây quanh
lập tức trở thành ngôi sao trong hồ cát
ôn tư Ninh nhìn tôi bị nhấn chìm bởi lũ
trẻ vẻ mặt lập tức trở nên hoảng loạn
mặt cũng dần tái nhợt Anh Thanh Vũ lại
biến mất giống như trước đây cô ấy chơi
với anh Thanh Vũ sẽ có người khác chạy
ra cướp Anh đi sau đó anh sẽ bỏ rơi cô
ấy đi chơi trốn tìm với người khác cô ấy
muốn đi cùng anh trốn anh bảo cô ấy đi
đi Đừng lại đây sau đó cô ấy đứng dưới
gốc cây đợi Thanh Vũ nhưng đợi mãi đợi
đến tối vẫn không đợi được anh lần này
cô ấy lại sẽ đợi không được hơi thở cô
ấy trở nên gấp gáp hai tay ôm đầu tầm
nhìn cũng dần mờ đi con gấu này cho em
Anh nhớ em rất thích nó giọng trong trẻo
của tôi vang lên lập tức xoa dịu cơn đau
trong đầu cô ấy hình ảnh trước mắt dần
dần trở nên rõ ràng chỉ thấy tôi đang
bưng một con gấu hoạt hình bằng cát mỉm
cười nhìn cô ấy nụ cười rực rỡ ấm áp như
ánh mặt trời chiếu vào lòng cô ấy ấm áp
anh Thanh Vũ ôn tư Ninh khẽ lẩm bẩm tên
tôi tôi thậm chí nghe ra vài phần mê đắm
liền Thấy sắc mặt không bình thường của
cô ấy em Sao vậy Có phải đầu lại đau
không Tôi đột nhiên căng thẳng vội vàng
đặt con gấu Cát xuống hai tay định nâng
đầu cô ấy lên nhưng lại nhớ ra tay mình
dính đầy cát đành khựng lại giữa không
trung Tuy nhiên ôn tư Ninh hoàn toàn
không quan tâm chủ động đặt đầu vào tay
tôi vẻ mặt mê đắm cọ cọ lòng bàn tay tôi
anh thh Vũ vẫn còn lần này không rời đi
Tôi không phải lần đầu Nâng má cô ấy tuy
nhiên lần này cảm giác ấm áp trong lòng
bàn tay khiến đầu ngón tay tôi run run
lòng bàn tay tê tề như thể bị điện giật
Anh không rời đi luôn ở đây lòng tôi
không hiểu sao trở nên mềm mại nhẹ nhàng
nói anh Thanh Vũ ở đây đuôi mắt cô ấy
cong lên vui vẻ nhất khóe môi Sắc Máu
trên mặt hồi phục má trắng dính cát bẩn
biến thành một chú mèo nhỏ không biết là
vì điện giật Hay vì làm bẩn má cô ấy tôi
được ngồ rút tay về lòng bàn tay hoảng
hốt chà sát vào quần áo chả được nửa
chừng mới nhớ ra tay mình có cát bẩn Tuy
nhiên đã quá muộn quần áo đã bị tôi làm
bẩn khi tôi đang thầm thở dài vì sự ngu
ngốc của mình ôn tư Ninh lo lắng nói em
rất bẩn sao gì cơ Tôi ngạc nhiên vì em
rất bẩn nên anh thh Vũ phải lau tay sao
vẻ vui vẻ trên mặt biến mất cô ấy cúi
đầu buồn bã mín chặt môi đỏ tôi ngẩn
người không ngờ cô ấy với một động tác
nhỏ của mình cũng nhạy cảm như vậy Tất
nhiên không phải là vì anh vừa nặn người
bùn tai quá bẩn em xem mặt em đã bị anh
làm bẩn rồi tôi vội vàng giải thích biết
anh Thanh Vũ không chê mình cô ấy lại
vui vẻ nhe răng cười không sao không chê
em cũng sẽ không chê anh em có thể để
anh làm bẩn toàn bộ mặt em miễn là anh
muốn nâng mặt em tôi cười nhẹ Vậy thì
cảm ơn em không chê anh không có gì nghe
câu trả lời đắc ý của cô ấy Tôi không
nhịn được phì cười tôi lấy khăn giấy ướt
từ túi ra lau mặt cho cô ấy nhớ đến sự
bất thường ban đầu của cô ấy hỏi một câu
vừa rồi em lại đau đầu à Tại sao vậy ôn
tư Ninh im lặng một lúc anh Thanh Vũ rời
đi tôi an ủi em sợ anh chơi với những
đứa trẻ khác rồi không để ý đến em sao
ôn tư Ninh gật đầu anh đã nói nói hôm
nay là cùng chơi với em làm sao có thể
không để ý đến em may là lần này anh
Thanh Vũ không rời đi đau đầu không giải
quyết được vấn đề Nếu sau này em còn lo
anh sẽ rời đi thì em cứ đến kéo anh lại
như vậy anh có thể rời khỏi đám trẻ quay
lại bên cạnh em đôi mắt cô ấy lấp lánh
gật đầu sau sự cố nhỏ ôn tư ninh cuối
cùng cũng nhớ đến chú gấu hoạt hình tôi
nặn cho cô ấy hào hứng Bưng lên định ôm
vào lòng gấu nhỏ bằng bùn Anh Thanh Vũ
tặng cô ấy muốn mang về cất giữ Có lẽ do
người bồn nhỏ để quá lâu nước hơi khô cô
ấy cầm lên không kiểm soát được Lực chú
gấu lập tức vỡ tan trong tay cô ấy vỡ
vụn cát vụn rơi Qua Kẽ tay hoòa vào hồ
cát Cô ấy nhìn lòng bàn tay chỉ còn lại
một cánh tay gấu nhỏ cuối cùng tôi phải
dỗ rất lâu lại Nặn một chú gấu bồn mới
mới giữ được tâm trạng ôn tư Ninh ổn
định chúng tôi lại chơi trong hố cát một
lúc trời hơi tối tôi mới đứng dậy đưa ôn
tư Ninh về nhà khann giấy ướt không lau
sạch được mà ôn tư Ninh vẫn còn vài vết
cát bẩn tay cô ấy rất trân trọng bưng
một người bùn nhỏ mặc dù mặt tôi sạch sẽ
nhưng hai tay và quần áo đều dính đầy
cát bẩn người không biết còn tưởng hai
người rơi vào hố bùn tô Huệ nhìn thấy bộ
dạng của hai người còn đứng ngẩn người ở
cửa Một lúc lâu Đây đây là sao vậy ôn
Quốc chính cũng đang ở nhà nhìn hai
người họ nhíu mày Cô Tô Xin lỗi tôi và
ôn tư Ninh đã đi chơi ở Hố cát trong
công viên Tôi vừa thấy ôn Quốc chính
giọng nói đã trở nên căng thẳng là con
muốn đi tô Huệ họ còn chưa kịp mở miệng
ôn tư Ninh đã vội vàng bảo vệ tôi sự chú
ý của Tô Huệ lập tức từ người đầy cắt
của họ chuyển sang việc ôn tư ninh chủ
động nói chuyện không ngờ Thanh Vũ mới
đưa Tiểu Ninh đi hội trường một lần tiểu
Ninh đã tiến bộ biết bảo vệ người khác
ngay cả trong mắt ôn Quốc chính cũng lóe
lên tia ngạc nhiên tô Huệ xúc động nhìn
ôn tư ninh tốt tốt tốt là tiểu Ninh muốn
đi nhìn xem mặt và tay đều bẩn rồi Mau
vào rửa chuẩn bị ăn cơm Thanh Vũ cũng
vào rửa tay rồi dọn dẹp quần áo một chút
tôi gật đầu vội vàng kéo tay ôn tư Ninh
Chạy lên lầu dáng vẻ hoảng hốt giống hệt
hai người đi chơi lén lút bị bắt gặp về
đến phòng ngủ Tôi lập tức lo lắng đóng
cửa phòng sau đó lại cảm thấy hành động
của mình quá lén lút không nhịn được
cười Mặc dù ôn tư Ninh không biết tôi
đang cười gì nhưng chỉ cần thấy tôi vui
khóe môi cũng sẽ nhếch lên khi tôi đi
vào nhà vệ sinh rửa tay cô ấy đứng trước
tủ kính trừng bày cẩn thận đặt con gấu
cát vào trong để sưu tầm con gấu cát vỡ
trước đây đã để lại Bóng ma tâm lý lúc
này lực đặt xuống không dám mạnh chút
nào khi con gấu cát an toàn đặt xuống cô
ấy mới dám thở ra tôi trở lại thấy bộ
dạng của cô ấy Trong lòng thầm cười em
rất thích đi Hố cát sao anh vẫn chưa hỏi
em hôm nay tại sao lại muốn đi chơi ở Hố
cát hố cát có thể nhìn thấy anh Thanh Vũ
thích không đi Hố Cát cũng có thể thấy
anh mà tôi không hiểu ý của cô ấy cô ấy
hé miệng vẻ mặt lo lắng muốn tổ chức
ngôn ngữ của mình có thể thấy anh Thanh
Vũ lần đầu thấy Anh Thanh Vũ ở Hố cát em
nói lần đầu chúng ta gặp nhau là ở Hố
cát trong công viên Tôi ngạc nhiên và cố
gắng nhớ lại hình ảnh ban đầu nhưng
không có chút manh mối nào vì ngày đó em
thấy anh ở Hố cát nên mới đi theo anh về
nhà tôi dường như đoán được câu trả lời
cô ấy cong mắt gật đầu mạnh khi còn nhỏ
tôi thực sự thích đi chơi ở Hố cất đó
Nhưng không ngờ ôn tư Ninh lại gặp anh ở
đó tôi chỉ nhớ khi về đến nhà ôn tư Ninh
đã đi theo phía sau hỏi cô ấy gì cũng
không nói cuối cùng tô Huệ phải kiểm tra
camera mới tìm được nhà tôi cô ấy nắm
chặt góc áo tôi thế nào cũng không chịu
rồi rời đi cuối cùng phải vất vả ngàn
lần tô Huệ mới đưa cô ấy về nhà chỉ là
không ngờ ngày hôm sau tôi vừa mở cửa đã
thấy cô ấy đứng im lìm ở ngoài cửa khác
với tối hôm trước là lần này tô Huệ cũng
đang đợi ở ngoài cửa vì vậy bắt đầu có
sự giao thoa không ngờ em còn nhớ rõ như
vậy Tôi cười cười không nhịn được xoa
xoa mặt cô ấy cảm giác xoa nắn khuôn mặt
rất tốt và nhìn khuôn mặt vô cảm của cô
ấy bị nắn thành các hình dạng khác nhau
trong tay mình như thể cô ấy trở nên
sinh động rất thú vị dường như hơi
nghiện xoa khóe môi ôn tư Ninh hơi nhếch
lên cũng rất thích anh chạm vào vậy em
còn nhớ lúc đó anh mặc quần áo gì không
Tôi đùa áo thun xanh ngắn tay quần đen
tóc cắt nổ dép xanh cô ấy không cần suy
nghĩ nói hết ra mặc dù tôi không nhớ
nhưng từ miệng Cô ấy nói ra phần lớn là
thật tôi ngạc nhiên há miệng em nhớ hết
cô ấy đắc ý gật đầu tất cả mọi việc của
anh Thanh Vũ cô ấy đều nhớ tôi Nhìn dáng
vẻ vui vẻ của cô ấy cảm xúc trong lòng
hơi phức tạp dường như có thứ gì đó đang
dần lên men Tôi không biết nên nói gì
may mà gì tô Huệ lên gõ cửa gọi họ xuống
ăn cơm cho tôi cái cớ để chuyển chủ đề
em vẫn chưa rửa tay rửa mặt mau đi tôi
được ngồ rút tay về vội vàng thúc giục
ôn tư ninh tuy không muốn tay anh rời đi
nhưng vẫn ngoan ngoãn Vào phòng vệ sinh
kỳ nghỉ cuối tuần kết thúc tôi trở lại
công ty vừa ngồi xuống vị trí Phùng Liễu
đã đến nói chuyện với anh ta nghe nói
giám đốc Phạm đi nước ngoài về công ty
rồi hợp đồng của cậu đàm phán thế nào
rồi vẫn chưa bắt đầu đàm phán Lát nữa
tôi sẽ gửi email liên hệ với giám đốc
Phạm tôi nói biểu cảm trên mặt phùng
Liễu khó tả gặp mặt trong nước cậu không
đi nhất định phải đợi người ta đi nước
ngoài về mới gửi email vã nhất người ta
lười xem email của cậu thì sao quả nhiên
giao hợp đồng cho người mới vẫn không
được Đợi giám đốc đường họp xong tôi vẫn
nên nói một tiếng với cô ấy giao nhiệm
vụ này cho tôi đi cô ấy là giám đốc phụ
trách hai thực tập sinh nhiệm vụ của họ
không hoàn thành được vẫn phải do cô ấy
kết thúc nói xong cô ấy nhíu mày rời đi
khiến tôi không kịp giải thích chị Phùng
thôi tôi lắc đầu mở máy tính soạn email
gửi cho phạm Thịnh hai tiếng sau cuộc
học công ty kết thúc tôi thấy Phùng Liễu
quay lại bộ phận một lúc không biết lấy
tài liệu gì đã lao đến văn phòng đãi tải
hoàn toàn không kịp chặn cô ấy lại tôi
lúng túng thu hồi bàn tay đang cứng đờ
giữa không chung tuy nhiên chưa đầy một
lúc Phùng Liễu mặt đầy kinh ngạc chạy về
hai tay cầm hợp đồng không ngừng run rẩy
cậu lại ký xong hợp đồng rồi hơn nữa
giám đốc Phạm lại cho giá thấp nhất cậu
không phải nói vẫn chưa đàm phán sao lần
trước tôi gặp giám đốc Phạm ông ấy nói
đợi về công ty mới đàm phán nên sáng nay
tôi mới bắt đầu gửi email cho giám đốc
Phạm chị Phùng quá vội tôi còn chưa kịp
nói với chị tôi giải thích dù sao tôi
không chỉ ký thành công hợp đồng này mà
còn là giá thấp nhất cho sản phẩm cùng
loại của công ty nói thế nào cũng là
việc rất đáng ăn mừng Phùng lễu xúc động
không nói nên lời tại chỗ vỗ B quyết
định chưa bộ phận liên hoan ăn bên ngoài
không cần ăn cơm nhà ăn khó nuốt mọi
người vui vẻ hò reo trên bàn ăn Mọi
người còn gọi một chai rượu nhấp vài ly
tôi cũng uống hai ngụm má đột nhiên đỏ
lên vội vàng đẩy ly rượu sang một bên
nói gì cũng không chịu uống nữa đi làm
vốn không được uống rượu nhưng mọi người
chỉ uống một hai ngụm cho vui không say
cũng không ảnh hưởng công việc buổi
chiều Tuy nhiên không ngờ chưa quay lại
công ty họ gặp đường tâm Yến trong thang
máy đồng nghiệp khác mặt lạnh tanh không
sơ hờ nhưng má đỏ hồng của tôi đã tố cáo
tôi đường tâm Yến liếc tôi một cái nhíu
mày L lạnh lùng nói không nhớ quy định
của công ty à giám đốc đường Cô có biết
bên ngoài đang có nắng không Thực ra mặt
tôi là do phơi nắng bên ngoài tôi cười
anh xúc miệng để bớt mùi dự đi rồi nói
câu này sẽ thuyết phục hơn đường tâm Yến
liếc mắt ánh mắt đó như đang nói anh
đang coi tôi là đồ ngốc Tôi khựng lại
lặng lẽ ngậm miệng đôi mắt trong vèo đó
chớp chớp nhìn cô ấy đường tâm Yến thấy
bộ dạng của tôi lời sắp nói ra khựng lại
mắt lóe lên dưới ánh nhìn tầng của bộ
phận Chúng tôi đến rồi đồng nghiệp ùa ra
khỏi thang máy tôi cũng sợ ở lại cùng
thang máy với đường tâm Yến vội vàng đi
theo sau khi đi ngang qua đường tâm Yến
bên tai truyền đến một câu nói trầm thấp
Lần sau đừng té phạm bước chân tôi dừng
lại quay đầu lại lần nữa cửa thă máy đã
đóng lại cũng không để ý nhún vai tiếp
tục đi về phía bộ phận thời tiết thất
thường nói thay đổi là thay đổi trưa vốn
Còn nắng đẹp đến chiều tối đã mưa như
chút gặp đúng giờ cao điểm tan làm một
lúc đơn đặt xe trực tuyến tăng vọt Tôi
nhìn điện thoại còn cần đợi một giờ nữa
mới có xe đứng ở cửa công ty chán nản
đột nhiên điện thoại hiện lên một tin
nhắn là ôn tư Ninh gửi đến chỉ có ba chữ
đơn giản Trời mưa rồi tôi suy nghĩ một
chút trả lời một tin nhắn hôm nay không
phải làm thêm giờ đường tâm Yến vẫn ở
lại văn phòng thêm nửa tiếng cô ấy từ
bãi đỗ xe đi ra lái xe vòng qua cửa công
ty tình cơ thấy tôi đứng một mình ở cửa
thỉnh thoảng nhìn điện thoại dường như
đang lo lắng vì trời mưa không bắt được
xe cô ấy nhíu mày Tay Cầm vô lăng khựng
lại vừa định rẽ xe một chiếc xe nhỏ màu
đen đã dừng trước mặt anh ta dây sau đã
thấy tôi nở nụ cười chạy qua đã bắt được
xe rồi sao đường tâm Yến cũng không để ý
đã như vậy cô ấy Đạp ga khởi động lại
lái qua vượt qua bên cạnh chiếc xe đen
cô ấy vô Cô thức liếc nhìn chỉ thấy anh
ta đang cười nói gì đó với người phụ nữ
trong xe người phụ nữ đó Cô ấy đã gặp
lần trước Hình như là ôn tư Ninh nhà họ
ôn lần trước ở cổng khu biệt thự cô ấy
cũng thấy anh ta và ôn tư ninh ở cùng
nhau mối quan hệ của họ dường như không
đơn giản mưa lớn đập vào thân xe tạo ra
âm thanh trầm độc Tôi vừa lên xe ánh mắt
ôn tư Ninh đã rơi vào người tôi đôi mắt
đen láy sáng lấp lánh Anh Thanh Vũ tôi
xin lỗi xin lỗi nhé Trời mưa to mà còn
phải đến đón anh không sao em thích cô
ấy nhìn chằm chằm vào tôi khóe môi treo
nụ cười nhạt Em thích đến đón anh Thanh
Vũ Tôi ngượng ngùng ho một tiếng rời ánh
mắt Tuy nhiên ôn tư Ninh vẫn nhìn chằm
chằm vào má tôi không rời một lúc sau
còn khá Nghi hoặc chọc chọc vào má Anh
ta đỏ cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ che
Má bị chọc nhìn cô ấy em làm gì vậy Anh
Thanh Vũ mặt đỏ chưa Uống rượu lên mặt
cho đến bây giờ má vẫn còn đỏ hồng chưa
hề dịu xuống Tôi đã uống một chút rượu
vào buổi trưa Nói đến đây tôi như chợt
nhớ ra điều gì đó vội vàng che miệng
mình lại em hãy tránh xa tôi một chút ôn
tư Ninh ngẩn người cũng không hỏi gì chỉ
buồn bã cúi đầu xuống ngoan ngoãn dịch
người đi tránh xa tôi một chút cô ấy nắm
lấy góc áo mím chặt môi như một chú chó
con bị chủ ghép bỏ ủy khuất vô cùng thấy
cô ấy như vậy tôi chợt cảm thấy ái náy
Đưa tay qua Xoa đầu cô ấy và giải thích
với cô ấy Tôi đã uống rượu trong miệng
có mùi cồn nên mới bảo em tránh xa một
chút vì rượu có mùi khó chịu mà lông mi
ôn tư Ninh khẽ run bàn tay nhỏ bên hông
từ từ nắm lấy tay tôi thấy tôi không dãy
ra nỗi khó chịu trong lòng mới dịu đi
đôi chút từ từ nói không hôi Anh Thanh
Vũ không hôi chút nào cả nên đừng bảo em
tránh xa được không cử chỉ của cô ấy đầy
ám muội tôi ngừng thở trong lòng bỗng
trở nên Hoang Mang lòng bàn tay tôi cũng
trở nên nóng bỏng nóng đến mức Tôi muốn
rút tay về nhưng bị cô ấy nắm chặt thật
sự không hôi sao đôi mắt tôi lấp lánh
không dám nhìn cô ấy Vậy em ngồi lại đây
đi Tôi khẽ nói đợi cô ấy ngồi lại tôi
không yên tâm nên hỏi thêm một câu thật
sự không hôi sao Ani Ờ giây sau cô ấy
trực tiếp cúi người dựa vào cổ tôi ngửi
ngửi anh Thanh Vũ thơm lắm hương thơm
ngọt ngào của cô gái ập đến chui vào mũi
tôi được rồi được rồi em mau ngồi lại đi
tôi lúng cuố nói lắp bắp về đến dưới khu
chung cư tôi xuống xe quay người liền
Thấy ôn tư Ninh vẫy tay chào tạm biệt từ
trong xe có lẽ vì biết tôi sẽ không để
cô ấy đi theo nên cô ấy ngoan ngoãn ở
lại trong xe lòng tôi mềm đi đôi chút
đứng bên ngoài xe do dự một lát đưa tay
về phía cô ấy ôn tư Ninh bối rối Ngước
mắt nhìn tôi coi như là phần thưởng vì
đã đưa tôi về nhà mời em đến nhà tôi ăn
cơm đến không Tôi hắng giọng nói đôi mắt
cô ấy sáng lấp lánh như giải ngân hà nắm
chặt tay tôi Hợp đồng ký kết thành công
tôi từ thực tập sinh làm tạp vụ thăng
cấp thành thực tập sinh theo học học hỏi
nghiệp vụ bên cạnh Phùng Liễu Mặc dù vẫn
mang danh thực tập sinh nhưng cũng có
được cơ hội học tập sau này khi tôi có
bằng tốt nghiệp cũng có thể ký hợp đồng
chính thức với công ty trở thành nhân
viên chính thức ở trong công ty lớn ngay
cả cơ hội kiếm tiền cũng nhiều hơn những
nơi khác mục tiêu cuộc đời là kiếm thật
nhiều tiền của tôi dường như đã có một
chân bước vào đống tiền rồi ngày hôm đó
sau khi tan làm anh ta dọn dẹp bàn xong
như thường lệ đi thăng máy xuống lầu
cổng lớn bên ngoài công ty một chiếc xe
nhỏ màu đen đã đợi sẵn bên ngoài hôm nay
lại có người đến đón cậu Điền nhạc đi
xuống lầu cùng tôi nhìn thấy chiếc xe
quen thuộc liền chơ đùa vài câu thời
gian gần đây mỗi khi đến giờ tan làm ôn
tư Ninh đều lái xe đến dưới tòa nhà công
ty của họ nói là muốn đưa tôi về nhà
đồng nghiệp trong phòng thấy vậy đều
không nhịn được mà chưa chọc vài câu Tôi
mỉm cười sau khi vẫy tay chào tạm biệt
anh ta tôi vội vã chạy đến Mở cửa xe và
ngồi vào ghế sau Xuân nhất nhìn thấy
khuôn mặt vui vẻ đó tôi Xoa đầu cô ấy
mấy ngày nay không mưa em không cần phải
đến đón anh đâu Em muốn gặp anh Thanh Vũ
và ăn cơm nữa ôn tư Ninh Thuận thế nắm
lấy tay tôi vẻ mặt vui vẻ vì lần trước
đưa tôi về nhà con có thể ăn kém một bữa
ở nhà tôi ở nhà tôi vài giờ những ngày
gần đây cô ấy dường như nghiện điều đó
mỗi khi đến giờ tan làm cô ấy đến đúng
giờ hơn cả tôi đợi ở dưới lầu thời gian
này Triệu Hương Mai nấu cơm xào rau đều
chủ động làm phần cho bốn người em thích
đến nhà anh như vậy hay là dọn hẳn đến
nhà anh ở luôn đi Tôi cười đùi nói mắt
cô ấy bỗng sáng lên Nhưng nhà anh hình
như không có phòng dư cho em ở Thôi vậy
Tôi suy nghĩ một lúc giả vờ khó xử em có
thể ngủ với anh Thanh Vũ nắm tay tôi
chặt hơn ôn tư Ninh nhìn tôi lo lắng sợ
bỏ lỡ cơ hội này phụt một tiếng Lâm Vi
ngồi phía trước lái xe cười trước thấy
tôi không nói gì ôn tư Ninh lại yếu ớt
bổ sung một câu ngủ sàn Anh Thanh Vũ
không thích ngủ cùng cô ấy nhưng chỉ cần
được ở cùng anh Thanh Vũ ngủ sàn cũng
được Thôi được rồi Không đùa với em nữa
Nếu em dọn đến nhà anh ở dì tô chắc chắn
sẽ buồn lắm Tôi nói ôn tư Ninh cúi đầu
nói nhỏ Em không đùa đâu xe chạy trên
đường đoạn đường về nhà càng lúc càng
gần khi tôi sắp về đến nhà tôi nhận được
điện thoại của mẹ triệu đừng dục còn 10
phút nữa con sẽ về đến nhà hôm nay vẫn
về cùng ôn tư Ninh Tuy nhiên không giống
mọi khi tôi nói vài câu đầu dây bên kia
không truyền đến giọng mẹ tôi gọi thêm
vài tiếng nữa bên kia ống nghe mới dần
dần vang lên tiếng khóc kìm nén Nụ Cười
trên mặt tôi biến mất Tôi ngồi thẳng
người vẻ mặt bỗng trở nên hoảng loạn
giọng nói có chút run rẩy sao vậy Mẹ nói
cho con biết đi hồi lâu Triệu Hương Mai
nhẹn ngào giọng mang theo tiếng khóc
Thanh Vũ nb vào viện rồi tôi hồi sinh
trở lại việc đầu tiên nhớ đến là bệnh
của lục Hoàng Sâm may mắn là sau khi đến
bệnh viện kiểm tra đều không phát hiện
vấn đề lớn nào nhưng phát hiện ra ba cao
cũng thuận lợi khiến anh ấy bỏ thuốc lá
Tôi tưởng lần này sẽ khác với kiếp trước
ung thư gì đó có lẽ sẽ không xuất hiện
Tuy nhiên không ngờ long vòng một hồi
lục Hằng sâm vẫn phải nhập viện Dù tôi
đã có sự chuẩn bị tâm lý từ kiếp trước
biết anh ấy sẽ bị bệnh nhưng khi nhận
được cuộc gọi này đầu óc tôi vẫn chống
rỗng trong giây lát anh Thanh Vũ ôn tư
Ninh nắm tay tôi đôi mắt nhìn tôi đầy lo
lắng cô ấy nhặt chiếc điện thoại rơi lên
đặt lên đùi tôi anh Thanh Vũ Anh cũng
đau đầu sao mẹ nói khi bà ấy đau đầu
cũng như thế này mặt tái Nhật khó coi
nghĩ vậy Cô ấy bắt chức cách tôi dỗ Cô
ấy cũng đưa tay xoa đ tôi tôi hít hít
mũi nẹ ngào nói ôn tư Ninh bố tôi nhập
viện rồi khi tôi đến bệnh viện Lục Hằng
sâm đã nằm trên giường bệnh nghỉ ngơi
Triệu Hương Mai thì ngồi bên giường cúi
đầu xuống thỉnh thoảng lại dùng mu bàn
tay lau khóe mắt tôi nhìn lục Hoằng sâm
trên giường bệnh sắc mặt vẫn còn tạm ổn
khẽ hỏi bố giờ thế nào rồi vừa mới kiểm
tra xong cơ thể không có gì bất thường
bây giờ cũng đang ngủ Triệu Hương Mai lo
lắng nhìn người chồng trên giường bệnh
một lúc sau mới truyền ánh mắt trở lại
thấy ôn tư ninh bên cạnh tôi bà ấy nhíu
mày sao con lại đưa Tiểu Ninh đến đây
Con có bảo cô ấy về nhà nhưng cô ấy
không chịu nhất định đòi đi theo nên
đành để cô ấy đi cùng tôi giải thích
Triệu Hương Mai thở dài tiểu Ninh không
phải có thói quen ăn đúng giờ sao Bây
giờ thế này mẹ cũng không có tâm trạng
về nhà nấu cơm con dẫn tiểu Ninh xuống
dưới mua bữa tối ăn trước đi Tôi do dự
một lúc đứng tại chỗ không nhúc nhích
Con muốn ở lại đây bên mẹ và bố ăn xong
rồi lên lại Mẹ và Bố không đi đâu cả
triệu Hương Mai nói vẻ mặt tôi vẫn không
Tình Nguyện Cuối cùng vẫn là Triệu Hương
Mai lấy lý do bảo tôi xuống ăn cơm Tiện
thể mua thêm Hai phần cơm mang lên cho
họ chân tôi mới chịu cử động dưới lộ
bệnh viện có nhiều quán ăn nhanh tôi tùy
tiện tìm một quán nhỏ đi vào ăn xong em
ngoan ngoãn về nhà nhé Anh có thể sẽ xin
nghỉ nên mấy ngày tới cũng đừng đến công
ty đón anh nữa hiểu không Tôi dặn dò cô
ấy ôn tư Ninh không tình nguyện mím môi
tốc độ ăn cơm cũng chậm lại cô ấy không
muốn về nhà nhưng anh Thanh Vũ bây giờ
có vẻ không vui cô ấy phải nghe lời mới
được nghĩ vậy cô ấy lại lén nhìn tôi đôi
mắt tôi vẫn còn đỏ khóe miệng cong xuống
toàn thân tỏa ra cảm xúc buồn mã chỉ
liếc qua một cái cô ấy liền thu hồi ánh
mắt hàng mi dài cục xuống che đi đôi mắt
đen l cô ấy dường như có thể cảm nhận
được nội tâm của tôi cũng cùng buồn theo
Mặc dù ôn tư Ninh không tình nguyện
nhưng cuối cùng vẫn ngoan ngoãn đi theo
Lâm Vi về nhà khoảnh khắc xe khởi động
cô ấy quay đầu nhìn bóng dáng cô đơn của
tôi quay lại bệnh viện cô ấy sờ ngực
mình trái tim như bị ai đó bóp chặt Khó
chịu vô cùng cô ấy im lặng ngồi trong xe
không khí cũng trở nên nặng nề tô Huệ
nhìn thấy ôn tư ninh như vậy trong lòng
cũng giật mình chuyện gì vậy Mấy ngày
trước tiểu Ninh đến nhà thanh vũ chơi
khi về mặt lúc nào cũng tươi cười sao
hôm nay lại toàn tỏa ra cảm xúc buồn bã
thế này ôn tư Ninh không nói gì cuối
cùng là Lâm Vi mở miệng Giải Thích Giúp
bố của cậu lục nhập viện rồi Tâm trạng
cậu lục không tốt nên Tiểu Thư cũng hơi
buồn trong mắt tô Huệ hiện lên một tia
kinh ngạc nhập viện là bị bệnh gì vậy
Hình như là ung thư phổi sao có thể tô
Huệ há miệng trong lòng đầy chấn động
một lúc sau bà ấy mới khó khăn tiêu hóa
tin tức này nói với ôn tư Ninh tiểu ninh
Chúng ta xuống xe trước đi Ngày mai mẹ
đưa con đến bệnh viện thăm Thanh Vũ và
bố của cậu ấy Con gái thường xuyên đến
nhà họ Lục chời đã nhận rất nhiều ân huệ
từ nhà họ tình nghĩa đạo lý đều nên đến
thăm một chút khi nghe hai chữ Thanh Vũ
mắt ôn tư ninh cuối cùng cũng động đậy
nhìn về phía tô Huệ nhìn Thanh Vũ Anh
Thanh Vũ đang buồn em về phòng nghỉ ngơi
trước đi ngủ một rức là đến ngày mai rồi
đến ngày mai chúng ta có thể đến bệnh
viện thăm Thanh Vũ tô Huệ nhẹ nhàng dỗ
rành cơ thể ôn tư ninh cuối cùng cũng cử
động bước đi lập tức xuống xe về phòng
đi được nửa đường bước chân cô ấy dừng
lại rồi vội vàng đến trước mặt tô Huệ
Tìm bác sĩ giúp anh Thanh Vũ tìm bác sĩ
khi cô ấy bị bệnh mẹ và Thanh Vũ đều Tìm
bác sĩ cho cô ấy bây giờ bị bệnh cũng
phải tìm bác sĩ mới được tìm bác sĩ bệnh
sẽ khỏi tôi sức trắng một đêm ở bệnh
viện ngày thứ ba sau khi bác sĩ đi làm
tôi tìm bác sĩ để hiểu tình hình đại
khái may mắn là ung thư của lục Hằng sâm
được phát hiện sớm khả năng chữa khỏi
ung thư phổi giai đoạn đầu rất cao hiện
tại cần chú ý đến chế độ ăn uống và nghỉ
ngơi của bệnh nhân và chuẩn bị sẵn sàng
cho ca phẫu thuật phàm là phẫu thuật đều
có rủi ro và ngay cả khi đã phẫu thuật
vẫn có khả năng tế bào ung thư lan rộng
sau mồm Nhưng nếu anh thực sự không yên
tâm chúng tôi cũng có thể giới thiệu các
chuyên gia khác cho anh chỉ là chi phí
sắp xếp này có thể rất đắt đang trong
lúc nói chuyện điện thoại bên cạnh Bác
sĩ reo lên bác sĩ gác máy như nhưng giây
sau lại reo gấp gáp dường như có chuyện
gì khẩn cấp và tôi nghe đến đây cũng đã
hiểu đại khái không làm phiền bác sĩ nữa
đứng dậy nói cảm ơn bác sĩ tôi về bàn
với mẹ tôi trước sau khi tôi rời khỏi
phòng bác sĩ bác sĩ nghe điện thoại trên
hành lang bệnh viện tôi chậm rãi đi về
phòng bệnh tâm trạng mang theo chút nặng
nề vừa tính xem gia đình mình còn bao
nhiêu tiền tiết kiệm có thể mời Chuyên
gia Anh Lục Anh đợi một chút Tôi chưa
tính xong bác sĩ vội vàng đuổi theo gọi
tôi lại bác sĩ sao vậy tôi nghi hoặc hỏi
có phải còn điều gì Chưa nói xong không
vừa rồi chúng tôi nhận được thông báo
chuyên gia Trần đồng ý miễn phí điều trị
cho các anh chiều nay sẽ đến Liễu Thị
bác sĩ Hảo hứng nói trở lại phòng bệnh
tôi đứng ngoài cửa không vội vào trước
tiên dùng điện thoại Tìm hiểu thông tin
về bác sĩ Trần đầy mấy chàng Xem đến hoa
cả mắt Nói chung vị bác sĩ Trần này
chính là chuyên gia bậc thầy trong lĩnh
vực chinh phục ung thư niềm vui dâng lên
trong lòng tôi không kìm được sự phấn
khích sau khi bình tĩnh lại mới quay lại
phòng bệnh báo cho bố mẹ tin vui này chỉ
là không ngờ tôi đẩy cửa vào lại thấy ôn
tư ninh và tô Huệ dì tô sao các người
đến đây Tôi ngạc nhiên hỏi Nghe tiểu
Ninh nói bố nb bị bệnh tôi và tiểu Ninh
đến thăm vừa hay hai gia đình chúng ta
đã nhiều năm không gặp tô Huệ nói Cảm ơn
dì tô tôi nói xong lại nhớ ra tin tốt mà
bác sĩ vừa nói vội vàng báo cho họ Thật
sao Thật là tuyệt quá Triệu Hương Mai và
lục Hằng sâm vô cùng xúc động vẻ mặt lo
lắng từ tối qua cuối cùng cũng được thư
giãn mặt mày rạng rỡ Tôi đứng bên cạnh
nhìn khóe miệng cũng cong lên tâm trạng
tồi tệ ban đầu của Ôn tư Ninh sau khi
nhìn thấy nụ cười của tôi đôi mắt cũng
sáng lên vui vẻ Anh Thanh Vũ Cười rồi
không buồn nữa Cô ấy đi về phía tôi lén
Móc ngón út của tôi mắt càng sáng hơn tô
Huệ nhìn thấy hành động nhỏ của con gái
mình nụ cười bên khóe miệng đầy bất lực
một giờ sau tô Huệ vì còn có việc nên đã
về trước Tuy nhiên không ngờ bà ấy đã bỏ
lại một người em không về nhà sao tôi
nhìn cô gái bên cạnh chớp chớp mắt ôn tư
Ninh lắc đầu rất Dức khoát Nhưng anh ở
đây không thể chăm sóc em đâu Không sao
em chăm sóc anh Thanh Vũ Ánh Mắt cô ấy
kiên định Tôi cười nói vậy em định chăm
sóc anh thế nào ôn tư Ninh nhíu mày suy
nghĩ nghiêm túc một lúc sau cô ấy thất
vọng cúi đầu xuống không biết giọng mang
theo chút ủy khuất Cô ấy không biết hay
là em đi rót cho anh ly nước nhé Anh
khát rồi tôi thấy vẻ mặt ủy khuất của cô
ấy trong lòng mềm đi vài phần chỉ dẫn
cho cô ấy cô ấy vui vẻ ngẩng đầu lên lập
tức đi rót nước Triệu Hương Mai nhìn mà
chê trách con trai mình con lười quá còn
bảo tiểu Ninh đi rót nước cho con nước
nóng như vậy vạn nhất làm bỏng cô ấy thì
sao chẳng lẽ mẹ không lo làm bỏng con
trai quý của mẹ sao tôi đùa cợt mẹ này
ra con giày thịt thô làm sao so được với
da mịn thịt mềm của tiểu Ninh đúng là mẹ
ruột không sai Triệu Hương Mai thực sự
lo lắ đứng dậy đi qua muốn giúp cô ấy
rót nước Bà ấy vừa đưa tay ra ôn tư Ninh
liền đột ngột giấu cốc ra sau lưng không
cho bà ấy giành cốc Anh Thanh Vũ Bảo em
rót nước như thể bà ấy cước đi nhiệm vụ
của mình thì sẽ cáu với bà ấy vậy được
rồi được rồi em rót đi em cẩn thận tay
nhé Triệu Hương Mai bất lực thật không
biết cô bé đã uống phải canh thuốc gì
lời con trai nói như nghe Thánh Chỉ Vậy
buổi chiều chuyên gia Trần vừa xuống máy
bay đã vội vàng đến bệnh viện trước khi
bắt đầu lập phương án điều trị ông ấy
đến phòng bệnh kiểm tra tình trạng của
lục Hoàng Sâm chuyên gia Trần đã gần đến
tuổi nỉ hưu đâu đây tóc bạc mặc dù tôi
đã sớm xem qua ảnh của ông ấy trên điện
thoại nhưng bây giờ nhìn gần như thế này
người thật vẫn hiền từ hơn trong ảnh ông
ấy đến bên giường bệnh Hỏi thăm tình
trạng sức khỏe sự chú ý của mọi người
đều dồn vào lục Hoàng Sâm hoàn toàn
không có thời gian để ý đến ôn tư ninh ở
một bên vẫn là tôi người đầu tiên nhớ ra
bên cạnh còn có một người Xoa đầu cô ấy
và nhẹ nhàng nói em về nhà trước được
không em Ở lại bệnh viện chăm sóc anh
Thanh Vũ Ở lại bệnh viện chăm sóc người
ta rất vất vả đấy xung quanh rất ồn ào
và cũng không thể mơ màng làm việc của
riêng mình buổi tối cũng không có giường
để ngủ tôi đưa ra rất nhiều ví dụ ôn tư
Ninh càng nghe lông mày càng nhíu chặt
vẻ mặt rối rắm biết cô ấy đã dao động
trong lòng tôi lại thêm một câu không
phải không cho em đến nữa đâu Em có thể
qua vài ngày rồi đến thăm anh mà thất
không biết được có thể đến bệnh viện
thăm tôi vẻ không tình nguyện trên mặt
ôn tư ninh mới rút đi tôi đưa cô ấy lên
xe lại lầ trần một lúc mới rời đi khi
tôi quay người trở lại bệnh viện phía
sau bỗng Vang Lên Tiếng Gọi Thanh vũ
bước chân tôi khựng lại quay đầu nhìn
trong mắt lóe lên sự ngạc nhiên bác sĩ
Lưu sao ông lại ở đây mặc dù đã lâu
không gặp nhưng tôi vẫn nhận ra ngay Ông
ấy là bác sĩ tâm lý đã điều trị cho ôn
tư ninh hơn 10 năm trước sau bao nhiêu
năm trôi qua vẻ ngoài của ông dường như
không thay đổi nhiều Tất nhiên là tôi
làm việc ở bệnh viện này Thanh Vũ quên
rồi sao lưu duyệt Vinh cười Vẻ mặt hiền
hậu nghe ông nói vậy tôi mới chợt nhớ ra
lần cuối đưa ôn tư Ninh đến bệnh viện
khám bệnh là thời gian lớp 12 trải qua
đại học đi làm rồi tái sinh đối với tôi
đã là một khoảng thời gian rất dài nếu
không phải hôm nay tình cờ gặp tôi đã
quên mất bác sĩ Lưu cũng ở bệnh viện này
lưu duyệt Vinh cũng không để ý chỉ nhìn
về hướng Chiếc xe vừa dưới đi vừa rồi là
tiểu Ninh phải không hai người đã làm
hòa rồi à Tôi xoa xoa gáy sao Có vẻ như
cả thế giới đều biết chuyện anh ta và ôn
tư Ninh tuyệt giao trước đây như thể
biết được suy nghĩ trong lòng anh ta lưu
duyệt Vinh giải thích thời gian cậu và
tiểu Ninh cãi nhau bệnh tình của cô ấy
trở nặng phu nhân họ ôn đưa cô ấy đến
chỗ tôi điều trị nên tôi cũng biết
chuyện này Nhưng bây giờ xem ra tình
trạng của cô ấy đã tốt hơn nhiều có vẻ
vẫn cần có thanh vũ bên cạnh cậu còn hữu
ích hơn cả bác sĩ như tôi nhiều đối mặt
với lời Chưa chọc của ông vành tai tôi
ửng hồng chậm rãi nói làm sao tôi có thể
so sánh với bác sĩ lưu được tôi vốn Còn
định đưa cô ấy đến gặp ông để tiếp tục
điều trị Nhưng lần trước tôi có nhắc đến
ông không biết tại sao cô ấy rất phản
đối việc này còn Lên cơn nữa tôi không
biết phải làm sao Việc tìm ông cũng bị
trì hoãn lưu duyệt Vinh sững người dường
như nhớ ra điều gì bỗng khẽ cười có lẽ
vì một câu Tôi từng nói khiến cô ấy ghét
tôi một câu nói tôi nghi hoặc hỏi câu
nói gì có thể khiến cô ấy phản ứng lớn
như vậy lục Hằng sâm vẫn chưa bắt đầu
phẫu thuật không cần quá nhiều người
canh chừng ở phòng bệnh bận rộn cả ngày
Triệu Hương Mai bảo tôi về nhà nghỉ ngơi
cho đến khi tắm rửa xong tôi nằm trên
giường nhắm mắt ngủ trong đầu mới tiếp
tục Hiện lên chuyện gặp bác sĩ Lưu Hôm
nay bác sĩ Lưu nói với tôi năm đó sau
khi tôi và ôn tư Ninh cãi nhau bệnh tình
Vốn đã thuyên giảm của cô ấy đột nhiên
bắt đầu trờ nặng ôn tư Ninh là người
ghét đám đông luôn ra mình trong thế
giới của riêng mình không muốn giao tiếp
với người khác Cô ấy đã thay đổi mỗi khi
gặp tôi Cô ấy luôn Có thể bước ra khỏi
thế giới của mình thậm chí sẵn lòng chủ
động nói chuyện với tôi vì tôi cũng sẵn
lòng chủ động đến trường đông người chỉ
để có thể ở bên tôi sau khi cãi nhau cô
ấy tất nhiên cũng lấy hết cann đảm đi
tìm tôi nhưng không thể gặp được trở về
phòng cô ấy ngồi xổm trên sàn đóng chặt
tâm hồn mình tuy nhiên trong khoảng thời
gian không có tôi Cô ấy không muốn bước
ra khỏi thế giới của mình nữa cũng không
muốn mở miệng nói chuyện tất cả âm thanh
bên ngoài đều không thể truyền vào tai
Cô ấy chỉ khi nhắc đến hai chữ Thanh Vũ
mắt cô ấy mới chuyển động một chút rồi
nhanh chóng không còn phản ứng vào ngày
thứ năm cô ấy ra mình trong phòng không
nói một lời tô Huệ mời lưu duyệt Vinh
đến nhà điều trị tiểu Ninh quá phụ thuộc
vào Thanh Vũ cũng không phải chuyện tốt
chi bằng để họ tách ra một thời gian
quan sát thêm một thời gian Tôi sẽ kê
thêm thuốc nhưng ông ta không ngờ rằng
ôn tư Ninh người không phản ứng với bất
kỳ âm thanh nào từ thế giới bên ngoài
lại nghe được câu nói này khi ông ta đến
điều trị lần thứ hai ôn tư Ninh thể hiện
sự chống đối rõ ràng thậm chí còn lên
cơn bệnh để an ủi ôn tư Ninh lưu nhạc
Vinh chỉ có thể rời đi trước dự định đợi
cảm xúc của cô ấy ổn định rồi mới quay
lại điều trị Tuy nhiên không ngờ rằng cô
ấy sẽ chống đối nhiều năm như vậy cho
đến tận bây giờ Lưu Nhạc Vinh cũng không
thể quay lại điều trị cho cô ấy có vẻ
như vì tôi đã nói một câu để các bạn
tách ra một thời gian tiểu Ninh oán hận
tôi nên không muốn đến điều trị nữ khi
lưu nhạc Vinh nói với tôi khẽ kéo khóe
môi cười khổ một tiếng ban đêm nhớ lại
chuyện này Tôi chằn chọc trên giường thế
nào cũng không ngủ được ca phẫu thuật
của lục Hằng sâm được sắp xếp vào ngày
thứ tư mọi thứ đã được sắp xếp ổn thỏa
nhưng tôi và mẹ vẫn không nhịn được căng
thẳng và lo lắng trước khi vào phòng
phẫu thuật Mẹ nắm chặt tay bố mắt Ngấn
Lệ nói rất nhiều lời với bố tôi đứng một
bên khóe mắt cũng đỏ lên Tuy nhiên giây
sau một bàn tay nhỏ mềm mại đột nhiên
nắm lấy tay tôi ấm áp và làm người ta an
tâm tôi ngẩng đầu nhìn thấy ôn tư Ninh
thì ngẩn người sao em lại đến anh Thanh
Vũ nói qua hai ngày rồi đến bây giờ đã
hai ngày rồi ôn tư Ninh nói tôi bất lực
cười qua hai ngày mà anh nói giống như
hẹn ngày khác vậy thuộc về khái quát
không có thời gian cụ thể nhưng tôi quên
mất Cô ấy không hiểu nói là qua hai ngày
trong lòng cô ấy thực sự là hai ngày anh
Thanh Vũ Đừng buồn em sẽ ở bên anh nhìn
thấy đôi mắt đỏ của anh ôn tư Ninh nhíu
mày ngực đau như cái đầu khi lên cơn
bệnh vậy chỉ muốn anh Thanh Vũ Đừng khóc
nữa tim tôi run lên lòng bàn tay từ từ
khép lại nắm lại tay cô ấy trong lòng
bỗng nhiên bình tĩnh lại tôi đứng bên
ngoài Nhìn lục Hằng sâm được đẩy vào
phòng phẫu thuật trong lòng như bị nỗi
sợ hãi nhấn chìm tôi sợ những điều sắp
xảy ra vẫn sẽ giống như kiếp trước vạn
nhất ca phẫu thuật không thành công vạn
nhất cha vẫn qua đời nghĩ đến đây tim
tôi run lên khóe mắt lại dần đỏ lên anh
Thanh Vũ đừng khóc tiếng an ủi hoảng hốt
vang lên ôn tư ninh đưa tay ra kiễng
chân muốn xoa đầu tôi Tuy nhiên lại nhớ
ra lần trước cô ấy Xoa đầu Thanh Vũ
Thanh Vũ đã khóc bàn tay giơ Giữa Không
Trung cứng đờ từ từ thu về sẽ không sao
đâu cô ấy nhíu mày suy nghĩ rất lâu mới
cố gắng nặn ra câu nói này Cảm ơn em đã
an ủi anh tôi miễn cưỡng kéo khóe môi
cười nhưng trong lòng thực sự đã an tâm
hơn nhiều liếc thấy Triệu Hương Mai phía
sau bà ấy ngồi trên ghế chờ của người
nhà giữa đôi mày đều là lo lắng và bận
tâm tôi đi qua khẽ nói hay là mẹ về nghỉ
ngơi trước đi con ở đây canh là được rồi
Triệu Hương Mai gần đây lo lắng rất
nhiều cho lục Hoàng Sâm ngay cả ngủ cũng
không ngon giấc vẻ mặt cũng mệt mỏi hơn
nhiều Mẹ muốn ở đây đợi bố con ra nếu
không dù có về mẹ cũng không an tâm được
triệu Hương Mai lắc đầu tôi hiểu tâm
trạng của bà ấy nên không khuyên cô ấy
trở về nữa kéo ôn tư Ninh đến ghế bên
cạnh ngồi xuống bầu không khí khí nặng
nề lan tỏa trong không gian xung quanh
yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng
tích tắc của chiếc đồng hồ nhỏ trong túi
ôn tư ninh tâm trạng họ nặng nề đến mức
không muốn mở miệng nói chuyện chỉ ngồi
im lặng như vậy nhưng Điều này hoàn toàn
không cản trở ôn tư Ninh Nhìn chằm chằm
vào tôi khóe môi căng thẳng thành một
đường thẳng sợ tôi sẽ khóc lần nữa tôi
nhìn ôn tư Ninh một cái đầu cúi xuống
Dựa vào vai cô ấy đôi tay hai người từ
đầu đến giờ cũng không buông ra và lần
này tôi lại không có ý định bảo cô ấy về
nhà 5 6 gi sau cửa phòng mổ mở ra và y
tá đẩy giường bệnh ra ngoài người nhà
lục Hoàng Sâm Triệu Hương Mai và tôi vội
vàng đứng dậy chạy tới bác sĩ Trần Tôi
là vợ anh ấy tình trạng của anh ấy thế
nào rồi Triệu Hương Mai lo lắng hỏi tôi
cũng vội vàng nhìn ca phẫu thuật rất
thuận lợi phần còn lại cần tiếp tục nằm
viện theo dõi bây giờ đưa bệnh nhân về
phòng bệnh trước chuyên gia Trần lau mồ
hôi trên trán ăn ủi nói nghe bác sĩ Trần
nói vậy hai chúng tôi mới thở phào nhẹ
nhõm đi cùng y tá đưa giường bệnh về Lục
Hằng sâm vẫn đang mê man giữa chừng tỉnh
lại một lúc rồi nhanh chóng ngủ lại vì
vẫn đang truyền dịch nên cần một người
nhà ở bên cạnh trông coi Tối nay con ở
đây canh là được rồi mẹ về nhà nghỉ ngơi
đi hơn nữa ca phẫu thuật của bố cũng rất
thuận lợi Mẹ cứ yên tâm về ngủ đi ngủ
cho tỉnh táo rồi mai đến bệnh viện thay
ca triệu Hương Mai định lắc đầu nhưng
nghe lời tôi nói cuối cùng vẫn gật đầu
đồng ý được rồi trước khi về Triệu Hương
Mai còn dọn dẹp một chút mang quần áo
cần thay của lục Hoằng sâm về giặt lại
dặn dò con trai có chuyện gì nhất định
phải gọi điện cho mình rồi mới rời đi
trong phòng bệnh chỉ còn lại tôi và ôn
tư Ninh bốn mắt nhìn nhau tôi hé miệng
Lời Chưa Nói ra ôn tư Ninh đã vội mở
miệng trước em muốn ở lại đây cùng anh
Thanh Vũ vẻ mặt cô ấy kiên định dường
như nhất định phải ở lại đây nhớ lại
việc Cô ấy đồng hành trước phòng mổ vừa
rồi Tôi do dự một lúc cuối cùng đồng ý
tôi bảo ôn tư Ninh Gọi điện cho dì tô
Huệ nói rõ sau đó để cô ấy ở lại trong
phòng bệnh chỉ có vài chiếc ghế muốn nằm
nghỉ trên sofa cũng không được ôn tư
Ninh kéo một chiếc ghế lại ngồi sát bên
tôi Cô ấy vỗ vỗ vai mình tôi khẽ bật
cười cũng không khách sáo trực tiếp ngả
vào vai cô ấy vậy Cảm ơn em Ngoài việc
trông chừng dịch chuyển cho lục Hằng sâm
cũng không có việc gì khác đêm dài thăm
thẳm ngồi không chán Tôi tìm một chủ đề
nói chuyện với ôn tư Ninh anh có một
chuyện muốn hỏi em nhưng em không được
lên cơn được không cô ấy không Chút do
dự đồng ý Hôm qua anh gặp bác sĩ lưu ở
bệnh viện em còn nhớ không chính là bác
sĩ tâm lý đã điều trị cho em ấy tôi nói
vừa dứt lời vẻ mặt cô ấy liền hiện lên
vài phần chống đối dường như không muốn
nhớ lại tuy nhiên trí nhớ mạnh mẽ khiến
cô ấy nhớ rất rõ ràng hồi lâu cô ấy mới
đáp một tiếng em ghét ông ấy H ôn tư
Ninh lúc này không Chút do dự gật đầu
mạnh từ đầu đến chân đều tràn ngập sự
ghét bỏ đối với ông ta tại sao đầu lại
đau nhói cô ấy khó chịu nhíu mày nhớ ra
mình đã hứa sẽ không lên cơn bệnh cắn
răng im lặng có phải vì ông ấy không cho
em gặp anh không Tôi nhớ lại lời bác sĩ
Lưu nói với tôi Cô ấy ậm ừ đáp bác sĩ
Lưu chỉ nói miệng thôi hơn nữa Bây giờ
chúng ta đã làm lành rồi mà có thể gặp
nhau mà ôn tư Ninh không vui mím môi chỉ
nói miệng thôi cô ấy cũng ghét bác sĩ
Lưu Anh muốn em tiếp tục đến phòng khám
của bác sĩ lưu để điều trị ôn tư Ninh
không vui nói tại sao Vì muốn chữa khỏi
bệnh cho em như vậy sau này em sẽ không
bị đau đầu nữa có thể không đi được
không được nhưng anh muốn em đi em sẽ
chọn ọn thế nào ôn tư Ninh nhẹ nhàng cắn
môi đỏ trong đầu hai người nhỏ đang đấu
tranh cãi nhau đến mức đầu đau không
biết đã qua bao lâu cuối cùng cô ấy
nhượng bộ Anh Thanh Vũ muốn cô ấy đi cô
ấy sẽ đi nhưng anh Thanh Vũ phải ở bên
em mãi mãi cô ấy quay người ôm chặt lấy
Cánh tay tôi cô ấy quay lưng về phía
mình tôi không thể nhìn thấy biểu cảm
trên mặt cô ấy chỉ nhẹ nhàng dỗ dành
Đương nhiên rồi giống như trước đây Vậy
anh cũng sẽ đi cùng em đến gặp bác sĩ
Lưu em ở trong đó điều trị anh sẽ ở bên
ngoài đợi em sau khi hứa hẹn xong tôi
như hoàn thành một mục tiêu trong lòng
cũng đặt xuống một hòn đá lục Hằng sâm
có rất nhiều chai truyền dịch mãi đến 5
6 gi sáng mới truyền xong tinh thần căng
thẳng của tôi mới dịu xuống chẳng mấy
chốc đã dựa vào vai ôn tư Ninh ngủ thiếp
đi sau khi Triệu Hương Mai đến phòng
bệnh điều đầu tiên bà ấy thấy là hai cái
đầu dựa vào nhau nhắm mắt ngủ say hai
tay cũng nắm chặt hôm qua vì lo lắng cho
ca phẫu thuật của chồng không quá để ý
cho đến bây giờ Nhìn dáng vẻ hiện tại
của hai người Triệu Hương Mai mới nảy
sinh một cảm giác kỳ lạ trong lòng lục
Hằng xâm ngủ một ngày cuối cùng cũng
tỉnh lại từ gây mê thấy vợ muốn đánh
thức hai người khên một câu Họ vừa mới
ngủ cứ để họ ngủ thêm một lúc đi em muốn
đánh thức họ về nhà ngủ ngồi đây ngủ có
thể làm gãy cổ Triệu Hương Mai lẩm bẩm
vài tiếng nhưng cũng mềm lòng không còn
kiên quyết đánh thức họ nữa bà ấy đặt
bữa sáng xuống đi vào nhà vệ sinh lấy
khăn ra lau mặt cho lục Hằng sâm vừa khẽ
nói với anh bác sĩ nói anh vừa mới phẫu
thuật xong còn phải theo dõi thêm một
ngày mới được ăn nên em chỉ mang bữa
sáng cho hai người họ đợi đến ngày mai
đi Em sẽ nấu chút cháo mang đến cho anh
nghe lục Hằng sâm thỉnh thoảng đáp lại
vài tiếng trái tim lo lắng cả ngày của
bà ấy mới dịu xuống Vừa Đến 6 gi ôn tư
Ninh đúng giờ mở mắt tỉnh dậy ánh mắt từ
mẹ triệu và bố lục trên giường bệnh lướt
qua dừng lại ở tôi bên cạnh thấy tôi vẫn
còn nó khóe môi vui vẻ cong lên dính
dính cọ cọ lên đầu tôi Triệu Hương Mai
nhìn mà còi báo động vang lên tiểu Ninh
Hà dì mang bữa sáng đến cho con lại ăn
đi bà ấy chỉ vào Bữa sáng trên bàn muốn
nhân cơ hội để cô ấy tránh xa con trai
mình một chút nhưng ai ngờ cô ấy vốn
luôn ăn sáng đúng giờ lại không nhúc
nhích tiếp tục nép vào bên cạnh tôi tiểu
Ninh đã đến giờ ăn sáng rồi được rồi
tiểu Ninh muốn ăn sẽ tự đi ăn chân tôi
hơi ngứa giúp tôi gãi một chút trước bị
lục Hằng sâm cắt ngang như vậy Triệu
Hương Mai Đành Thôi không quản cô ấy nữa
tôi ngủ không yên ở bệnh viện luôn nghe
thấy một số tiếng ồn Hỗn Loạn mới ngủ
được hai ba tiếng tôi đã tỉnh mẹ đến khi
nào vậy tôi dụi mắt nhấc đầu khỏi vai ôn
tư Ninh đầu nghiêng sang một bên mấy
tiếng đồng hồ cổ vừa ngẩng lên liền nghe
thấy tiếng rắc của xương xì đau quá ôn
tư Ninh lo lắng nhìn còn đưa tay bóc cổ
tôi vài cái lớn Chừng này rồi còn để
tiểu Ninh giúp con xoa bóp trên bàn có
bánh bao ăn xong nhanh chóng về nhà ngủ
bù đi Triệu Hương Mai chê trách tôi đưa
tay lấy một cái bánh bao trong túi đưa
cho ôn tư Ninh miệng mình cũng ngậm một
cái giọng nói không rõ ràng lầm bầm ôn
tư Ninh giúp con xoa bóp thì sao chứ mẹ
Quý Cô ấy Vậy à Không biết còn tưởng cô
ấy mới là con gái Mẹ vừa nói xong lại
nhận được một cái liếc mắt của Triệu
Hương mai tôi lấy điện thoại ra định gọi
cho Lâm Vi Bảo cô ấy đến đón ôn tư Ninh
về nhà liếc nhìn thời gian ở trên cùng
9:10 tôi đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về
phía ôn tư ninh sáng nay em đã ăn sáng
chưa đã chạy bộ chưa cô ấy Lắc đầu không
bị đau đầu chứ Tôi kinh ngạc hỏi cô ấy
lại lắc đầu vẻ kinh ngạc trên mặt tôi
chuyển thành vui mừng vui vẻ ôm lấy mặt
cô ấy có tiến bộ thất tuyệt phải biết
rằng trước đây mỗi bước đi của cô ấy đều
phải theo các bước đã lên kế hoạch bao
gồm thời gian ăn cơm đã định và chạy bộ
hàng ngày nhưng hôm nay cô ấy đã bỏ lỡ
thời gian nhưng không bị đau đầu hay lên
cơn đã là điều đáng ngạc nhiên ôn tư
Ninh khẽ cong mồi tâm trạng vui vẻ có
anh Thanh Vũ ở đây không đau hôm nay có
việc có thể không tính nhưng sau này vẫn
phải kiên trì chạy bộ và ăn đúng giờ
biết không trong lòng tôi có chút xúc
động Cô ấy cũng phối hợp gật đầu đã
quyết định đưa ôn tư Ninh đến bác sĩ lưu
để điều trị tôi phải báo cho tô Huệ biết
chuyện này trước tô Huệ nghe xong xúc
động không nói nên lời lập tức đồng ý
vừa hay bệnh viện Nơi bố Lục nằm và bệnh
viện nơi bác sĩ Lưu làm việc là cùng một
nơi khi ôn tư Ninh đến tìm tôi Tôi Tiện
đường đưa cô ấy đến bác sĩ lưu để điều
trị bên ngoài phòng trị liệu tâm lý ôn
tư Ninh lo lắng nhìn tôi do dự không dám
vào anh sẽ không đi đâu sẽ ở đây đợi em
ra tôi an ủi cô ấy thật đấy anh hứa em
vừa ra là sẽ thấy anh ngay nghe tôi nói
vậy ôn tư ninh mới cuối cùng bước đi đi
vào phòng chị cửa bịch một tiếng đóng
lại thời gian điều trị hơi dài lướt điện
thoại mấy ngày nay khi liên lạc với Trần
Phong tôi cũng kể cho anh ta những
chuyện gần đây vừa lấy điện thoại ra đã
thấy tin nhắn anh ta gửi đến phần lớn là
những lời an ủi còn nói thiếu tiền có
thể mượn anh ta đừng ngại ngùng gì người
ta vẫn nói Thời buổi này người mắc nợ
mới là ông lớn vay tiền dễ đòi tiền khó
nếu vẫn còn người sẵn lòng cho bạn vay
tiền thì khả năng cao đó là bạn thật
nhìn thấy tin nhắn Trần Phong gửi đến
tôi cảm động trong lòng đầu ngón tay
động đậy trả lời anh ta một tin nhắn
Trần Phong dường như đang lớ lt web
trong giờ làm tin nhắn gần như phản hồi
ngay lập tức hai người bỗng nhiên trò
chuyện như vậy thời gian dần trôi qua
nghe thấy tiếng cửa phòng trị liệu tâm
lý lại được đẩy ra tôi lập tức ngẩng đầu
nhìn quả nhiên là ôn tư Ninh đi ra vừa
định đi qua hỏi tình hình của cô ấy giây
sau cô ấy đã đâm vào lòng tôi ôn tư Ninh
ôm chặt eo tôi như thể mừng rỡ Anh Thanh
Vũ vẫn còn đây anh vẫn ở đây em xem anh
thực sự không đi mà phải không tôi nhẹ
nhàng dỗ dành khi hai người đang ôm nhau
phía sau vang lên tiếng Ho nhớ ra còn có
người khác ở đó tôi đẩy ôn tư Ninh ra
giả vờ như không có chuyện gì đứng một
bên còn ôn tư Ninh ghét sự quấy rầy của
bác sĩ Lưu còn khá không hài lòng chu
môi trừng mắt nhìn ông ta kết quả bị tôi
vội vàng ngăn lại ha ha ha mối quan hệ
của hai đứa vẫn tốt như vậy nhìn thấy
hành động nhỏ của hai người lưu nhạc
Vinh cười ha hà đối mặt với sự trêu chọc
của bác sĩ Lưu tôi giả vờ không thấy khẽ
hỏi bác sĩ Lưu tình trạng của Ôn tư Ninh
còn tốt chứ tốt hơn nhiều so với lần
cuối Tôi gặp cô ấy lưu nhạc Vinh cảm
thán trong lòng lần trước ôn tư Ninh
nhốt mình trong phòng từ chối mọi giao
tiếp với thế giới bên ngoài tình trạng
còn nghiêm trọng hơn lần đầu tiên tôi
bắt đầu điều trị cho ôn tư Ninh nhưng
tình trạng nghiêm trọng như vậy khi tôi
xuất hiện tất cả đều biến mất tôi giống
như một cây cầu thuộc về ôn tư Ninh kết
nối thế giới bên ngoài và thế giới nội
tâm của cô ấy ôn tư Ninh sẵn lòng ra
khỏi thế giới nhỏ của mình để đón tiếp
tôi sẵn lòng mở lòng với tôi nhưng một
khi Cây cầu này không còn cô ấy sẽ nhanh
chóng đóng kín thế giới của mình không
muốn tiếp xúc với thế giới bên ngoài có
vẻ như trước đây nói để tiểu ninh và
Thanh Vũ tách ra một thời gian thực sự
không khả thi còn phải phiền Thanh Vũ
ngày mai đưa cô ấy đến điều trị nữa lưu
nhạc Vinh vừa nói vừa đặt một viên kẹo
vào tay chúng tôi giống như khi còn nhỏ
chỉ cần tôi đưa cô ấy đến đây đều có thể
nếm kẹo trước đây gia đình họ Lục điều
kiện không tốt Tôi rất ít khi được ăn
kẹo mỗi khi đến đây nhận được kẹo nhìn
một còn ôn tư Ninh cũng như trước đây
đưa kẹo trong tay cho tôi chỉ vì anh
Thanh Vũ nhận được kẹo sẽ cười ôn tư
Ninh mấy ngày nay đều đến bệnh viện điều
trị Mặc dù không vui lắm nhưng sau khi
điều trị xong có thể gặp anh Thanh Vũ và
buổi chiều cũng có thể ở cùng tôi trong
bệnh viện chỉ riêng hai điểm này cô ấy
đã bắt đầu mong đợi Mỗi lần điều trị Anh
Thanh Vũ ngày hôm đó từ phòng trị liệu
tâm lý đi ra ôn tư ninh như thường lệ ôm
lấy tôi cọ đâu vào lòng tôi dường như
đang tìm kiếm cảm giác an toàn lưu nhạc
Vinh thấy vậy đã quen với cảnh tượng này
quan sát mấy ngày tôi thấy tình trạng
của tiểu Ninh khá tốt từ ngày mai không
cần đến điều trị mỗi ngày nữa đổi thành
mỗi tuần một lần là được bác sĩ Lưu cười
nói cảm ơn bác sĩ Lưu vậy chúng tôi đi
trước nhé tôi vẫn còn nhớ đến bố lục
đang nằm trên giường bệnh vẫy tay chào
ông ấy liền dẫn ôn tư Ninh đi về phía
khu nội trú có lẽ là bác sĩ Lưu dặn dò
tôi bình thường phải nói chuyện nhiều
với ôn tư Ninh Rèn luyện khả năng ngôn
ngữ và giao tiếp của cô ấy trên đường đi
đến khu nội chú tôi tùy tiện tìm một chủ
đề nói chuyện với cô ấy em không thích
đến chỗ bác sĩ Lưu điều trị phải không
Ngày mai có thể không cần đi mỗi ngày
nữa Vui không cô ấy buồn bã lắc đầu tại
sao vậy tôi hơi ngạc nhiên không thể đến
tìm anh thanh vũ nữa không cần đến bệnh
viện điều trị Cô ấy sẽ không thể đến
bệnh viện Tìm Thanh Vũ mỗi ngày nữa nghĩ
đến đây tâm trạng cô ấy không khỏi trở
nên buồn mã Tôi do dự nói trước khi bố
tôi xuất viện Nếu em muốn đến thì cứ đến
Buôn bã tan biến đôi mắt ôn tư Ninh Ánh
lên sự ngạc nhiên vui vẻ nhìn tôi thất
không thất đấy bây giờ vui chưa Tôi mím
môi cười nhưng trước khi đến phải nhắn
tin cho anh trước hỏi xem anh có thời
gian không ôn tư Ninh đương nhiên lập
tức đồng ý khi hai người bước vào phòng
bệnh trượu Hương Mai đang nói chuyện với
một gì ở giường bệnh bên cạnh vì những
ngày nằm viện mọi người đều ở trong
phòng bệnh thời gian dài dần dầ cũng
quen nhau vị gì đó lại thấy hai chúng
tôi đến thăm cười đùa với Triệu Hương
Mai con trai con dâu của chị thật hiếu
thảo mỗi ngày đều đến bệnh viện chăm sóc
chồng chị giọng gì ấy rất to tôi đều
nghe thấy Triệu Hương Mai vội giải thích
cô ấy không phải con dâu tôi hóa ra vẫn
chưa kết hôn à Nhưng mấy ngày nay nhìn
bạn gái con trai chị người rất tốt ngươi
có thể đến thăm mỗi ngày không nhiều sau
này chắc chắn sẽ là một nàng dâu tốt Dì
ấy cười nói cô ấy cũng không phải bạn
gái con trai tôi Chị đừng nói nữa hơn
nữa cô ấy đến thăm cũng không phải chồng
mình liên tiếp bị phủ định vị gì đó sững
người dù sao trong mắt bà ấy hai người
này luôn thân thiết như vậy Dựa vai Xoa
đầu các kiểu bây giờ đây vẫn nắm tay
nhau đi vào cử chỉ thân mật như vậy bà
ấy sớm đã xem hai người như một đôi
nhưng lại nghe Triệu Hương Mai bảo mình
đừng nói nữa Như thể không muốn nhắc đến
chuyện này trong đầu bà ấy lập tức hiện
lên một câu chuyện buồn về người mẹ
không đồng ý con trai và bạn gái qua lại
ánh mắt nhìn tôi và ôn tư Ninh cũng mang
theo vài phần thương cảm tôi đối diện
với ánh mắt bà ấy vẻ mặt Nghi hoặc sau
khi Triệu Hương mai rời đi ôn tư Ninh
vốn không phản ứng gì với lời người khác
bỗng kéo kéo góc áo tôi khó hiểu hỏi con
dâu là gì câu hỏi này vừa được đặt ra
suýt làm tôi đang uống nước bị sặc khụ
khụ khụ chính là vợ của con trai mẹ anh
mẹ anh gọi cô ấy là con dâu tôi giải
thích đại vậy là vợ của anh Thanh Vũ
phải không mối quan hệ hơi rối ôn tư
Ninh vẫn lý giải rõ ràng ừm ừm ừm tôi
cười Hai Tiếng giống như bố và mẹ vậy
tại sao mẹ của Thanh Vũ nói em không
phải không biết cô ấy lấy đâu ra sự kiên
trì hỏi đến cùng đầu tôi cố gắng suy
nghĩ muốn nghĩ ra một lý do để đối phó
Tuy nhiên mắt vừa liếc đã thấy đôi mắt
cô ấy mơ hồ mà nghiêm túc em không thể
sao cô ấy không thể là vợ của anh Thanh
Vũ sao trước mặt bao nhiêu người trong
phòng bệnh Thậm chí còn có cả lục Hằng
sâm Tôi thực sự không biết trả lời thế
nào anh không biết là mẹ anh nói vậy em
vẫn nên hỏi mẹ anh đi giao vấn đề này
cho mẹ tôi tự giải quyết ôn tư Ninh gật
đầu ghi nhớ trong lòng nghĩ rằng ngày
nào đó gặp gì triệu sẽ hỏi gì của người
nhà giường bệnh bên cạnh nhìn đi nhìn đi
Quả nhiên là không được mẹ chồng chấp
nhận ca phẫu thuật của bố Lục rất thành
công sau khi theo dõi một tuần tại bệnh
viện Bác sĩ nói có thể xuất viện về nhà
dưỡng bệnh chuyên gia Trần cũng lập ra
cho ông một số phương án theo dõi tiếp
theo dặn dò ông phải chú ý sức khỏe thức
ăn lấy nhạt làm chủ cũng không được quá
lao lực V nă chuyên gia Trần sau khi
hoàn thành nhiệm vụ đã lên chuyến bay
sớm rời đi khi đón lục Hằng sâm xuất
viện Triệu Hương Mai còn Đặc biệt đến
cảm ơn bác sĩ điều trị chính nếu không
phải ông mời chuyên g Trần đến cho chúng
tôi chúng tôi thực sự không biết phải
làm sao hơn nữa còn là điều trị miễn phí
thật sự cảm ơn Cảm ơn ông bác sĩ điều
trị Chính nghe mà mù mịt không phải bệnh
viện chúng tôi mời chuyên gia Trần nói
là nhận ủy thác mới đến không phải các
vị tự ủy thác sao không phải chúng tôi
họ đâu có bản lĩnh lớn như vậy Triệu
Hương Mai cũng bối rối nhưng nói đến bản
lĩnh lớn tôi ở một bên bỗng nhiên có
chút manh mối tôi đại khái biết là ai
rồi đón bố lục về nhà đợi tôi bận xong
có thể nghỉ ngơi đã là hơn 7:00 tối tôi
lấy điện thoại ra do dự một chút gọi một
cuộc điện thoại cho cho gì tô Huệ nhà họ
ôn bữa tối kết thúc ôn tư Ninh lau miệng
quay người lên lầu tô Huệ gọi từ phía
sau tiểu Ninh có muốn ở phòng khách Xem
tivi với mẹ rồi mới về phòng không cứ ở
trong phòng mãi sẽ buồn chán đấy bước
chân lên lầu của Ôn tư Ninh không hề
dừng lại quay người biến mất ở cầu thang
tô Huệ thở dài mặc dù bác sĩ Lưu nói
tình trạng của con gái rất tốt nhưng lâu
như vậy rồi vẫn không thích nói chuyện
điện thoại trên bàn vang lên bà ấy không
nhìn thông báo cuộc gọi đến trực tiếp
nghe máy Xin chào dì tô con là Thanh Vũ
Thanh Vũ à Có chuyện gì không Con Nghe
nói bố con hôm nay xuất viện sức khỏe
của ông ấy vẫn ổn chứ tô Huệ mặt tràn
đầy nụ cười dịu dàng hỏi trên cầu thang
bóng dáng đã biến mất Lại xuất hiện tô
Huệ chưa kịp nói thêm vài câu với tôi
một bàn tay đưa qua đã cướp lấy điện
thoại anh Thanh Vũ giọng nói đầy vui
mừng sau khi lục Hằng sâm xuất viện tôi
cũng đi làm lại quay trở lại công ty làm
việc đồng nghiệp biết lý do tôi xin nghỉ
đều hỏi thăm một câu rồi quay về vị trí
làm việc của mình mấy ngày xin nghỉ
nhiệm vụ công việc của tôi đã chất đầy
bận rộn mãi đến giờ nghỉ trưa mới có thể
thở được vài hơi tôi hoạt động cổ BC
bước về phía nhà ăn vừa đến cửa nhà ăn
đã bị thứ gì đó đâm vào bắp chân tôi cúi
đầu nhìn phát hiện là một cục tròn nhỏ
và cục tròn này dường như có chút quen
mắt đường nguyệt nguyệt rụt đầu run rẩy
ngẩng đầu lên khi nhìn thấy tôi mắt lập
tức sáng lên anh trai cô bé cũng không
sợ nữa trực tiếp ôm lấy chân tôi vui vẻ
nhìn anh em tên là Đường nguyệt nguyệt
tôi ngồi xuống nhìn cô bé mơ hồ có chút
ấn tượng đây không phải là cô bé gặp lần
trước khi đưa ôn tư Ninh đến quảng
trường vẽ gốm Sao sao em lại ở đây tôi
nghi hoặc hỏi em đến tìm gì của em nhưng
không biết đường đường nguyệt nguyệt chu
môi đôi mắt Ngấn Lệ dường như giây sau
sẽ ỏa khóc gì em ở công ty chúng tôi
trong mắt tôi lóe lên chút ngạc nhiên
nhanh chóng bình tĩnh lại nói dì em tên
là gì Anh sẽ đưa em đi tìm cô ấy dì tên
là Đường tâm Yến nhưng em không biết
viết đường nguyệt nguyệt chỉnh lại quần
áo trên mặt hiện lên chút bối rối vì
không học tốt nên không biết viết chữ sự
ngạc nhiên trong mắt tôi càng thêm sửng
sốt cháu gái của giám đốc đường không
ngờ đứa trẻ này lại là họ hàng của giám
đốc đường sau khi tiêu hóa thông tin này
tôi đứng dậy nắm lấy bàn tay nhỏ của cô
bé đi Thôi đưa em đến chỗ gì em chước
vừa kéo cô bé đi được vài bước cơ thể
đứa trẻ đã dừng lại tại chỗ kéo không
nổi nữa Sao vậy tôi quay đầu nhìn thấy
đường nguyệt nguyệt Nhìn chằm chằm vào
ly trà sữa trong tay một đồng nghiệp
trong căng tin mắt không rời chân không
thể bước đi được nữa dáng vẻ này thực sự
khiến anh ta hơi quen giống như khi dì
tô đưa ôn tư Ninh về nhà hồi nhỏ cô ấy
cũng dùng đôi mắt kiểu này nhìn chằm
chằm vào anh ta Cô ấy đứng tại chỗ không
chịu đi Dì tô suýt kéo không nổi nhớ lại
hình ảnh đó tôi không nhịn được cười
thầm lại cúi đầu nhìn đứa trẻ bên cạnh
cũng không muốn rời đi tôi nhẹ nh nhàng
nói không muốn tìm gì nữa à đôi mắt tròn
xoe của đường nguyệt nguyệt đấu tranh
một lúc sau đó đáng thương nhìn tôi Anh
ơi em muốn uống trà sữa có vẻ sức hấp
dẫn của trà sữa lớn hơn một chút vậy đi
tìm gì em để gì em mua cho em tôi đưa ra
đề nghị Dì không cho em uống đường
nguyệt nguyệt buồn bã chu môi một lúc
sau cô bé Dường như nhớ ra điều gì lập
tức lấy từ ba lô nhỏ một tờ tiền đỏ đưa
cho tôi Anh ơi em có tiền tất cả tiền
này cho anh em còn nhiều tiền lắm nếu
anh mua trà sữa cho em em sẽ cho anh tất
cả được không cô bé sợ người kh khác
nghe thấy còn hạ thấp giọng bí mật
thương lượng với tôi vậy Tại sao em
không đưa tiền cho người khác để họ mua
trà sữa cho em Tôi cười nói vì cậu và dì
nói tiền không đường nguyệt nguyệt gãi
đầu không nhớ ra từ gì tiền không được
để lộ Nếu không người xấu sẽ đến cướp
nhưng anh đã mua trà sữa cho em không
phải người xấu nên em lén nói cho anh
biết tiền cũng chỉ đưa cho anh Mặc dù
rất vui vì cô bé không xem mình là người
xấu nhưng tôi vẫn nghiêm chỉnh từ chối
việc mua trà sữa cho cô bé đường nguyệt
nguyệt dường như bị đạc kích lớn chu
miệng sắp òa khóc rừng rừng rừng mua cho
em Đừng khóc nữa tôi hiểu sâu sắc sự
kiên trì không uống được trà sữa không
thôi của cô bé thấy cô bé sắp khóc to
trong căng tin lập tức ngắt lời dây sau
mặt đường nguyệt nguyệt liền nở nụ cười
cười hì hì nhìn tôi tôi bất lực chỉ có
thể như lần trước đánh cháo khái niệm
mua cho cô bé một ly sữa dửa được rồi
bây giờ có thể đi tìm gì của em Được
chưa đợi em uống xong trà sữa rồi mới đi
như vậy Gì sẽ không biết em uống trà sữa
sao lại có nhiều ý tưởng Quỷ Quyệt vậy
Tuy nhiên cuộc đời m phần thì chín phần
không như ý càng không muốn người khác
biết chuyện gì thì càng dễ bị phát hiện
Nguyệt Nguyệt giọng nói sắc bén và mang
theo chút gấp gáp Vang Lên Phía sau
đường Nguyệt Nguyệt đang uống trà sữa
quay đầu lại đối diện với vẻ mặt nghiêm
túc của đường tâm Yến sợ đến nỗi khuôn
mặt nhỏ run lên bàn tay nhỏ động đậy
đang định lén cất trà sữa đi nhưng đã
quá muộn Ai bảo em uống trà sữa Cô ấy
nhíu mày nghiêm giọng quát đường nguyệt
nguyệt run rẩy sợ hãi cúi đầu xuống
nhưng miệng nhỏ vẫn không ngừng hút trà
sữa cô bé muốn nhanh chóng uống thêm một
chút nếu không bị gì tịch thu thì không
còn gì để uống đường tâm Yến nhíu mày
bước lên phía trước định giật lấy trà
sữa trong tay cô bé cô đường xin lỗi là
tôi mua cho Nguyệt Nguyệt Tôi ngượng
ngùng lên tiếng nhưng tôi đã bảo nhân
viên đổi trà sữa thành sữa dừa Ai bảo
anh mua cho cô bé Cô ấy lạnh lùng của
trách nhưng khi thấy khuôn mặt tôi
thoáng trắng bệch giọng nói vô thức
ngừng lại lông mày hiện lên chút hối hận
khó nhận thấy môi đỏ hé mở rất nhanh lại
khép lại im lặng Xin lỗi tôi nhớ ra mình
còn công việc chưa làm xong đã tìm thấy
nguyệt nguyệt rồi Vậy tôi quay lại phòng
ban trước khi nhân viên nhỏ gặp sếp Đứng
cùng nhau đều sẽ có chút không thoải mái
Tôi tùy tiện bịa một lý do rồi rời khỏi
nhà ăn nhưng trước khi rời đi tôi vẫn
giải thích một câu Thực ra ngệ nguyệt
uống là sữa dừa Tuy nhiên đường tâm Yến
hiểu lầm rằng tôi vì sự quở trách của cô
ấy mà Vội Vàng Rời đi nhìn bóng lưng tôi
lông mày càng nhíu chặt là em bảo anh
trai mua trà sữa cho em không được mắng
anh trai anh trai tốt như vậy còn mua
trà sữa cho em dì chỉ biết mắng em Dì
xấu em không muốn tốt với gì nữa hu hu
hu phía sau mơ hồ truyền đến tiếng khóc
của đường nguyệt nguyệt nhưng những điều
này tôi đã không còn tâm trí để quan tâm
chuyện gia đình của họ cứ để họ tự giải
quyết đi Vì hôm qua tôi đã gọi điện cho
dì tô Huệ biết được chuyện phẫu thuật
của bố đều là dì tô giúp đỡ nên hôm nay
sau giờ làm đã hẹn đến thăm cảm ơn ôn tư
ninh tự nguyện đến đón tôi qua đó tôi
vừa ra đến cổng công ty đã thấy chiếc xe
nhỏ màu đen quen thuộc đường tâm Yến
phía sau tôi trước sau đi ra cô ấy hé
miệng chưa kịp nói ra đã thấy tôi chạy
về phía chiếc xe phía trước và chiếc xe
đó cô ấy vừa vặn nhận ra là của nhà họ
ôn Tôi vừa lên xe đã nhìn thấy bóng dáng
đường tâm Yến qua cửa sổ xe khuôn mặt
nhỏ lạnh như băng may mà tôi rời đi
nhanh Nếu không sẽ đụng phải cô ấy tôi
thu hồi ánh mắt liền đối diện với ánh
mắt bối rối của Ôn tư Ninh thấy cô ấy
sắp Đưa tay qua vỗ vỗ an ủi mình tôi
nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy anh không
sao đây là do căng thẳng Tôi ngượng
ngùng giải thích với cô ấy ôn tư Ninh
Nhìn chằm chằm vào sắc mặt tôi nhìn một
lúc lâu phát hiện Tôi thực sự không có
biểu hiện đau đớn mới thu tay về sau đó
lại như không yên tâm thêm một câu Anh
Thanh Vũ đau phải nói với em giống như
khi em đau đầu cũng phải nói với anh
Thanh Vũ vậy Cảm ơn em tôi cười Xoa đầu
cô bé đang nói trong xe bỗng vang lên
tiếng ùng ục trầm đục trong không gian
yên tĩnh của xe ba người nghe rõ mồn một
tôi đột nhiên ôm bụng ngượng ngùng muốn
tìm kẽ đất chui xuống trưa nay tôi chưa
ăn cơm nên Đói chưa gặp đườngng tâm Yến
ở căng tin tôi chạy đi Không ngoái đầu
lại cũng không ăn chưa tôi nhớ cô chủ có
mang theo bánh mì nhỏ trong xe cũng có
dự trữ Nếu anh Lục đói có thể ăn vài cái
trước Giọng Lâm Vi truyền từ phía trước
chưa đợi cô ấy nói xong ôn tư ninh đã
nhanh chóng lấy từ túi những chiếc bánh
mì nhỏ trong xe chất đống lên đùi tôi
tôi chớp mắt tại sao cảnh tượng này
trông có vẻ quen thuộc Anh Thanh Vũ ôn
tư Ninh lo lắng thúc giục nhưng sợ tôi
vì quá đói dây sau sẽ ngất đi mở một cái
bánh mì nhỏ nhai chậm rãi khi ăn đến cái
thứ ba tôi mới nhận ra những chiếc bánh
này có vẻ quen mắt đây không phải là
bánh mì nhỏ từ Tứ Xuyên sao anh ta ngạc
nhiên bánh mì nhỏ đặc sản Tứ Xuyên Đúng
như tên gọi là bánh mì nhỏ được sản xuất
ở Tứ Xuyên không bao giờ bán ở nơi khác
vì không phổ biến rộng rãi như các thực
phẩm khác nhưng nếu muốn mua thì chỉ có
thể đặc biệt đến Tứ Xuyên hoặc mua
Online Vì vậy những chiếc bánh mì nhỏ
này đều là cô ấy đặc biệt mua Đúng vậy
trước đây cô chủ đến trường tìm anh anh
mua loại bánh mì nhỏ này để cô chủ mang
theo Ăn trên đường về nhà sau này chuẩn
bị đồ ăn cho cô chủ cô ấy cũng chỉ muốn
ăn bánh mì nhỏ đặc sản Tứ Xuyên hoặc là
những thứ thứ anh Lục đã cho cô chủ Lâm
Vi giải thích bàn tay cầm bánh mì nhỏ
khựng lại tôi quay đầu nhìn ôn tư ninh
bên cạnh cô ấy đang nhìn chằm chằm không
chớp mắt chỉ là thấy Thanh Vũ không ăn
bánh mì nhỏ nữa cô ấy bỗng trở nên lo
lắng anh Thanh Vũ không thích ăn sao anh
rất thích giọng nhẹ nhàng của tôi xoa
dịu sự lo lắng của cô ấy ôn tư Ninh
nhếch môi vui vẻ cười lên trước khi đến
nhà họ ôn tôi bảo lâm vi đỗ xe bên cạnh
một cửa hàng trái cây đã là đến để cảm
ơn thì đi tay không qua đó không tốt lắm
trong cửa hàng trái cây đông người ôn tư
Ninh e ngại sự hiện diện của những người
lạ ở lại trên xe không xuống còn tôi
xuống xe vừa quay người đã thấy ôn tư
Ninh cả khuôn mặt gần như dán vào cửa sổ
xe ánh mắt rán chặt vào tôi rõ ràng là
dáng vẻ không nỡ rời xa anh ta Tôi mỉm
cười quay lại bên xe lại một lần nữa Đưa
tay về phía cô ấy đang trốn trong thế
giới của mình Em có thích ăn loại trái
cây nào không Chúng ta đi mua trái cây
em thích nhé người trong cửa hàng trái
cây hơi đông đốc Mặc dù ôn tư Ninh lo
lắng nhưng vẫn nắm tay tôi đi vào Em
thích ăn trái cây gì Tôi bóp nhẹ tay ôn
tư Ninh đang cứng đờ bên cạnh nhẹ nhàng
hỏi ánh mắt cô ấy vội vã lướt qua các
loại trái cây không dám nhìn lâu chỉ khẽ
nói ra vài loại trái cây táo nho dưa hấu
Em định kể hết tất cả trái cây sao tôi
thấy cô ấy liên tục kể dửa khóc dờ cười
đây đều là những thứ anh Thanh Vũ đã cho
em ăn trước đây thích khóe môi cô ấy nở
nụ cười nhạt tôi đã cho cô ấy ăn những
gì cô ấy đều ghi nhớ đầy đủ trong đầu
vậy trong những thứ này em thích nhất
cái gì chỉ nói những thứ ở đây có tôi
thu hẹp phạm vi cô ấy nhíu mày dường như
suy nghĩ rất khó khăn cô ấy mới nói một
cái táo Vậy chúng ta mua táo nhé Tôi dẫn
cô ấy đến quầy táo lấy ra một túi nhựa
nhưng mua cái nào đây hơi khó Em giúp
anh cùng chọn được không ôn tư Ninh quả
nhiên gật đầu học theo cách của tôi lấy
vài quả táo bỏ vào túi sau khi thanh
toán xong cô ấy chủ động xách túi trái
cây em xách giúp anh Thanh Vũ Vậy vất vả
cho em rồi tôi cũng không từ chối trực
tiếp đưa túi cho cô ấy đến nhà họ ôn
trời đã tối tô Huệ đã sớm ra ngoài đón
nhìn thấy túi táo lớn trên tay ôn tư
Ninh cười khẽ hai tiếng Sao lại mang
trái cây đến nữa không phải đã nói tay
không đến ăn bữa cơm là được rồi sao tôi
cười cười rồi lập tức nói những trái cây
này đều do ôn tư Ninh chọn tôi lén chọc
chọc cánh tay cô ấy đúng không ôn tư
Ninh từ trạng thái mơ màng nhìn tôi tỉnh
táo lại mặc dù không hiểu tại sao Thanh
Vũ lại chọc cô ấy nhưng cô ấy vẫn gật
đầu em chọn đấy quả nhiên tô Huệ vừa
nghe nhìn túi táo với vẻ mặt càng thêm
phần khích tiểu Ninh chọn à Vậy trái cây
sau bữa ăn chúng ta ăn những quả táo này
nhé bà ấy vui vẻ kéo ôn tư Ninh vào nhà
tôi cũng theo Sát Phía Sau khi ăn cơm vì
ôn Quốc chính cũng ở nhà tôi trong lòng
có chút e ngại không thể thoải mái như
trước mặt ôn tư Ninh ngược lại ôn tư
Ninh không hề bị ảnh hưởng tôi vừa gắp
một món cô ấy cũng lập tức gắp theo
không khí cứ vi rượu như vậy cho đến khi
ăn xong bữa tối lên đến phòng ngủ của Ôn
tư ninh trong phòng không có người khác
tôi vỗ ngực cuối cùng thở phào một hơi
Anh Thanh Vũ đang căng thẳng À động tác
này rất quen thuộc tôi đã giải thích với
cô ấy ôn tư ninh nhanh chóng hiểu ra
đúng vậy anh hơi sợ chú ôn giống như gặp
thầy giáo ở trường vậy thật đáng sợ tôi
nói lần đầu tiên tôi nhìn thấy ôn Quốc
chính ông ấy đã mặt lạnh tanh chưa từng
thấy ông ấy cười thêm vào đó là chuyện
làm mất ôn tư Ninh Hồi nhỏ bị ông ấy
quát mắng một trận nên trong lòng luôn
có chút e sợ đối với ông ấy ôn tư Ninh
nửa hiểu nửa không miễn là anh Thanh Vũ
không sợ cô ấy là được câu chuyện mở ra
tôi bỗng bí ẩn hỏi cô ấy em đã từng thấy
chú ôn cười chưa Không nhớ cô ấy lắc đầu
trí nhớ của em không phải rất tốt sao
tôi ngạc nhiên chuyện của anh Thanh Vũ
đều nhớ không thể hỏi được gì tôi đành
bỏ qua đi vào phòng ngủ của cô ấy định
tìm một cái ghế ngồi nghỉ ngơi một chút
liếc thấy tủ kính trưng bày cực kỳ nổi
bật trong phòng đồ vật bên trong so với
trước đây đã được dọn dẹp trống chải hơn
nhiều có túi bánh mì nhỏ đã ăn cũng có
chai nước khoáng rỗng khăn quàng cổ quần
áo đủ thứ linh tinh chất đống lại với
nhau hơn nữa sau bài học từ lần trước
người giúp việc vô ý làm nứt đồ gốm
trong tủ kính tủ Chìa khóa Không chỉ bị
khóa lại những bộ Sư tập Bên trong đều
được thêm một đế cố định chống rơi mức
độ coi trọng này sắp bằng cổ vật trong
bảo tàng rồi sao có thể để bao bì đã ăn
và quần áo cùng nhau sẽ làm quần áo có
mùi đấy tôi đầy bất lực đã từng trải qua
việc tôi dọn dẹp một đống bộ Sư tập ném
vào thùng giác nghe tôi nói câu này ôn
tư Ninh đột nhiên trở nên căng thẳng cô
ấy đi đến trước tủ chìa khóa dùng cơ thể
che chắn tủ sợ rằng đồ vật bên trong sẽ
bị dọn dẹp tôi vốn không có ý định dọn
dẹp Nhưng sau khi thấy hành động của cô
ấy lông mày khẽ nhíu cười đi đến gần vài
bước cơ thể hơi nghiêng về phía cô ấy
thật sự không cho em dọn dẹp sao mặt ôn
tư Ninh bỗng đỏ bừng Khi cô ấy hoàn hồn
tôi đã mở tủ trưng bày của cô ấy lấy
những túi bao bì bên trong che nước
khoáng và những thứ tương tự lần lượt
vứt vào thùng giác cô ấy Vừa nảy ra ý
định lén lấy những thứ này cất đi Giọng
tôi đã vang lên không được nhặt lên cơ
thể cô ấy khựng lại mặt đầy vẻ ấm ức kéo
kéo áo tôi anh Thanh Vũ Anh đã hứa với
em chẳng lẽ anh muốn nuốt lời sao tôi
quay người nhìn cô ấy ôn tư Ninh đấu
tranh nhìn bộ Sư tập trong thùng giác
lại đấu tranh nhìn tôi hồi lâu mới Lắc
đầu không nuốt lời đã hứa với anh Thanh
Vũ thì phải làm được Tôi mỉm cười được
voi đòi tiên Vậy em hứa với anh một việc
nữa nhé Mặc dù cô ấy vẫn buồn vì bộ Sư
tập bị dọn dẹp nhưng vẫn gật đầu chỉ cần
là lời tôi nói cô ấy đều sẽ đồng ý từ
ngày mai trở đi tập luyện chạy bộ hàng
ngày đổi thành chạy 800 m ôn tư Ninh sau
ngày hôm đó cô ấy lại có thêm hai quy
định một là những thứ muốn sưu tập phải
được anh ta đồng ý mới được sưu tập hai
là tập luyện hàng ngày phải chạy 8800 m
đầu tháng năm nhiệt độ Dần ấm lên trong
kỳ nghỉ lễ ngày mùng 01 tháng 5 nắng đẹp
mọi người đều đi chơi chỉ có tôi vẫn ở
nhà đau đầu vì luận văn tốt nghiệp tôi
đã sửa mấy bản thảo đều không thể vượt
qua sự kiểm duyệt của giáo viên hướng
dẫn khi còn hơn một tháng nữa là đến hạn
Dù thế nào cũng phải hoàn thành tôi thở
dài đang chuẩn bị tiếp tục phấn đấu điện
thoại trên bàn vang lên tiếng tinh báo
tin nhắn tôi vội vàng cầm điện thoại lên
nhìn sau khi thấy không phải tin nhắn từ
ôn tư ninh trong lòng lại có chút thất
vọng vì nhà ngoại của Ôn tư Ninh có việc
ngay trước ngày mùng m tháng năm tô Huệ
đã đưa họ rời khỏi Liễu Thị trở về nhà
mẹ đẻ sau đó tôi không nhận được tin
nhắn của cô ấy nữa rõ ràng trước đây cô
ấy gửi tin nhắn cho tôi mỗi ngày đột
nhiên ngắt hai ngày tôi lại cảm thấy
không quen tôi lắc đầu nhìn lại tin nhắn
trên điện thoại tôi đến Liễu Thị rồi mau
đến đón Trần Phong tôi sữ người sau khi
chắc chắn mình không nhìn nhầm kinh ngạc
gọi điện lại Sao cậu lại đến đột nhiên
không một tiếng động đến Liễu Thị chú
tôi mời tôi đến Liễu Thị chơi dịp mùng 0
Tháng 5 tôi lập tức nghĩ đến cậu sau đó
tôi đã đồng ý Trần Phong vui vẻ Nói mau
đến ga đón chậm trễ sẽ phạt Cậu dọn
phòng ký túc Một tuần tôi Lập tức thay
quần áo ra ngoài sau khi đón Trần Phong
ở ga kỳ nghỉ 1 tr năm của tôi lại có
thêm một niềm vui mỗi ngày ra ngoài dẫn
Trần Phong đi chơi khắp Liễu Thị còn có
thể cùng nhau thăn phiền giáo viên hướng
dẫn cách họ chặn luận văn của bọn tôi
như thế nào cũng có cảm giác ấm áp như
trở lại trường học đêm cuối cùng của kỳ
nghỉ 1/5 vì ngày mai Trần Phong sẽ trở
về Tứ Xuyên nên Tối nay chúng tôi định ở
ngoài ăn tối tụ họp đêm cuối cùng tôi
đứng bên ngoài Nhìn nhà hàng này từ
trong ra ngoài đều toát lên hai chữ cao
cấp im lặng cậu chắc chắn là đến ăn tối
chứ không phải đến cắt thịt tôi chứ Tôi
giọng trầm trầm Nhìn người anh em của
mình Trần Phong đảo mắt Cậu đang nghĩ gì
vậy Anh có phải là người như vậy không
Đây là phiếu miễn phí chú anh nhận được
trước đây ông ấy đi tiếp khách hàng ở
đây bốc trúng một phiếu miễn phí ông ấy
luôn tiếc không dùng không ngờ bị anh
lấy mất Bữa ăn cuối cùng gặp nhau đương
nhiên phải ăn ngon một chút chúng ta mau
vào thôi Trần Phong thù lại nụ cười điên
cuồng trên mặt kéo tôi đi vào nhà hàng
đã được gọi là nhà hàng cao cấp dịch vụ
bên trong tất nhiên cũng rất chu đáo dù
chúng tôi cầm phiếu miễn phí đến ăn chùa
sự nhiệt tình phục vụ cũng không hề Giảm
không hồ danh là Nhà hàng lớn Trần Phong
và tôi thì thầm Tôi cười cười nói với
anh ta một tiếng đi vệ sinh liền đứng
dậy rời đi khi tôi từ nhà vệ sinh trở về
phía sau vang lên một giọng nói kích
động và quen thuộc Anh trai tôi quay đầu
lại phát hiện đường Nguyệt Nguyệt đang
vui vẻ vẫy tay với tôi và bên cạnh còn
có đường tâm Yến tôi vốn định gật đầu
chào rồi quay lại chỗ Trần Phong Tuy
nhiên đường nguyệt nguyệt rất hào hứng
liên tục gọi tôi qua dường như không qua
thì không thôi tôi đành cắn răng đi qua
cười gượng nói cô đường nguyệt nguyệt
thật Trùng hợp nhỉ Hôm nay là sinh nhật
nguyệt nguyệt đưa cô bé ra ngoài ăn mừng
đường tâm Yến nhìn tôi từ từ nói nghe
lời cô ấy tôi mới để ý trên bàn họ còn
đặt một cái bánh nhỏ Chúc mừng sinh nhật
tôi mới biết cũng không chuẩn bị quả gì
lần sau bù lại cho em nhé Không sao
những thứ muốn có cô bé đều có không cần
quả đường tâm Yến nhạt giọng nói đây Rốt
cuộc là khoe giàu hay là bảo anh không
cần phải bận tâm chuẩn bị quả một lúc
thực sự không phân biệt được vậy không
làm phiền các bạn nữa bạn tôi còn đang
đợi bên kia Tôi vẫy tay muốn chào tạm
biệt anh trai chúng ta không thể ngồi
cùng nhau sao đường nguyệt nguyệt tội
nghiệp nhìn tôi tôi chưa kịp nói gì đã
nghe đường tâm Yến cũng lên tiếng giữ
lại cùng nhau đi có thể gọi bạn anh qua
bạn tôi hơi Nhút Nhát Tôi vất óc nghĩ ra
lý do từ chối và ngay trong cùng một nhà
hàng cô gái vốn ngồi trên ghế với ánh
mắt đờ đẫn suy nghĩ bỏ nhà ra đi đã động
đậy đôi mắt đồ từ từ ngẩng lên cô ấy
dường như nghe thấy giọng anh Thanh Vũ
nghe tôi từ chối khéo đường tâm Yến
không lên tiếng giữ lại nữa Tuy nhiên
đường nguyệt nguyệt không hiểu sự uyển
chuyển của người lớn đứng dậy đi qua kéo
kéo tay tôi Em muốn cùng anh trai qua
sinh nhật giống như họ vậy đường Nguyệt
Nguyệt chỉ về phía bàn ăn không xa đôi
mắt hơi đỏ đầy ngưỡng mộ Tôi nhìn theo
hướng ngón tay chỉ phát hiện bên bàn ăn
đó Đang ngồi một gia đình ba người họ ăn
bữa tối Nụ Cười trên mặt ba người không
ngừng rất ấm áp tôi bỗng nhớ ra lời
đường nguyệt nguyệt từng nói bố mẹ cô bé
đều đã mất chắc rất ngưỡng mộ gia đình
người khác trong lòng bỗng mềm đi vài
phần nhưng chưa kịp mở miệng trả lời cổ
tay bên hông bị nắm lấy một người lao
vào lòng tôi tôi cúi đầu nhìn ôn tư Ninh
sao em lại ở đây hàng mi dài run run ôn
tư Ninh Như làm sai chuyện gì cúi đầu
xuống không ngờ cô ôn cũng ở đây phía
sau vang lên giọng nói của đường tâm Yến
thản nhiên LIC liếc ôn tư Ninh một cái
bị giọng nói cắt ngang tôi mới nhớ ra
vẫn đang ở trong nhà hàng ngượng ngùng
đẩy ôn tư Ninh ra cô đường các bạn quen
nhau à tiểu thư nhà họ ôn tin cơ gặp vài
lần đường tâm Yến nói nhẹ nhàng Tôi định
nói cánh tay bị kéo kéo anh Thanh Vũ đau
đầu ôn tư Ninh nhíu mày mím muôi nói sao
đột nhiên đau đầu vậy tôi bỗng lo lắng
lo Cô ấy sẽ đột nhiên lên cơn không muốn
ở lại đây vẻ mặt cô ấy mang theo vài
phần chống đối tôi gật đầu nói lời tạm
biệt với đường tâm Yến và những người
phía sau rồi nắm tay ôn tư Ninh Vội Vàng
Rời đi đường ngệ Nguyệt buồn bã chu
miệng anh ấy rõ ràng định ở lại mừng
sinh nhật cô ấy tại cô chỉ kỳ lạ đó còn
đường tâm Yến nhìn bóng lưng họ rời đi
im lặng cho đến khi bóng Họ biến mất
đứng dậy đưa đường nguyệt nguyệt về chỗ
ngồi tôi vốn định đưa ôn tư Ninh rời
khỏi nhà hàng nhưng vừa đi được không xa
đã nghe Cô ấy nói không đau nữa bước
chân tôi khựng lại nghi hoặc nhìn cô ấy
thật sự rời khỏi đó là không đau nữa em
không phải vì không thích họ mà đau đầu
đấy chứ Tôi nghi ngờ nhìn cô ấy em không
thích cô ấy nhìn anh Thanh Vũ cô ấy
nghiêm túc gật đầu ánh mắt người đó nhìn
Thanh Vũ cô ấy không thích Tôi im lặng
một giây Vì vậy em đến muốn kéo anh đi à
Nếu sợ anh rời đi có thể kéo anh lại cô
ấy cúi đầu ấm ức vỏ góc áo được rồi Anh
không trách em em cũng đang ăn cơm với
dì tô và mọi người ở đây h Mau quay lại
đi nếu không họ không tìm thấy em sẽ lo
lắng đấy tôi nâng mặt cô ấy lên xoa xoa
xua đi vẻ ấm ức trên mặt cô ấy em muốn ở
bên anh Thanh Vũ ôn tư Ninh kiên định
nhìn tôi Cô ấy đã rất lâu không gặp
Thanh Vũ Vậy em ăn cơm cùng chúng tôi
Tôi đề nghị bản thân cũng không nhận ra
trước đây rất chống đối việc ngồi cùng
bàn với đường tâm Yến nhưng lại có thể
chấp nhận đưa ôn tư Ninh ngồi cùng bàn
với Trần Phong Trần Phong không thể ngờ
người anh Em đi vệ sinh nửa tiếng khi
quay lại bên cạnh lại dẫn theo một người
phụ nữ và người phụ nữ đó Anh ta còn hơi
quen mặt Cậu đi vệ sinh à Hay là đang
hẹn hò phát từ bi đến ăn một bữa với tôi
Trần Phong khinh thường anh ta rõ ràng
cùng là độc thân tại sao bên cạnh anh ta
có phụ nữ bám theo Còn mình thì không
điều này công bằng sao chỉ tình cơ gặp
Thôi ôn tư Ninh cũng đang ăn cơm ở đây
rồi đi theo tôi qua đây có phụ nữ ở đây
cho cậu Ngắm cậu chắc không phiền chứ
Tôi cười nói câu này khiến tôi không thể
từ chối Trần Phong nói món ăn Đã gọi từ
lâu đã được Bưng lên cho đến khi tôi trở
lại Trần Phong mới cầm đũa bắt đầu ăn
Trần Phong còn nói nhiều hơn Tôi mới ăn
được hai miếng Anh ta đã bắt đầu bắt
chuyện với ôn tư Ninh Tôi tên Trần Phong
là bạn thân của Thanh Vũ trước đây ở
trường chúng ta đã gặp nhau em còn nhớ
tôi không ôn tư Ninh lặng lẽ ăn món tôi
gắp cho cô ấy không có chút Phản ứng nào
với lời anh ta Trần Phong cũng không
ngượng đã Cô ấy không trả lời thì mình
đổi người nói chuyện khi anh ta đang
đánh giá món ăn ở đây với tôi ôn tư ninh
cuối cùng cũng động đậy môi Nhớ Trần
Phong Chớp Mắt Cô ấy đang trả lời câu
hỏi tôi đặt ra 10 phút trước sao trong
mắt tôi cũng lóe lên chút ngạc nhiên
Chắc là vậy Phải biết rằng cô ấy rất
hiếm khi để ý đến người khác nhận được
phản hồi Trần Phong cũng trở nên hào
hứng vội vàng ném ra vài câu hỏi cậu và
Thanh Vũ là thanh mai trúc mã à Tại sao
cậu thích đi theo thanh Vũ có phải vì
thích cậu ấy không anh ta còn muốn hỏi
tiếp dây sau miệng đã bị nhét một miếng
thịt chặn câu hỏi của anh ta lại tôi
trừng mắt nhìn anh ta cơm miệng Ăn cơm
đi không được hỏi nữa được rồi hỏi nữa
thì ai đó sẽ nổi giận với tôi Trần Phong
cười hì hì nói khiến tôi lại trừng mắt
nhìn anh ta thích giọng nói nhẹ nhàng từ
bên cạnh truyền đến ôn tư Ninh nhìn về
phía tôi đôi mắt đen láy đầy nghiêm túc
lại mang theo vài phần nồng nhiệt tôi
không thoải mái rời ánh mắt đi Cậu biết
thích là gì không Trần Phong tò mò hỏi
em đã viết cho anh Thanh Vũ rồi thích là
ôn tư Ninh đang định đọc nội dung đã
viết trước đây Không sót một chữ dê sau
đã bị bịt miệng nói nữa thì giờ ăn cơm
sẽ qua mất em ăn cơm xong đã tôi hoảng
hốt vành tai đỏ lên nhớ lại nội dung
trên mảnh giấy đó nếu để cô ấy nói tiếp
e rằng mình sẽ phải tìm kh nứt chui vào
mất ôn tư Ninh ngẩn người ngoan ngoãn
ngậm miệng quả nhiên không để ý đến Trần
Phong nữa để cô ấy nói một chút có sao
đâu Trần Phong Trách móc người anh em
của mình cậu không phải đang ngại chứ
làm gì có chuyện đó à luận văn Cậu viết
xong chưa còn khoảng một tháng nữa nói
đến luận văn Trần Phong liền ủ rũ đau
đầu vô cùng chủ đề vừa rồi nhanh chóng
bị Tôi lái sang hướng khác vì Trần Phong
ngày mai phải về Tứ Xuyên còn phải về
Thu dọn đồ đạc nên Sau khi ăn xong anh
ta cũng không kéo tôi đi dạo ngoài đường
nữa mà Chào tạm biệt tôi rồi về nhà chú
sau khi đưa Trần Phong lên xe Tôi đứng
bên đường nhìn nhau với ôn tư Ninh em
không về chỗ gì tô à cô ấy lắc đầu nắm
lấy tay tôi bên hồ vào ban đêm hơi lạnh
gió đêm thổi qua tôi quay đầu nhìn ôn tư
ninh bên cạnh Mặc dù vẫn im lặng như
thường lệ nhưng tôi vẫn cảm nhận được
hơi thở của cô ấy có chút kỳ lạ sao em
không vui tôi kéo cô ấy dừng lại bên hồ
ôn tư Ninh lắc đầu rồi lại gật đầu vẻ
mặt có chút mơ hồ dường như Ngay cả cô
ấy cũng không phân biệt được đến nhà bà
ngoại không tốt sao Hay là bị bắt nạt ở
đó tôi hỏi trước đây cô ấy vẫn ổn nhưng
đi một chuyến đến nhà bà ngoại về lại
trở nên như thế này nhắc đến bà ngoại
đôi mắt cô ấy tối lại một lúc sau mới
nói bà ngoại mất rồi Đồng Tử tôi run lên
sửng sốt đứng tại chỗ bà ngoại của Ôn tư
Ninh tôi trước đây Có nghe nói bà ngoại
luôn rất thương yêu ôn tư Ninh có thể
nói trước 10 tuổi đều là bà ngoại chăm
sóc cô ấy người bệnh tự kỷ thiếu không
chỉ là giao tiếp khả năng ngôn ngữ mà
còn có khả năng tự chăm sóc bản thân họ
không biết tự đánh răng rửa mặt những
điều này đều cần cha mẹ không ngừng dạy
dỗ mặc dù rất khó khăn Bà Ngoại cũng
chưa từng từ bỏ cô ấy cho đến sau này
sức khỏe bà không tốt về quê lúc này tô
Huệ mới từ chức ở công ty ở nhà chăm sóc
bà ngoại đối xử với cô ấy tốt như vậy
bây giờ bà ngoại qua đời trong lòng cô
ấy chắc cũng rất buồn Có phải ở đây cảm
thấy kỳ lạ không thoải mái không Tôi đưa
tay chỉ nhẹ vào ngực mình Cái này gọi là
buồn khi người ta buồn khóc một trận sẽ
cảm thấy dễ chịu hơn nhưng trong mắt ôn
tư Ninh không có bất kỳ dấu hiệu muốn
khóc nào tôi dừng bước tiến lên ôm lấy
cô ấy cúi đầu thì thầm bên tai cô ấy bà
ngoại không phải đã rời đi Bà vẫn ở trên
trời tiếp tục đồng hành cùng em đấy ôn
tư Ninh vùi đầu vào lòng tôi nói giọng
trầm trầm Anh Thanh Vũ cũng sẽ giống bà
ngoại sao mỗi người đều sẽ chết Tất
nhiên anh cũng vậy tôi chậm rãi nói tay
ôm eo tôi xết chặt hơn ôn tư Ninh cụp
mắt xuống vậy em muốn cùng anh Thanh Vũ
lên trời nếu là anh Thanh Vũ chắc chắn
Cô ấy sẽ khóc như tôi đã nói hơi thở tôi
ngưng lại trong đầu không khỏi nhớ lại
kiếp trước cảnh Họ cùng nhau thiệt mạng
trong biển lửa không chút nghi ngờ Nếu
lúc này tôi chết đi cô ấy chắc chắn cũng
sẽ đi theo tôi im lặng giọng nói khó
khăn nếu có ngày đó anh không muốn em
cùng anh chết Anh không muốn giống như
kiếp trước nữa mục đích sống lại một đời
chưa bao giờ muốn cô Cô ấy có kết cục
như kiếp trước nói xong cầu này không
khí xung quanh rơi vào im lặng tôi không
thấy được vẻ mặt ôn tư Ninh lúc này chỉ
có thể cảm nhận được tay cô ấy ôm quanh
eo mình lực càng lúc càng mạnh cho đến
khi một tiếng điện thoại vang lên phá vỡ
bầu không khí nặng nề tôi chọc chọc eo
cô ấy điện thoại em reo rồi Có lẽ là gì
tô và mọi người ăn xong gọi em về đấy ôn
tư Ninh không có động tĩnh gì mau Nghe
đi nghe tôi nói ôn tư ninh mới chậm rãi
lấy điện thoại ra đặt bên tai nghe suốt
cuộc gọi im lặng chỉ khi cuộc gọi sắp
kết thúc cô ấy mới đáp một tiếng có phải
gì tô gọi em về không tôi hỏi vậy chúng
ta mau về thôi Anh nhớ ngày mai em còn
phải đến chỗ bác sĩ Lưu nữa Tôi nắm tay
cô ấy đưa cô ấy về ôn tư Ninh nhìn bàn
tay đan vào nhau giấu đi Cảm xúc trong
đáy mắt cô ấy biết anh Thanh Vũ luôn
mong bệnh của cô ấy sống khỏi là vì
không ai thích người có bệnh khi cả nhà
ba người tô Huệ trở về Liễu Thị bên cạnh
còn thêm một cô gái đó là con trai nhà
hàng xóm của bà ngoại Lý Hạo Nhiên đến
Liễu Thị tham gia kỳ thi nghề đều là
người quen tô Huệ Tiện đường đón anh ta
lên xe còn để anh ta ở nhà họ ôn trong
thời gian thi cũng vì nhà có thêm khách
nên tối về đến Liễu Thị đã ăn trực tiếp
ở nhà hàng về đến nhà họ ôn tô Huệ bảo
anh ta tùy ý chọn một phòng khách Tuy
nhiên khi Lý Hạo Nhiên kéo vali đi về
phía một trong các phòng khách ôn tư
Ninh khóa cửa lại không cho anh ta vào
Sao vậy anh ta đứng ở cửa Nghi hoặc hỏi
tô Huệ cũng nhìn qua đây là của anh
Thanh Vũ ôn tư Ninh nói tô Huệ nghĩ một
lúc phát hiện lần trước Thanh Vũ ở nhà
họ ôn đã ở chính căn phòng này vì vậy
Con gái đã xác định phòng khách này là
của Thanh Vũ thấy cô ấy vẫn cứng đầu
đứng ở cửa không cho người vào tô Huệ
đành Bảo Lý Hạo Nhiên đến phòng khác Lý
Hạo Nhiên nhên gật đầu trong lòng suy
nghĩ có phải là Thanh Vũ mà anh ta
thường nghe trước đây Không ngày hôm sau
Trời nắng đẹp Lý Hạo Nhiên dậy sớm sau
khi rửa mặt xong đến phòng khách phát
hiện tô Huệ đã chuẩn bị bữa sáng dì tô
sao lại là gì chuẩn bị bữa sáng vậy anh
ta hơi ngạc nhiên rõ ràng Nhà có nhiều
người giúp việc như vậy gì làm cho tiểu
ninh Đấy những món khác để người giúp
việc trong nhà làm tô Huệ cười cười giữa
đôi mày Vương một chút buồn mã gì để
cháu giúp nhé Lý Hạo Nhiên Xắn tay áo
tiến lên dì muốn tự tay làm cho tiểu
ninh bên đó có một số món ăn sáng đã làm
xong nếu cháu Đói thì ăn trước đi tô Huệ
nói xong liền tiếp tục bận rộn Lý Hạo
Nhiên Dạ một tiếng vừa định đến bàn ăn
ăn sáng thì nghe thấy tiếng động từ sân
sau quay đầu nhìn mới phát hiện là ôn tư
Ninh đang chạy bộ mắt anh ta sáng lên
cũng đến sân sau chạy theo bên cạnh cô
ấy ôn tư Ninh Cậu đang chạy bộ à chúng
ta cùng chạy nhé ôn tư Ninh nhìn thẳng
phía trước im lặng tập trung chạy bộ
không để ý đến tôi à cậu vẫn như trước
không thích nói chuyện nhỉ Lý Hạo Nhiên
dường như đã quen với sự im lặng của cô
ấy tự nói với chính mình bên cạnh cô ấy
lần đầu tiên tôi gặp cậu cậu đã như thế
này rồi Bao nhiêu năm trôi qua cậu không
có chút thay đổi nào bình thường cậu
chạy bộ chạy bao nhiêu mét lần sau chúng
ta có thể lời anh ta chưa nói xong ôn tư
Ninh đột nhiên dừng bước quay về phòng
khách đi thẳng lên lầu Lý Hạo Nhiên khó
hiểu gãi đầu sao cô ấy không chạy nữa
tiểu thư mỗi ngày chỉ chạy 800 m người
giúp việc bên cạnh giải thích ít vậy Sao
800 m sân điền kinh cũng chỉ Hai vòng
đều do cậu Lục quy định 800 m là được
rồi người giúp việc nói Lý Hạo Nhiên hỏi
cậu lục là Thanh Vũ mà ôn tư Ninh nói
đến à Lý Hạo Nhiên nhíu mày sao lại lại
là anh ta nữa ôn tư Ninh tắm trên lầu
thay quần áo xuống bữa sáng của Tô Huệ
vừa vặn hoàn thành tô Huệ tính toán thời
gian hôm nay con gái phải đến bệnh viện
điều trị tiểu Ninh Thanh Vũ có nói hôm
nay chưa sẽ đi cùng con đến chỗ bác sĩ
Lưu không nhắc đến Thanh Vũ ôn tư ninh
cuối cùng cũng nói câu đầu tiên trong
ngày tô Huệ cười nói vậy thì tốt ôn tư
Ninh phải đến bệnh viện à Tôi cũng muốn
đi xem Lý Hạo Nhiên vội vàng nói vừa hay
có thể gặp Thanh Vũ người mà ôn tư Ninh
luôn nhắc đến là nhân vật thế nào sau
khi ăn chưa xong ôn tư Ninh lên xe định
đến công ty đón tôi T làm Lý Hạo Nhiên
cũng đi theo Mở cửa xe định ngồi cùng cô
ấy ở ghế sau giây sau ôn tư Ninh mặt
trắng bệch chặn ở cửa xe đây là chỗ ngồi
của anh Thanh Vũ sắc Mặt Lý Hạo Nhiên
cứng đờ ngưng ngác nói nhưng bây giờ anh
ấy không ở đây ôn tư Ninh không tiếp tục
đáp lại anh ta mà trực tiếp đóng cửa sau
xe lại ai cũng không được lên ghế sau
này ngay cả tôi cũng không được ngồi Hạo
Nhiên cháu ngồi phía trước đi tô Huệ đi
đến nói Lý Hạo Nhiên nhìn ôn tư ninh ở
ghế sau gật đầu lúc này mới ngồi vào ghế
phụ lái khi họ đến công ty Tôi vừa xuống
lầu thấy chiếc xe quen thuộc lền kéo cửa
ngồi lên Nhìn đôi mắt long lanh kia tôi
khẽ cười nói đã ăn chưa Chưa ôn tư Ninh
gật đầu tôi đưa tay nhẹ nhàng bóp má cô
ấy trong lúc hai người đang cười đùa
phía trước xe Vang Lên vài tiếng Ho tôi
quay đầu nhìn mới phát hiện ghế phụ lái
có thêm một chàng trai xin chào tôi mỉm
cười Chào anh ta Tôi tên Lý Hạo Nhiên là
bạn của Ôn tư Ninh Còn anh Lý Hạo Nhiên
hơi ngẩng cằm giọng điệu không vui mặc
dù chưa từng nghe nói bên cạnh ôn tư
Ninh còn có bạn khác Nhưng tôi vẫn trả
lời anh ta một câu Tôi tên Lục Thanh Vũ
Anh cũng đi cùng ôn tư Ninh đến bệnh
viện à Lý Hạo Nhiên không trả lời ánh
mắt đánh giá tôi một lượt người đàn ông
trước mặt có đường nét tinh tế mũi cao
thẳng Lý Hạo Nhiên chu môi đây chính là
Thanh Vũ mà ôn tư Ninh luôn nhắc đến rõ
ràng mình đẹp trai hơn anh ta nhiều ôn
tư Ninh thật không có mắt nhìn đánh giá
một lúc anh ta mới đáp ngắn gọn một
tiếng Tôi chớp mắt chàng trai này dường
như có thái độ thù địch với mình tôi
vươn cổ thì thầm bên tai ôn tư Ninh
chàng trai này là ai vậy hơi thở phả vào
tai cô ấy gây ra cảm giác tê dại lông mi
cô ấy khẽ run đưa tay xoa xoa tai cũng
khẽ đáp lại không biết Anh ta không phải
nói là bạn của em sao không quen vì nói
chuyện thì thầm hai người ở rất gần nhau
ôn tư Ninh hơi cúi đầu xuống có thể tựa
vào cánh tay anh và cô ấy thực sự đã làm
vậy Lý Hạo Nhiên Nhìn hai người phía sau
xì xào Cừ chỉ thân mật tức giận cắn răng
đến bệnh viện bác sĩ Lưu đã sớm đợi
trong phòng trị liệu trước khi ôn tư
Ninh vào lưu luyến quay đầu nhìn tôi một
cái tôi hiểu ý cô ấy mỉm cười anh sẽ đợi
em ở đây nghe lời hứa của tôi Cô ấy mới
an tâm vào phòng trị liệu tâm lý bên
ngoài phòng trị liệu có nhiều Ghế dài để
ngồi tôi vừa ngồi xuống Lý Hạo Nhiên đã
đến trước mặt anh ta giọng không vui mục
đích Anh tiếp cận ôn tư Ninh là gì Tôi
sữ người có phải vì tiền nhà họ ôn không
anh Có phải muốn lừa tiền ôn tư Ninh
không có phải anh hiểu lầm gì không Tôi
ngượng ngùng nói nếu không phải vì tiền
tại sao anh lại tiếp cận ôn tư Ninh còn
tích cực đưa cô ấy đến bệnh viện điều
trị Tôi không dễ bị lừa như cô ấy đâu
Tôi và cô ấy là bạn mà làm sao có thể Lý
Hạo Nhiên lập tức phủ nhận anh ta đã xác
định ôn tư Ninh bị bệnh trí tuệ thấp làm
sao có thể có người thật lòng làm bạn
với cô ấy trước đây khi ôn tư Ninh về
nhà bà ngoại Lý Hạo Nhiên đã quen biết
cô ấy tiểu tư Ninh thường xuyên trốn
trong phòng làn da trắng như tuyết đứng
đó tinh tế như búp bê baby lập tức Thu
hút ánh mắt anh ta cũng từ lúc đó anh ta
biết được chuyện ôn tư Ninh bị bệnh nhều
đứa trẻ thấy dáng vẻ đờ đẫn của cô ấy
khác với người bình thường nên bắt nạt
cô ấy còn có một số người cố ý thân
thiết với cô ấy muốn lừa tiền tiêu vật
của cô ấy chính anh ta đã đuổi những
người đó đi nhưng năm sau khi gặp lại ôn
tư Ninh Cô ấy đã thay đổi miệng lẩm bẩm
tự nói với mình hai chữ Thanh Vũ dì tô
cũng trêu cô ấy đôi khi còn thấy cô ấy
mắt sáng lấp lánh khi nghe điện thoại Lý
Hạo Nhiên nhìn tôi cảm thấy tôi chắc
chắn cũng giống như những kẻ xấu trước
đây Tại sao không thể chứ tôi khó hiểu
Nhìn anh ta cậu không phải nói cậu cũng
là bạn của Ôn tư Ninh sao nên cậu tiếp
cận cô ấy cũng có ý đồ không tốt Tôi Và
cậu khác nhau Tôi là người bảo vệ cô ấy
Lý Hạo Nhiên hừ một tiếng Ồ bảo vệ thế
nào tôi tò mò hỏi đương nhiên là đuổi kẻ
xấu đi Lý Hạo Nhiên giơ nắm đấm trong
tay nhe răng Tôi cười cười như dỗ dành
trẻ con vậy Giỏi thật tôi đâu cần lời
khen của cậu Vậy cậu muốn gì như đấm vào
bông vậy không có có lực Lý Hạo Nhiên âm
thầm nghiến răng Tôi không muốn gì cả
Cậu tránh xa ôn tư Ninh là được Vậy cậu
hỏi ôn tư Ninh đi nếu cô ấy đồng ý tôi
cũng không phản đối Lý Hạo Nhiên Nghẹn
Lời Anh ta hừ lạnh một tiếng ngôi đối
diện tôi dù sao tôi sẽ theo dõi cậu đừng
hòng lừa tề của Ôn tư Ninh tôi bất lực
kéo khóe môi nói không thông chỉ có thể
thôi hai giờ sau ôn tư Ninh từ phòng
điều trị đi ra Lý Hạo Nhiên đột ngột
đứng dậy nở nụ cười định đi đón Tuy
nhiên ánh mắt ôn tư Ninh chỉ dừng lại
trên người tôi bước chân đi về phía Tôi
đưa tay như thường lệ ôm lấy tôi Anh
Thanh Vũ Mỗi lần vào điều trị cô ấy đều
sợ khi ra ngoài anh Thanh Vũ sẽ không ở
bên ngoài được rồi Em xem anh không rời
đi đâu tôi an ủi cô ấy ậm ừ đáp Nhìn
cảnh ôm nhau của hai người Bước Chân Lý
Hạo Nhiên dừng lại trong lòng không
ngừng dâng lên chua xót anh ta cúi đầu
tay bên hông nắm chặt Hạo Nhiên anh ta
hoàn hồn mới phát hiện Tôi đang gọi anh
ta giọng không kiên nhẫn nói làm gì
chúng tôi phải về rồi cậu không đi à tôi
và ôn tư Ninh đã đi đến góc rẽ Phát hiện
thiếu một người mới quay đầu gọi anh ta
đương nhiên đi Chứ Lý Hạo nh quay đầu
lạnh lùng nói buổi chiều tôi còn phải đi
làm không thể đưa ôn tư Ninh về nhà họ
ôn chỉ có thể chia tay cô ấy ở cửa công
ty sau khi tôi rời đi Lý Hạo Nhiên lập
tức quay đầu khuyên ôn tư Ninh ôn tư
Ninh cậu nhất định phải cẩn thận Với Lục
Thanh Vũ Biết đâu anh ta vì tiền mà cố ý
tiếp cận cậu cô thẩm cậu lục không phải
là người như vậy Lâm Vi đang lái xe biện
hộ cho tôi biết mặt không biết lòng vẫn
phải cẩn thận mới tốt Dù sao ôn tư Ninh
trông dễ bị lừa như vậy Lý Hạo Nhiên khẽ
nói cho đến khi anh ta đứng bên đường
nhìn những chiếc xe qua lại trước mắt mơ
hồ và sửng sốt anh ta đã bị ôn tư Ninh
đuổi xuống xe thời gian thi của Lý Hạo
Nhiên là hai ngày sau khi thi xong Anh
ta nói với tô Huệ muốn ở lại Liễu Thị
chơi thêm vài ngày tô Huệ liền để anh ta
tiếp tục ở lại nhưng khi ôn tư Ninh ra
ngoài tìm tôi Anh ta đều tích cực đi
theo Đã ôn tư Ninh không nhìn người rõ
ràng thì để anh ta xem anh ta chắc chắn
sẽ đuổi hết những kẻ xấu đi trong nhà
hàng ba chúng tôi ăn chưa bên ngoài ly
nước trước mặt ôn tư Ninh đã cạn Tôi vừa
định rót nước cho cô ấy Lý Hạo Nhiên
nhanh tay hơn cầm bình nước rót cho cô
ấy ôn tư Ninh đẩy ly nước ra xa khi tôi
định gắp thức ăn cho cô ấy Lý Hạo Nhiên
nhanh chóng đưa đũa qua gắp một miếng
thịt đặt vào bát cô ấy ôn tư Ninh nhíu
mày không muốn cả bát lẫn đũa Khi cô ấy
muốn đi vệ sinh Lý Hạo Nhiên làm động
tác đứng dậy định đi theo bảo vệ cô ấy
ôn tư Ninh lập tức ngồi lại ghế sau
nhiều lần như vậy cô ấy kéo kéo áo tôi
Vẻ mặt khó chịu em muốn chỉ có hai người
với anh Thanh Vũ Vậy em nói với Lý Hạo
Nhiên bảo anh ta về được không Tôi nói
ôn tư Ninh mím chặt môi không muốn nói
chuyện với người khác giống như khi em
đau đầu phải nói với anh khi gặp chuyện
không thích cũng phải nói với người khác
như vậy họ mới hiểu được cảm nhận của em
biết không Tôi cố gắng để cô ấy chủ động
giao tiếp với người khác học cách biểu
đạt cảm xúc của mình chỉ cần nói một câu
em không thích anh đi theo bên cạnh như
vậy anh ta sẽ hiểu được không ôn tư Ninh
mím môi khẽ gật đầu coi như đồng ý Tuy
nhiên khi Lý Hạo Nhiên từ nhà vệ sinh
trở lại ánh mắt cô ấy dao động lại không
dám giao tiếp với người khác tôi bất đắc
dĩ mỉm cười đành phải lên tiếng thay cô
ấy Lý Hạo Nhiên chúng tôi sắp đi xem
phim không tiếp anh nữa vậy tôi cũng đi
Lý Hạo Nhiên vội nói Tôi ngán ngẩm nói
chúng tôi không mua vé phim cho anh
không sao tôi tự mua là được Nói xong Lý
Hạo Nhiên lấy điện thoại ra Mở trang mua
vé phim các anh xem ở rạp nào phim nào
xuất chiếu nào ngón tay anh ta dừng lại
trên trang mua vé mới nhận ra không có
thông tin nào nhưng tôi nhìn anh ta mỉm
cười nhưng không nói gì cả Lý Hạo Nhiên
lúc này mới nhận ra anh ta muốn Đuổi
mình đi lửa giận Trong Mắt Lại bùng lên
trừng mắt nhìn tôi kéo ôn tư Ninh đứng
dậy cười tươi vẫy tay với anh ta chúng
tôi đi trước đây Tạm biệt Hạo Nhiên Lý
Hạo Nhiên bị bỏ lại ở nhà hàng tức đến
nghiến răng rời khỏi nhà hàng khóe Mội
ôn tư Ninh hơi nhếch lên vẻ mặt cuối
cùng cũng vui vẻ vậy tiếp theo em đi
cùng anh đến trung tâm thương mại mua ít
đồ nhé Coi như đi dạo sau bữa ăn tôi nói
không xem phim sao cô ấy thắc mắc Xem
phim chỉ là cái cớ Thôi ôn tư Ninh đột
nhiên đứng lại tại chỗ trong lòng lại
trở nên khó chịu vẻ mặt cô ấy đấu tranh
một lúc em muốn xem phim với anh Thanh
Vũ tôi chớp mắt tưởng là mình không nghe
lời em giận anh rồi ôn tư Ninh yếu ớt
lẩm bẩm Anh Thanh Vũ nói phải nói ra suy
nghĩ của mình tôi dửa khóc dửa cười Sao
vừa rồi bảo cô ấy nói với Lý Hạo Nhiên
thì nhắt Thế bây giờ giờ đối với mình
lại trở nên dũng cảm điều này không khỏi
Khiến tôi nhớ đến một câu nói đối với
đối thủ thì Nhút Nhát Mặc dù hai thứ
không thể so sánh với nhau nhưng hiếm
khi ôn tư ninh đưa ra ý kiến của mình
tôi đành chiều theo ý nghĩ của cô ấy
chọn lựa giữa các bộ phim cuối cùng tôi
chọn một bộ phim hài tình cảm dưới lời
hứa nhiều lần của Ôn tư Ninh rằng sẽ
không lên cơn bệnh hai người họ đi vào
rạp chiếu phim may mắn là người xem phim
ban ngày không nhiều ôn tư Ninh yên tâm
ngồi vào vị trí rồi nhìn tôi nhìn anh
làm gì em không phải muốn đến xem phim
sao tôi bất lực cười ôn tư Ninh nhìn tôi
một lúc mới như bị chễ mạng gật đầu quay
đầu nhìn về màn hình lớn cùng với cốt
chuyện nhân vật xuất hiện trên màn hình
lớn cô ấy xem một lúc phát hiện mình
không hiểu rất nhanh Đã thả hồn đi chơi
mà phim tình cảm Tất nhiên không thể
thiếu yếu tố ám Buội chưa đến giữa phim
nam nữ chính đã ôm hôn nhau ôn tư Ninh
hoàn hồn điều nhìn thấy chính là cảnh
tượng như vậy trong mắt lóe lên chút mơ
hồ cô ấy quay đầu nhìn tôi bên cạnh Ánh
Mắt Vô thức dừng lại trên môi tôi lại
Nhìn cảnh phim như có điều suy nghĩ cảm
thấy ánh mắt nóng bỏng rơi trên người
mình tôi nghiêng đầu phát hiện ánh mắt
bất thường của cô ấy luống cuống che mắt
cô ấy lại anh Thanh Vũ trước mắt tối đen
ôn tư Ninh bối rối gọi tôi một tiếng
phim bây giờ không thích hợp cho trẻ em
không được xem tai tôi cũng vô cớ đỏ lên
Mặc dù không hiểu thế nào là không thích
hợp cho trẻ em nhưng ôn tư Ninh vẫn để
tôi che mắt mình ngoan ngoãn đứng yên
tại chỗ cho đến khi cảnh ám muội của bộ
phim kết thúc mắt cô ấy mới được thấy
lại ánh sáng tôi không thoải mái đẩy cô
ấy được rồi mau xem phim đi cô ấy liếc
nhìn bộ phim trên đó lại là cảnh Cô ấy
không hiểu đành không quan tâm đến bộ
phim trực tiếp nhìn tôi như thường lệ
nhìn tôi ngẩn người bộ phim hai tiếng
kết thúc tôi phải đi vệ sinh liền bảo cô
ấy đợi trong đại sảnh rạp chiếu chỉ là
ngay Khoảnh Khắc Tôi vừa rời đi Lý Hạo
Nhiên không biết từ đâu xuất hiện chạy
đến trước mặt ôn tư Ninh Tôi vừa xem Mặc
dù tiền Xem phim do Lục Thanh Vũ trả
nhưng cậu vẫn phải cẩn thận bây giờ
người ở thành phố lớn tâm cơ Rất Sâu đấy
ngườii Vốn đã rời đi lại xuất hiện trước
mặt cô ấy ôn tư ninh trong lòng bỗng bực
bội giọng nói của anh ta đến tai cũng
trở nên chói tai nhưng những thay đổi
này không thể hiện ra trên mặt cô ấy Lý
Hạo Nhiên cũng không nhận ra mà không
ngừng bảo cô ấy cảnh giác tôi nghe nói
trước đây các cậu còn cãi nhau tách ra
một thời gian nếu không phải vì tiền làm
sao anh ta đột nhiên lại làm lành với
cậu chắc chắn là muốn tình của cậu Lý
Hạo Nhiên mừng vì sự thông minh của mình
lén theo sau họ không về ngay khi anh ta
tiếp tục tự nói vai bỗng bị đẩy mạnh anh
ta không đứng vững loạn chọng ngã xuống
đất anh ta khó hiểu ngẩng đầu đang định
hỏi cô ấy Tại sao đẩy mình miệng vừa mở
đã ngẩn người chỉ thấy sắc mặt ôn tư
Ninh trắng bệch đáng sợ ánh mắt nhìn anh
ta cũng mang vài phần lạnh lẽo sợ đến
nỗi anh ta không dám cử động bên tai
vang vọng giọng nói của Lý Hạo Nhiên Cô
ấy không chịu nổi ngồi xổng xuống đất
Thé lên cô Cô ấy không ngừng đấm vào đầu
mình hành vi kỳ quặc khiến người xung
quanh tránh xa Lý Hạo Nhiên Chưa từng
thấy dáng vẻ cô ấy lên cơn mệnh Long
thắt lại sợ hãi lùi lại một bước xung
quanh không một ai tiến lên ôn tư Ninh
một giọng nói lo lắng vang lên Lý Hạo
Nhiên trong lúc ngẩn người thấy một bóng
người vội vã chạy về phía ôn tư Ninh khi
anh ta định thần nhìn mới phát hiện
người chạy đến là Lục Thanh Vũ có phải
lại đau đầu không vì cái gì vậy em nói
cho anh biết anh giúp em giải quyết nhé
ôn tư Ninh đừng đánh mình nữa sẽ bị
thương đấy tôi cố gắng kiểm soát tay cô
ấy Lý Hạo Nhiên đừng đó làm gì mau Gọi
điện cho Lâm Vi Bảo cô ấy lên đây rút đi
mặc dù không hiểu tại sao Lý Hạo Nhiên
lại ở đây nhưng tình hình hiện tại khẩn
cấp cũng không thể để ý nhiều như vậy bị
quất một tiếng Lý Hạo Nhiên mới tỉnh táo
lại từ trạng thái sợ hãi bối rối run rẩy
lấy điện thoại ra phát hiện mình hoàn
toàn không có số liên lạc tôi không có
số anh ta sợ hãi nói dùng điện thoại của
tôi gọi nhanh lên tôi trượt điện thoại
từ mặt đất đến chân anh ta rục dã Lý Hạo
Nhiên vội vàng gọi điện nói rõ sự việc
trong hai ba câu bảo đối phương mau đến
anh lại đây giữ tay cô ấy đừng để cô ấy
tự làm hại mình nữa nghe lệnh của tôi
Anh ta đặt điện thoại xuống lập tức đến
giúp lần này ôn tư Ninh lên cơn hơi lâu
lâu đến mức cô ấy kiệt sức mới dần dần
bình tĩnh lại anh Thanh Vũ xin lỗi cô ấy
nhìn tôi với mái tóc rối bù tự trách cúi
đầu Cô ấy đã hứa với tôi sẽ không lên
cơn Cô ấy đã không làm được chúng ta về
nhà trước nhé tôi Xoa đầu cô ấy nhẹ
nhàng an ủi ngườii tự trách ngoài ôn tư
Ninh còn có Lý Hạo Nhiên trên đường về
anh ta đều im lặng cúi đầu ngón tay bên
hông siết chặt móng tay đâm vào lòng bàn
tay đau nhói anh ta luôn nghĩ mình khác
với người khác Anh ta sẽ bảo vệ tốt ôn
tư Ninh bị bệnh không để người khác làm
tổn thương cô ấy nhưng hôm nay khi cô ấy
lên cơn bản thân lại sợ hãi rút lui anh
ta không hiểu gì cả chỉ có thể nghe theo
chỉ huy của tôi ôn tư Ninh im lặng ngồi
xổm ở góc tâm trạng trầm xuống để mặc
Tôi bôi thuốc lên vết thương trên má hôm
nay sao đột nhiên lên cơn Vậy có gặp
chuyện không vui không Tôi dịu dàng hỏi
nói cho anh biết nhé Anh sẽ không trách
em đâu Tôi vừa bôi thuốc vừa nhẹ nhàng
dỗ dành Hôm nay làm anh sợ quá anh vừa
ra khỏi nhà vệ sinh đã thấy em lên cơn
Cô ấy không nói gì tôi cũng không vội cứ
thế Lúc có lúc không tự nói một mình
chiếc đồng hồ nhỏ kêu tích tắc tích tắc
giọng nói dịu dàng Len vào lòng dần dần
xoa dịu sự bồn chồn trong lòng cô ấy khi
tôi đưa tay bôi thuốc cho cô ấy tay áo
từ cánh tay trợt xuống một đoạn trên
cánh tay xuất hiện một mảng bầm tím chói
mắt môi cô ấy động đậy hàng mi dài cục
xuống cảm xúc dâng trào trong đáy mắt
xin lỗi không Sao anh biết em không cố ý
lên cơn tôi nói ôn tư Ninh lắc đầu nắm
lấy tay anh vén tay áo dài lên để lỗ vết
bầm tím ra không khí đầu ngón tay nhẹ
nhàng vuốt ve vết thương của anh trong
mắt cô ấy dường như vừa tự trách vừa xót
xa đối diện với ánh mắt cô ấy tôi ngẩn
người cô ấy đang xin lỗi vì làm tổn
thương bản thân sao ôn tư Ninh sẵn lòng
nói chuyện điều đó có nghĩa là tâm trạng
cô ấy đã bình tĩnh lại tôi nâng khuôn
mặt cô ấy lên hôm nay tại sao lại lên
cơn bệnh có thể nói cho anh biết không
biết được nguyên nhân sau này có thể
tránh được ôn tư Ninh mím môi người đó
bên tai rất ổn Lý Hạo Nhiên à Em không
thích anh ta đi theo em tôi hỏi anh ta
nói xấu anh Thanh Vũ là người xấu vậy
sau này chúng ta không để ý đến anh ta
dù sao vài ngày nữa anh ta cũng về nhà
cô ấy gật đầu mạnh một lúc sau dường như
cảm thấy chưa đủ lại tiếp tục ủy khuất
mách lẻo Anh ta nói anh Thanh Vũ vì tiền
mới làm lành với em tôi vừa muốn khóc
vừa muốn cười Lý Hạo Nhiên từ ngày đến
đến giờ đều nói thật kiên trì thấy tôi
không nói gì ôn tư Ninh sốt rụt nắm tay
tôi nói em sẽ đưa tất cả tiền cho anh
Anh Thanh Vũ đừng rời đi Nói xong cô ấy
liền đứng dậy lục tìm ví tiền Tuy nhiên
khi mở ví bên trong trống rỗng cô ấy
Thậm chí không có một xu dính túi vì
không biết tiêu tiền thêm vào đó mỗi lần
cô ấy ra ngoài đều có Lâm Vi đi cùng
muốn mua gì Lâm Vi cũng sẽ giúp cô ấy
trả tiền nên tô Huệ không đưa tiền cho
cô ấy nhìn chiếc ví trống rỗng ôn tư
ninh như bị đánh một đòn đứng cứng tại
chỗ cô ấy không có tiền Cô ấy không có
tiền cho anh Thanh Vũ cô ấy thất vọng
cúi đầu em sẽ đi kiếm tiền đưa tất cả
tiền cho anh nên đừng rời đi được không
Anh sẽ không rời đi Nếu em không tin
chúng ta móc tay nhé tôi cười đưa ngón
út về phía cô ấy ôn tư Ninh ngẩn người
chớp mắt từ từ đưa ngón út của mình ra
cho đến khi ngón cái đóng dấu lẫn nhau
ánh mắt cô ấy mới sáng lên được rồi nên
đừng buồn nữa cười một cái hai ngón trỏ
của tôi kéo khóe môi Cô ấy lên ép ra một
nụ cười dưới sự an ủi của tôi cảm xúc
của Ôn tư ninh cuối cùng cũng ổn định và
một bên khác Lý Hạo Nhiên cũng nhận lỗi
với tô Huệ cáo từ về nhà anh ta luôn
nghĩ rằng anh ta có thể bảo vệ tốt ôn tư
Ninh giống như khi còn nhỏ ôn tư ninh từ
nhỏ đã thân hình gầy yếu ngay cả làn da
cũng trắng bệch bất thường như một con
búp bê tinh xảo nhưng dễ vỡ thu hút Ánh
mắt của anh ta anh ta không dám đến gần
chỉ lén nhìn từ xa một cách cẩn thận cho
đến khi anh ta thấy cô ấy bị người khác
bắt nạt anh ta lấy hết C đảm đứng ra
người khiến cô ấy lên cơn bệnh lại chính
là mình anh ta sợ hãi lùi lại anh ta chỉ
biết phải bảo vệ tốt ôn tư Ninh nhưng
chưa từng Tìm hiểu về bệnh tự Kỳ và
người đàn ông mà anh ta luôn nghĩ là
nhòng ngó tài sản nhà họ ôn lại dễ dàng
an ủi được ôn tư Ninh trước khi ngồi xe
rời khỏi nhà họ Ôn Lý Hạo Nhiên lo lắng
liếc nhìn tôi lúng túng xoa xoa tay xin
lỗi Tôi cười cười Đợi lần sau cậu đến
Liễu Thị chúng ta lại tiếp tục chơi nhé
Sau khi về tôi cũng sẽ cố gắng lần sau
chăm sóc ôn tư Ninh tuyệt đối không thua
cậu đâu Lý Hạo Nhiên lên xe vẫy tay chào
tạm biệt anh anh ta buổi tối Sau khi ôn
tư Ninh ăn tối xong không vội vàng lên
lầu như thường lệ hành động khác thường
khiến tô Huệ và ôn Quốc chính đều ngạc
nhiên tiểu Ninh Sao vậy cô ấy mím môi do
dự hồi lâu ngày mai Con muốn đi tìm bác
sĩ Lưu sao đột nhiên muốn tìm bác sĩ Lưu
có chỗ nào không khỏe không con sẽ nói
với Thanh Vũ để anh ấy Con muốn tự đi ôn
tư Ninh cụp mắt ngắt lời tô Huệ càng gần
đến ngày trở lại trường tôi càng trở nên
bận rộn công việc cộng với luận văn tốt
nghiệp không Thứ gì Không khiến người ta
đau đầu dì tô Huệ nói gần đây Dì sẽ được
đưa ôn tư Ninh đến bệnh viện điều trị để
tôi yên tâm bận rộn với luận văn đầu
tháng sáu luận văn tốt nghiệp của tôi
cuối cùng đã hoàn thành vừa thở phào nhẹ
nhõm vô thức cầm điện thoại lên rồi
nhanh chóng sững người lần cuối nhắn tin
với ôn tư Ninh là hai ngày trước tôi hỏi
cô ấy có cần mình đi cùng đến chỗ bác sĩ
Lưu điều trị không Nhưng đến hôm nay vẫn
chưa nhận được trả lời lâu như vậy không
liên lạc Tôi thực sự có chút không quen
ngày hôm sau đến công ty tôi chưa vào
khu vực Văn phòng đã nghe thấy tiếng
cười đùa náo nhiệt bên trong mọi người
đang nói gì vậy có vẻ rất hào hứng tôi
đến chỗ ngồi tiện miệng hỏi một câu Mọi
người đang bàn về việc xây dựng đội nhóm
Điền nhạc giải thích với tôi trong mắt
cũng ẩn chứa vẻ phấn khích Xây dựng đội
nhóm gì tôi càng thêm Nghi hoặc công ty
mỗi năm đều tổ chức một lần hoạt động
xây dựng đội nhóm nhưng được tổ chức
theo từng bộ phận từng thời gian tháng
này vừa đúng Đến Lượt bộ phận chúng ta
nên mọi người đang bàn bạc ngày mai cuối
tuần đi đâu điên nhạc nói tôi gật đầu
trong lòng thở dài quả nhiên dù ở đâu
cũng không thoát khỏi việc xây dựng đội
nhóm này kiếp trước chết trên đường đi
xây dựng đội nhóm bây giờ đổi công ty
vẫn phải xây dựng đội nhóm nhà họ ôm Tô
Huệ vừa từ bên ngoài về tay còn sách rau
có vẻ là đi siêu thị mua rau về và ôn tư
Ninh vốn không muốn ra ngoài lại ngoan
ngoãn đi theo bên cạnh tiểu Ninh trưa
nay con muốn ăn món gì Mẹ đi làm cho con
thấy con gái hôm nay thân thiết với mình
CN sẵn lòng đi cùng ra ngoài tô Huệ vui
đến mức rất hạnh phúc không ngờ sau khi
cô ấy tự đi bệnh viện vài lần tình hình
đều tốt lên nhiều ôn tư Ninh lấy rau từ
tay bà đặt lên bàn rồi mới nhặt nhẽo nói
một câu vậy Con sẽ xem và làm vài món
tùy ý tô Huệ cười đến ngồi xuống sofa
nghỉ ngơi sau đó bảo người giúp việc
mang một ly nước đến người giúp việc Dạ
một tiếng lập tức từ nhà bếp bưng một ly
nước ra Tuy nhiên khi đi qua bên cạnh ôn
tư Ninh lại không cầm chắc nước từ miệng
Ly chảy ra bắn vào người cô ấy mặt người
giúp việc bỗng tái nhợt vẻ mặt kinh
hoàng nhìn ôn tư Ninh cô chủ tôi không
cố ý trong nhà họ ôn ai cũng biết không
được đến gần ôn tư Ninh càng không được
quấy rầy và ảnh hưởng đến hành vi của cô
ấy nếu không cô ấy sẽ lên cơn hậu quả
của việc lên cơn rất nghiêm trọng mà vừa
rồi Cô ta đã phá vỡ hai quy định người
giúp việc sợ hãi lùi lại vài bước cơ thể
run rẩy sự ôn tư Ninh đột nhiên lên cơn
làm tổn thương cô ta tô Huệ thấy vậy sắc
mặt cứng lại cũng đột ngột đứng dậy định
đi qua bà ấy chưa kịp cổ trách người
giúp việc đã thấy ôn tư Ninh khẽ nhướng
mắt liếc nhìn vết nước trên áo nhưng
không có bất kỳ Phản ứng nào bước lên
lầu tiểu Ninh Con định đi đâu vậy tô Huệ
sửng sốt thay quần áo giọng nói nhẹ
nhàng từ cầu thang truyền đến bóng dáng
ôn tư Ninh cũng nhanh chóng biến mất ở
cầu thang tô Huệ kêu lên kinh ngạc rồi
vội vàng che miệng niềm vui Tự nhiên
dâng lên tiểu Ninh không phát điên cũng
không lên cơn bệnh không giống như trước
đây điều này có phải có nghĩa là bệnh
của tiểu Ninh đã khỏi tô Huệ vui mừng
đến nỗi ngay cả người giúp việc vi phạm
quy định cũng quên phạt chỉ nhớ gọi điện
cho chồng báo tin vui này còn ôn tư Ninh
với vẻ mặt bình tĩnh trở về phòng ngủ
không người sắc mặt trắng bệch mới chậm
rãi hiện lên ôn tư Ninh nắm chặt quần áo
bị ướp cảm xúc dâng trào mạnh mẽ như
đang cố gắng đè nén cảm xúc của mình khi
Ngước mắt lên nhìn thấy điện thoại đặt
trên bàn Cô ấy nghĩ đến điều gì đó vội
vàng cầm lấy điện thoại mở một khung
Chát trên đó là tin nhắn gửi đến hai
ngày trước đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt
ve màn hình trên tin nhắn này cảm xúc
bực bội cũng dần dịu xuống Cô ấy mở vào
bạn bè nhìn những bài đăng tôi đưa lên
vẻ mặt mang đầy nhớ nhung Cô ấy nhìn
chằm chằm vào ảnh rất lâu ánh mắt mới
chú ý đến bài đăng mới nhất tôi đưa lên
ánh mắt dừng lại ở hai chữ Xây dựng đội
nhóm dừng lại rất lâu Anh Thanh Vũ ngày
mai sẽ đi chơi bên ngoài sao với người
khác cô ấy ngừng thở không để ý đến lời
dặn dò của bác sĩ lưu điện thoại đã gọi
đi vừa vặn gặp buổi trưa tôi đang ăn
trưa ở nhà ăn rất nhanh Đã nghe máy tư
Ninh đầu dây bên kia truyền đến giọng
nói trầm ấm Anh Thanh Vũ ôn tư Ninh cụp
mắt xuống hai chữ khác sâu trong lòng
bột miệng nói ra rõ ràng đã nghe Cô ấy
gọi mình như vậy rất nhiều lần nhưng
không biết biết tại sao tôi lại nghe ra
vài phần lưu luyến trong lần này tôi lắc
đầu định thần đặt đũa xuống nói với cô
ấy sao vậy Có phải muốn anh đưa em đến
bệnh viện không cô ấy cuối cùng cũng nhớ
đến anh ta phải không nghe cô ấy phủ
nhận trong lòng bỗng có chút buồn giống
như đứa trẻ nuôi từ nhỏ đột nhiên nói
không cần anh ta dẫn đi nữa ngay cả liên
lạc cũng ít đi Ngày mai có thể gặp anh
Thanh Vũ không Ngay khi tôi đang cảm
thán ôn tư Ninh khẽ hỏi tôi ngẩn người
vẻ mặt có chút khó xử ngày mai phòng ban
Chúng tôi đi xây dựng đội nhóm không thể
xin nghỉ vậy không thể gặp phải không Cô
ấy nói Thy tôi tôi Sờ đầu em không thể
đi sao cùng anh Thanh Vũ đi xây dựng đội
nhóm Mặc dù qua điện thoại âm chất không
rõ nhưng tôi vẫn nghe được giọng nói ủy
khuất buồn mã trong đầu tự động hiện lên
hình ảnh cô ấy túm lấy áo mình đôi mắt
ướt át nhìn mình dáng vẻ Đáng Thương đó
trong lòng không khỏi mềm đi vài phần
trưởng phòng chỉ đề cập có thể đưa người
nhà cùng đi không nói có thể hay không
thể đưa bạn bè nên tôi vừa nói vừa suy
nghĩ nên anh còn phải hỏi trưởng phòng
mới được tuy nhiên ôn tư Ninh trực tiếp
bỏ qua nửa câu sau còn rất tự giác đặt
mình vào vị trí người nhà vui vẻ nói vậy
em cũng có thể đi tôi mặt đầy mơ hồ ngày
mai em sẽ đi tìm anh Thanh Vũ ôn tư Ninh
ném câu này rồi nhanh chóng cúp máy hoàn
toàn không kịp Để tôi phản ứng Nếu tôi
gọi lại từ chối có lẽ cô ấy sẽ khóc mất
Tôi đặt điện thoại xuống chỉ có thể ăn
xong sớm đi hỏi trưởng phòng sáng sớm
hôm sau họ đợi ở cửa công ty tôi đứng
bên cạnh Chờ ôn tư Ninh đến may mà
trưởng phòng bộ phận họ không hề phiền
khi có thêm một người không liên quan
Nếu không tôi còn không biết phải dỗ cô
ấy thế nào trong đám đông phía trước
bỗng vang lên tiếng kêu ngạc nhiên tôi
ngẩng đầu nhìn một mắt đã thấy điểm thu
hút trong đám đông là đường tâm Yến
trong mắt tôi lóe lên sự ngạc nhiên hoạt
động xây dựng đội nhóm của bộ phận họ
sao đường tâm Yến lại đến đồng nghiệp
bên cạnh cũng nghi hoặc tôi chưa từng
thấy giám đốc đường tham gia hoạt động
xây dựng đội nhóm của bộ phận khác hôm
nay sao lại đến chỗ chúng ta đồng nghiệp
bên cạnh biết nội tình vội vàng Nói nhỏ
nghe nói khi trưởng phòng tình cờ gặp
giám đốc đường đã lịch sự nhắc một câu
mời giám đốc đường cùng tham gia xây
dựng đội nhóm ai ngờ giám đốc đường vốn
không quan tâm đến những việc này lại
trực tiếp Đồng ý nên đã đến hoạt động
xây dựng đội nhóm của bộ phận không thể
từ chối xin nghỉ đã không thể thoát đồng
nghiệp bắt đầu tự tận hưởng người có gia
đình đều đưa người thân đến coi như là
một chuyến đi miễn phí của gia đình họ
giữa các đồng nghiệp xen lẫn một số
gương mặt lạ điều này cũng khiến sự hiện
diện của Ôn tư Ninh không quá nổi bật
trên xe buýt tôi đương nhiên ngồi cùng
ôn tư Ninh vừa ngồi xuống tôi đã thấy ôn
tư Ninh nhíu chặt Mày dáng vẻ khó chịu
trong lòng tôi lo lắng không thoải mái à
Hay là để Lâm Vi lái xe đưa chúng ta đến
đó trên xe ồn ào lại đông người cô ấy
vốn không thích những nơi đông người như
vậy tôi vừa định đứng dậy đưa cô ấy
xuống ôn tư Ninh đã nắm tay tôi không
sao em muốn ngồi xe với anh Thanh Vũ
nhưng ngồi xe em sẽ đau đầu tôi chưa nói
hết câu chỉ thấy cô ấy nghiêng người đầu
gối lên cánh tay anh tay kia vòng qua ôm
eo Anh không sao như vậy sẽ không đau
đầu cọ cọ vào cánh tay anh vẻ mặt cô ấy
hoài niệm và say mề vì chuyện điều trị
Cô ấy đã lâu không gặp anh Thanh Vũ tôi
nhìn quanh đối diện với ánh mắt trêu
chọc của đồng nghiệp tai cũng bỗng đỏ
lên mọi người đều đang nhìn đấy em ngồi
nghiêm chỉnh một chút Mặc dù không tình
nguyện lắm nhưng cô ấy vẫn ngồi thẳng
người bàn tay nhỏ bên hông vẫn Nắm Tay
Anh xe buýt chuyển bánh phong cảnh xung
quanh lùi lại chưa đầy một lúc đã đi
được một đoạn dài cũng là trên xe buýt
Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ chỉ cảm thấy
trong dây lát khung cảnh trùng khốc với
kiếp trước nhớ đến tai nạn xe đó đám
cháy đó cơ thể tôi không khỏi hơi run
bàn tay bên hông bị Nắm Chặt Một câu nói
lo lắng vang lên bên tai anh Thanh Vũ
đầu đầu à đôi mắt đen thẫm đờ đẫn kia
chứa đựng chút lo lắng dáng vẻ thanh Vũ
bây giờ giống hệt như khi cô ấy đau đầu
tôi vốn định nói không sao nhưng đối
diện với ánh mắt lo lắng của cô ấy lời
nói ra lại thay đổi một chút ôn tư Ninh
liền ấn đầu anh lên vai mình Dựa vai như
vậy sẽ tốt hơn giống như khi cô ấy đau
đầu dựa vào Anh Thanh Vũ sẽ không đau
nữa anh Thanh Vũ dựa vào em chắc chắn
cũng sẽ khỏi lòng tôi dùng động nhắm mắt
lại lặng lẽ gật đầu ôn tư Ninh cũng
nghiêng đầu dựa vào anh hai tay vẫn nắm
chặt như kiếp trước khoảnh khắc cô ấy ôm
chặt mình không muốn rời đi tôi bỗng cảm
thấy an tâm nỗi sợ hãi trong lòng dường
như cũng tan biến đi một chút chẳng mấy
chốc tôi đã ngủ thiếp đi trong sự ấm áp
an tâm này Khi tôi tỉnh dậ Lần Nữa Họ đã
đến điểm đến xe buýt trống trải đồng
nghiệp đều đã xuống xe chỉ còn lại anh
và ôn tư Ninh tôi ngồi thẳng dậy hoảng
hốt nhìn ra ngoài cửa sổ đồng nghiệp đã
dự lều và dụng cụ nấu ăn trên bãi cỏ lớn
bên dưới tôi ngủ quên rồi sao em không
gọi anh anh Thanh Vũ đau đầu cần ngủ ôn
tư Ninh mím môi như thể bị trách mắng vẻ
mặt ủy khuất lòng tôi mềm đi lập tức dỗ
dành khi tôi dẫn ôn tư Ninh xuống xe
chạy đến đồng nghiệp đã bận xong bắt đầu
lấy thức ăn làm BBQ và bữa trưa Thanh Vũ
cậu tỉnh rồi à lều của cậu Chúng tôi đã
giúp dựng xong ở bên đó Điền nhạc Chỉ
một hướng một chiếc lều màu xám đã được
dựng vững chắc không xa phía sau họ Tôi
ngượng ngùng nói lời cảm ơn lại cảm thấy
mình ngủ một sức trên xe không đến giúp
việc hơi không thoải mái vội vàng lấy
xiên nướng sống trong tay anh ta để giúp
đỡ trước vị trí nướng đã có vài đồng
nghiệp đang nướng tôi cầm xiên nướng
sống cũng đi qua ôn tư Ninh Im lặng đi
theo suốt quá trình ngay cả khi quá gần
người khác cũng chỉ nắm lấy áo anh không
lộ vẻ không vui Thanh Vũ đây là bạn gái
cậu à Vừa nướng vừa Nhàn dỗi đồng nghiệp
bên cạnh bắt đầu trò chuyện cảnh tượng
trên xe vừa rồi họ đều nhìn thấy tôi là
soái ca của phòng họ trong phòng vẫn có
nhiều phụ nữ có chút tâm tư với mình chỉ
là không ngờ hôm nay vừa gặp người ta đã
là người có chủ Hơn nữa phụ nữ trong
phòng họ còn không bằng một phần vạn vẻ
đẹp của cô gái này Điều này khiến những
người phụ nữ có tâm tư nhỏ trực tiếp Tan
Vỡ trái tim tôi cười hai tiếng vừa định
mở miệng giọng nói thanh tao nhạt nhẽ đã
vang lên bên cạnh là người nhà ôn tư
Ninh nghiêm túc trả lời hóa ra là người
nhà à ha ha ha đồng nghiệp nghe xong
cười càng vui hơn thú vui của người trẻ
bây giờ họ càng ngày càng không hiểu sao
lại là người nhà tôi kéo kéo cánh tay cô
ấy khẽ nói chỉ đề cập có thể đưa người
nhà đến cô ấy lặp lại lời đã nghe Hôm
qua em đến nên em là người nhà tôi há
miệng muốn phản bác nhưng nhìn thấy đôi
mắt lấp lánh ánh sáng của cô ấy giọng
nói ngừng lại thôi được người nhà thì
người nhà tôi không còn để ý đến sự chêu
chọc của đồng nghiệp tiếp tục nướng xiên
trong tay còn đưa xiên nướng thành công
đầu tiên cho ôn tư Ninh khi tôi nướng
xong xiên trong tay chia cho mọi người
xong quay đầu nhìn lại ôn tư Ninh vẫn
cầm xiên nướng anh đưa cho không chê mỏi
tay cũng không muốn ăn không được mang
về sưu tầm sẽ bị thối đấy tôi quá rõ suy
nghĩ trong lòng cô ấy nghe lời tôi ôn tư
Ninh gần người nhìn xiên nướng do dự hồi
lâu cuối cùng mới vô cùng luyến tiếc Cắn
một miếng xiên nướng trong tay người nhà
ở đây đây còn nhiều đồ nướng các bạn lấy
ăn đi đồng nghiệp vừa cùng tôi nướng ở
một chỗ bưng một đĩa đến còn tện thầy vỗ
vai ôn tư Ninh Chào hỏi tôi giật mình
lập tức lo lắng nhìn ôn tư Ninh cô ấy
không thích người khác chạm vào nếu
nghiêm trọng sẽ lên cơn Tuy nhiên ôn tư
Ninh không có biểu hiện bất thường nào
nhận lấy đĩa họ đưa tới cho đến bây giờ
tôi mới cảm nhận rõ ràng sự khác biệt
của cô ấy so với ngày thường không chỉ
sẵn lòng chanh Chúc trên xe biết đông
người hỗn loạn với anh còn nói chuyện
với người khác Thậm chí không chống đối
việc người khác chạm vào tôi do dự một
chút chọn cách hỏi một cách uyển chuyển
gần đây anh không Đưa Em Đến bệnh viện
sau khi em kết thúc điều trị bác sĩ Lưu
có nói gì không ôn tư Ninh vô thức nhíu
mày một lúc sau lại lắc đầu thấy cô ấy
không muốn nói tôi cũng không hỏi nữa
nghĩ rằng sau này mình sẽ hỏi bác sĩ Lưu
Em có nghe lời đến bệnh viện ngoan ngoãn
điều trị trong lúc tôi đang suy nghĩ ôn
tư Ninh đột nhiên lên tiếng nghiêm túc
nhìn tôi sau này sẽ không bao giờ lên
cơn nữa cũng sẽ không làm anh bị thương
nữa Tôi mỉm cười khi tôi đang định Khanh
cô ấy như thường lệ ôn tư Ninh nắm lấy
cổ tay tôi nhìn vào chỗ bầm tím bị
thương lần trước qua mấy tuần vết bầm
tím đã tan hết cánh tay trắng Tuy nhiên
ôn tư Ninh vẫn nhìn cánh tay anh đầu
ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trên đó dường
như tự trách bây giờ anh đã khỏi rồi
đừng lo lắng lông mi tôi run run vội
vàng rút tay lại xin lỗi Tâm trạng cô ấy
không tốt chậm rãi cúi đầu không Sao anh
chưa bao giờ trách em tôi hai tay nâng
mặt cô ấy mỉm cười với cô ấy muốn làm cô
ấy vui lên ôn tư Ninh không nói gì chỉ
Cục mắt xuống lặng lẽ cọ nhẹ vào lòng
bàn tay tôi chủ đề bị chuyển hướng tôi
nhất thời cũng quên mất sự khác biệt của
cô ấy hôm nay bắt đầu an ủi cô ấy đồng
nghiệp đi ngang qua nhìn nhn họ hai mắt
trêu chọc cũng biết điều không đến quấy
rầy sự thân mật của họ kế hoạch xây dựng
đội nhóm của bộ phận là cắm trại một đêm
ở đây nên đến tối mọi người cũng không
giải tán vẫn náo nhiệt mọi người ngồi
trên bãi cỏ vây thành một vòng tròn có
đồng nghiệp biểu diễn tiết mục ở giữa
hoặc chơi trò chơi tôi và ôn tư Ninh
ngồi ở nơi hơi xa một chút vừa nhìn họ
vừa trò chuyện lát nữa em đi ngủ ở lều
của anh Anh sẽ chen chúc với họ Ngày mai
chúng ta có thể về nhà ôn tư Ninh nhìn
anh một cái hé miệng dường như muốn từ
chối nhưng vẫn nhịn lại và ở đây không
có chỗ tắm chỉ có thể đợi ngày mai về
nhà tắm tôi lại tiếp tục nói tôi nhớ ôn
tư Ninh có thói quen tắm mỗi ngày buổi
tối nhất định phải tắm mới ngủ được nếu
cô ấy thực sự cần tắm thì chỉ có thể tìm
khách sạn gần nhất để tắm Tuy nhiên khi
tôi đang tính toán ôn tư Ninh không hề
phản đối gật đầu đồng ý Nếu Giữa Hai
lông mày cô ấy không nhăn thành chữ
xuyên có lẽ cái gật đầu này sẽ thuyết
phục hơn thật sự được không Nếu em muốn
tắm nói với anh cũng không sao tôi giống
như anh Thanh Vũ ôn tư Ninh kiên định
nói Bàn tay đặt bên cạnh nắm chặt mặc dù
hơi khó chịu nhưng cô vẫn cố chịu đựng
Nếu Là Anh Thanh Vũ hoặc người khác chắc
chắn sẽ không bị bệnh vì những chuyện
nhỏ như vậy cô cũng không muốn tôi luôn
hy vọng bệnh của cô được chữa khỏi còn
cô muốn trở nên giống như người khác tôi
không hiểu rõ những suy nghĩ phức tạp
trong lòng cô cười và Xoa đầu cô nói một
câu Ngoan thật đối diện đường tâm Yến
đang ngồi một mình vượt qua nhiều người
ánh mắt trực tiếp rơi vào tôi và cả ôn
tư ninh bên cạnh tôi đôi mắt đen láy
chuyển động nhìn cử chỉ thân mật của hai
người không nói rõ được cảm giác trong
lòng là gì ban đêm tôi và điền nhạc chen
chúc ngủ trong một cái lều khi tôi đang
nửa tỉnh nửa mơ bên ngoài đột nhiên vang
lên tiếng động nhỏ anh Thanh Vũ giọng
nói dịu dàng nhưng đầy ủy khuất tôi từ
từ mở mắt lắng nghe cẩn thận một lúc
chắc chắn là đang gọi Mình cẩn thận bước
ra khỏi lều liền Thấy ôn tư ninh như một
con mèo nhỏ ngồi xổm ở góc tường ngồi
xổm bên cạnh lều của anh ấy thấy người
ra ngoài cô vội vàng ngẩng đầu lên nhìn
ánh mắt long lanh khiến cả người trông
thật đáng thương Điền nhạc vẫn đang ngủ
bên trong tôi ngồi xổm bên cạnh cô hạ
thấp giọng hỏi sao em lại đến đây Sao
không ngủ trong lều ôn tư Ninh cúi đầu
xuống Dựa vào vai tôi ngủ không được
khung cảnh quá xa lạ xung quanh khiến cô
cảm thấy bất an hoàn toàn không thể ngủ
được Tôi cũng nhớ ra việc cô nhạy cảm
với môi trường xung quanh mang vẻ lo
lắng nhưng bây giờ đã khuya cũng không
còn xe để đưa cô trở về nhà họ ôn nữa
tôi suy nghĩ một lúc hai tay che lên hai
tai cô thế này thì sao trước đây khi ôn
tư Ninh cảm thấy bên ngoài ồn ào tôi
thường làm động tác này che tai cô cô
mới có thể tiếp tục ngủ chỉ là không
biết hôm nay ở bên ngoài có hiệu quả
không khi tôi đang do dự ôn tư Ninh trả
lời với giọng trầm không khó chịu nữa
khi cô thấy tôi ra ngoài thì không còn
khó chịu nữa tôi thấy vậy đưa cô trở lại
lều hai tay nhẹ nhàng che bên tai cô Vậy
anh sẽ giúp em che tai em ngủ nhanh đi
đợi em ngủ rồi Anh sẽ quay lại ôn tư
Ninh mím môi Mặc dù trong mắt có chút
không nỡ nhưng vẫn ngoan ngoã Nhắm mắt
lại anh Thanh Vũ không thích cô cứ theo
anh ấy nếu không sẽ tức giận Mặc dù nghĩ
vậy Nhưng cô vẫn đưa tay ra cho đến khi
nắm được góc áo anh sự bất an trong lòng
mới tan biến đôi môi luôn mím chặt cuối
cùng cũng cong lên không nói thêm nữa
xung quanh cũng chìm vào sự yên tĩnh Tôi
vốn đã hơi buồn ngủ bây giờ Ngồi trong
lều của Ôn tư Ninh không lâu sau đầu lại
bắt đầu ngủ gật tư thế ngồi thẳng dần
dần cong xuống chỉ trong chốc Lát tôi
vốn ngồi xếp bằng bên cạnh đã nằm trong
lều Anh Thanh Vũ ôn tư Ninh vẫn chưa ngủ
chỉ là thấy bàn tay bên tai Đã Buông
lỏng sợ anh rời đi liền vội vàng mở mắt
ai ngờ lại thấy gương mặt ngủ của tôi
bàn tay nắm góc áo Buông lỏng chọc chọc
má tôi thấy tôi không có phản ứng gì đôi
mắt cũng mang vài phần vui vẻ cơ thể
không ngừng di chuyển về phía Tôi Thanh
Vũ đã ngủ Thanh Vũ không rời đi nữa điều
đó có nghĩa là cô ấy có thể ngủ cùng
thanh vũ cho đến khi chỉ cách tôi một cú
đấm ôn tư Ninh lúc này mới hài lòng nhắm
mắt lại ngày hôm sau đồng nghiệp cùng
cắm trại đã thức dậy từ sớm bên ngoài
toàn là tiếng song nổ leng keng họ đã
bắt đầu chuẩn bị bữa sáng tôi mơ màng bò
ra khỏi lều Thanh Vũ tôi đang tự hỏi sao
không tìm thấy cậu Hóa ra cậu chạy đến
đây ngủ giọng ngạc nhiên của điền nhạc
vang lên Chẳng lẽ tối qua nhớ nhung quá
lại chạy sang ngủ cùng người thân Nửa
đêm à anh ta chêu đùa vừa nói vừa định
thò đầu vào nhìn nghe anh ta nói vậy tôi
mới nhớ ra đêm qua mình đã ngủ trong lều
của Ôn tư ninh theo phản xạ muốn ngăn
Tầm nhìn của anh ta nhưng Điền nhạc đã
nhanh chân nhìn vào trong trước Bên
trong không có ai vậy thì tôi hiểu lầm
rồi đừng để ý nhé Điền nhạc ngượng ngùng
cười khô khan vài tiếng rồi nói với tôi
Bữa sáng đã chuẩn bị xong Vội Vàng Rời
đi mặc dù tôi không biết ôn tư Ninh đi
đâu nhưng cuối cùng không bị lan truyền
tin đồ gì trong lòng cũng thở phào nhẹ
nhõm thầm nhắc nhở bản thân sau này làm
việc phải chú ý đến ảnh hưởng tránh để
người khác bàn tán khi tôi ra khỏi lều
ôn tư ninh mới từ xa trở về cậu đi đâu
vậy tôi thắc mắc chạy bộ Cô ấy đã hứa
với anh Thanh Vũ mỗi ngày đều phải chạy
bộ Cô ấy đã kiên trì chạy bộ tôi xoa xoa
đầu Cô ấy khen cô ấy vài câu chạy Xong
800 m có phải cảm thấy cơ thể mình đã
khỏe hơn nhiều đểu không Tôi giơ cánh
tay mình lên ôn tư Ninh gật đầu đồng ý
trong mắt cũng mang một tia sáng lấp
lánh nhưng ánh sáng trong mắt sau khi
nghe câu tiếp theo của tôi lập tức sụp
xuống vậy Ngày mai bắt đầu chạy 1200 m
nhé tôi cười tươi nhìn cô ấy với thể
trạng hiện tại của cô ấy chạy ba vòng có
vẻ cũng rất nhẹ nhàng ôn tư Ninh sữ
người một lúc dường như bị sốc bởi lời
nói quỷ dữ của tôi không đợi cô ấy phản
ứng Tôi nắm tay cô ấy dẫn cô ấy đến chỗ
ăn sáng bưng cho cô ấy một bát cháo nhỏ
ôn tư Ninh ăn hai miếng dường như mới
phản ứng lại chuyện tăng cường chạy bộ
yếu ớt nói chạy 800 m là được rồi hôm
nay chạy 800 m ngày mai chạy 1200 M qua
một thời gian nữa khi cậu đã thích nghi
thì có thể chạy 16600 m rồi cơ thể khỏe
lên sau này cậu sẽ không bị cảm cúm sốt
nữa tôi vui vẻ nói với cô ấy nghe nói
sau này còn phải chạy 1600 m ôn tư Ninh
ngưng thở suýt làm đổ bát cháo trong tay
cô ấy nhíu mày há miệng nhưng nhìn thấy
nụ cười rạng rỡ trên mặt tôi cuối cùng
vẫn gật đầu anh Thanh Vũ vui thì chạy
vậy cô ấy buồn bã lại ăn thêm một miếng
cháo không xa bãi cỏ có vài cái hồ nước
có lẽ ở đây thường xuyên có người cắm
trại xã ngoại ngay cả hồ nước cũng được
xây sẵn để họ rửa đồ sáng dậy muộn không
giúp được mọi người làm bữa sáng tôi chủ
động nhận việc rửa bát đĩa cầm Và cái
nồi nhỏ và muỗng đến hồ nước ôn tư Ninh
thấy vậy cũng muốn đi theo nhưng bị tôi
bảo đi tháo lều mọi người đều đang thu
dọn đồ đạc đợi tôi quay lại thu dọn lều
có thể hơi muộn nên cậu giúp tôi tháo
lều và thu dọn chăn nhỏ bên trong được
không giúp thanh Vũ Thu dọn đồ đạc mắt
cô sáng lên lập tức gật đầu đi về phía
lều Nhưng cô chưa bao giờ làm qua thứ
này nhìn chiếc lều hồ sơ đó và ngẩn
người cuối cùng cùng vẫn là điền nhạc
bên cạnh nhìn thấy đi qua hướng dẫn cô
trước tiên hãy nhổ những cái đinh này
lên sau đó đối với việc tiếp xúc với
người lạ ôn tư Ninh vô thức lùi lại hai
bước nhưng lại nhớ đến lời bác sĩ Lưu
phải tiếp xúc nhiều với người khác bệnh
của cô mới có thể khỏi cô lo lắng xoa
tay cuối cùng vẫn đi về phía Điền nhạc
gương mặt cứng đời như Băng Giá một lúc
lâu sau lều cuối cùng cũng được tháo
xong chă cũng được nhét vào túi lớn ôn
tư Ninh lộ vẻ vui mừng trong mắt xoay
người muốn đi về phía hồ nước tìm tôi để
được khen ngợi nhưng chưa kịp đi qua đã
thấy một cô gái đang đỡ tôi không khiễng
đi trở lại anh Thanh Vũ cô kinh ngạc
nâng cao giọng bước nhanh đi qua sắc mặt
cô nghiêm trọng lông mày và mắt gần như
nhân thành một cụ anh chỉ là vô ý bị
trẹo chân với vẻ mặt của em không biết
còn tưởng anh bị bệnh nặng gì tôi lên
tiếng giải thích Nhưng sắc mặt cô vẫn
không thấy dịu đi đồng nghiệp bên cạnh
thấy người nhà đã đến liền giao tôi cho
ôn tư Ninh Tự mình khéo léo rời đi Tôi
đưa tay về phía cô đang định nhờ cô đỡ
mình thì thấy cô ngồi xổm xuống trước
mặt mình Đây là đang làm gì vậy Tôi
không hiểu chớp chớp mắt Cõng anh Thanh
Vũ Em chỉ cần đỡ anh qua đó là được rồi
em cõng không nổi anh đâu Em đỡ anh là
được rồi nghe lời tôi nói cuối cùng cô
cũng đứng dậy đỡ tay tôi chậm rãi trở
lại bãi cỏ vừa ngồi xuống đường tâm Yến
liền Đi về phía họ như là đã nghe tin
tức Ánh mắt quét qua chân tôi nhíu mày
nói chân cậu thế nào rồi tôi nhìn về
phía mắt cá chân đang sưng cơn đau khiến
tôi hơi nhíu mày cười khổ hai tiếng xem
ra là không đi được đường rồi Tôi lái xe
đưa cậu đến bệnh viện đường tâm Yến vừa
lấy chìa khóa xe ra liền thấy tôi lắc
đầu từ chối không cần phiền phức đâu một
lát nữa mọi người sẽ về rồi tôi sẽ ngồi
xe biết về C cùng mọi người lúc đó đến
bệnh viện là được tôi nói kéo dài lâu
như vậy vạn nhất càng ngày càng nghiêm
trọng thì sao xe đến rồi em đưa anh
Thanh Vũ đến bệnh viện ôn tư Ninh đột
nhiên ngẩng đầu lại một lần nữa ngắt lời
đường tâm Yến sự chú ý của tôi cũng quay
lại ôn tư Ninh ngạc nhiên nói em gọi Lâm
Vi đến à ôn tư Ninh đi cắm trại qua đêm
bên ngoài tô Huệ rất lo lắng vì vậy Lâm
Vi luôn lái xe theo sau họ chỉ là giữ
một khoảng cách không làm phiền họ vì
vậy đối với việc lâm vi xuất hiện tôi
không có nhiều ngạc nhiên điều ngạc
nhiên chỉ là cô ấy lại chủ động liên lạc
với người khác cô nhẹ nhàng gật đầu nhìn
tôi với ánh mắt có chút đắc ý Lâm Vi ở
gần rất nhanh Đã lái xe đến tôi nói lời
tạm biệt với đồng nghiệp rồi chống tay
vào ôn tư Ninh nhảy lò cò Lên xe nhìn
bóng dáng chiếc xe đi xa đường tâm Yến
mím môi tay cầm chìa khóa xe siết chặt
rồi lại buông ra nhét nó trở lại túi
tỉnh thoảng phía sau vang lên tiếng thảo
luận Rì rầm bạn gái của Thanh Vũ thật
ngoan nói gì cũng nghe thấy anh ta bị
trẹo chân sốt ruột đến mức nào cậu có
thấy chiếc xe vừa rồi không ít nhất cũng
phải con số này còn có tài xế riêng cô
gái tốt như vậy tôi cũng phải ghen tị
tôi đến bệnh viện lấy một số thuốc viên
và thuốc mỡ rồi về nhà chỉ là khu chung
cư cũ không có thang máy nhìn những bậc
thang tầng tầng lớp lớp Đau đầu quá khi
tôi đang chuẩn bị nhảy lên Từng bậc một
ôn tư Ninh đỡ tôi từng bước một Trở Về
nhà xin nghỉ ốm ở nhà một tuần đến khi
hồi phục tốt thời gian thực tập của tôi
cũng đến lúc kết thúc sáng hôm đó tôi
đến công ty làm thủ tục nghỉ việc tôi
đến hơi muộn mọi người đã ở vị trí làm
việc từ lâu cửa thăng máy thường đông
đúc vào giờ cao điểm Giờ đây trông có vẻ
vắng vẻ hơn nhiều tôi bấm thang máy rồi
đứng đợi bên cạnh chẳng mấy chốc thang
máy đã lên từ bãi đỗ xe Khi cửa thă máy
mở ra dần dần lộ ra bóng dáng người phụ
nữ tinh tế thanh lịch bước chân vừa bước
ra của tôi liền khựng lại tại chỗ giám
đốc đường tôi chàng một tiếng trong
thang máy ngoài đường tâm Yến còn có một
người đàn ông khác khóe môi anh ta hơi
cong lên đôi mắt đào hoa kia tùy ý quét
qua người tôi khiến tôi cảm thấy hơi khó
chịu đường tâm Yến cũng chú ý đến tôi
Ánh mắt quét qua mắt cá chân tôi nhẹ
nhàng nói chân cậu đã khỏi rồi đã có thể
đi lại được rồi cô ấy gật đầu nhưng vẫn
đứng bên ngoài thang máy không vào thấy
thang máy sắp đóng lại đường tâm Yến đưa
tay chặn thang máy nhẹ nhàng nó nói
không phải muốn đi thang máy sao Đúng
Đúng Đúng kế hoạch đi thang máy tiếp
theo của tôi bị gián đoạn chỉ có thể
cứng đầu vào cùng thang máy với họ tôi
bước vào thang máy vốn không rộng rãi
lắm lập tức trở nên chật hẹp hơn nhiều
đường tâm Yến và người đàn ông kia đứng
ở giữa tôi đang nghĩ có nên dịch vào góc
không thì đường tâm Yến lại đột ngột lên
tiếng nếu Vết Thương Chưa khỏi có thể
qua vài ngày nữa mới đi làm thực ra hôm
nay tôi đến để làm thủ tục nghỉ việc
thời gian thực tập của tôi đã hết hạn
tôi giải thích với cô ấy đường tâm Yến
nhíu mày đang định mở miệng cửa thăng
máy liền đinh một tiếng ngắt lời cô ấy
định nói giá Đốc đường tôi đi trước tôi
nhanh chóng đi ra từ phía sau Không
ngoái đầu lại rời khỏi thang máy nhìn
bóng lưng anh ta rời đi đường tâm Yến
hơi nhíu mày khi vừa thu hồi ánh mắt một
cánh tay lười biếng vắt lên vai Cô ấy
tiếc núi à Sao không giữ người ta lại
khóe miệng người đàn ông cong lên kiểu
trăng hoa giọng điệu kiểu lông bông
đường tâm Yến gạt tay anh ta ra lạnh
lùng nói không muốn hợp đồng nữa à nói
cậu một câu đã nóng vội Đáng đời cậu độc
thân người đàn ông cười khẩy nhún vai
thủ tục nghỉ việc rất đơn giản tôi chỉ
đề cập chuyện này với giám sát bộ phận
thủ tục liền được thông qua thông tin
giữa các bộ phận chuyền đi rất nhanh Tôi
vừa mới đề cập chuyện nghỉ việc với giám
sát người trong bộ phận đã biết khi tôi
trở lại vị trí làm việc thu dọn đồ đạc
các đồng nghiệp đều đến Chào tạm biệt
tôi thời gian qua biểu hiện công việc
của cậu không tệ còn đám phán được vài
hợp đồng nếu sau khi tốt nghiệp cậu vẫn
muốn quay lại đây cứ nói với tôi không
cần phỏng vấn trực tiếp nhận việc Phùng
Liễu đã dẫn dắt tôi hai ba tháng thấy
tôi sắp đi cũng đến nói chuyện vài câu
sau khi tốt nghiệp vào công ty với tư
cách là nhân viên chính thức lương và
phúc lợi chắc chắn tốt hơn nhiều so với
thực tập sinh hơn nữa còn là một công ty
lớn có bao nhiêu sinh viên mơ ước tôi
cũng không ngoại lệ xúc động nói với cô
ấy một câu Cảm ơn sau đó Phùng Liễu lại
nhiệt tình đề cập Tối nay mọi người cùng
ăn tối tiễn tôi cho đến khi tôi giải
thích ngày mai phải dậy sớm bắt xe đến
Tứ Xuyên Phùng Liễu mới từ bỏ ý định này
mặc dù tôi ở đây chỉ có hai ba tháng
ngắn ngủi nhưng đồ đặc vẫn đầy một hộp
giấy nhỏ Tôi ôm hộp giấy Vừa ra khỏi cửa
công ty đã thấy ôn tư Ninh Tôi ngạc
nhiên hỏi sao em lại ở đây em đến đón
anh Thanh Vũ Tôi đặt đồ lên xe mới phản
ứng lại thời gian này cô ấy đều đến đón
tôi tan làm chỉ vì tôi ở nhà dưỡng bệnh
một tuần nên quên mất chuyện này không
ngờ Tối qua nhắc với cô một câu Hôm nay
phải đến công ty cô lại đi theo ôn tư
Ninh cũng không hỏi tôi trong hộp giấy
này đựng cái gì tiện tay đặt hộp giấy
lên ghế sau trên đường về nhà tôi nói
với ôn tư Ninh Chuyện Ngày mai phải về
trường chỉ về nửa tháng anh không ở đây
Giọng tôi Ngừng lại một chút em phải
ngoan ngoãn đến chỗ bác sĩ lưu để điều
trị hứa đi Tôi vốn muốn nói mình không
thể đi cùng cô đến bệnh viện nữa Nhưng
thời gian này đều là Cô tự đi bệnh viện
khiến tôi có cảm giác bản thân đã không
còn chỗ dùng nữa trong lòng có một cảm
giác trống trải Tuy nhiên ôn tư Ninh
không hiểu suy nghĩ của tôi chỉ nắm lấy
tay tôi ngày hôm sau tôi đến trường
trước khi rời đi cô còn nói thứ ba sẽ
đến trường tìm anh anh xem dự báo thời
tiết gần đây sẽ có mưa lớn nếu mưa lớn
thì đừng qua đây ở nhà đi tỉnh bên cạnh
có bão đi qua bên này cũng sẽ bị ảnh
hưởng tôi vẫn nhớ ngày mưa lớn kiếp
trước gió lớn thổi cửa sổ Kêu Bình Bình
tôi và tiểu Phong trốn trong ký túc xá
cả ngày không dám ra ngoài ôn tư Ninh
cũng không đáp lời Sáng nay trước khi ra
cửa mẹ triệu dặn dò tôi rất nhiều lời
nghe đến mức tai nổi vảy lúc đó tôi
không hiểu tại sao mẹ lại có nhiều lời
như vậy nhưng đến lúc phải chia tay với
ôn tư Ninh tôi lại cũng trở nên lả nhải
giống như là không ngỡ cho đến hơn một
giờ sau ôn tư ninh mới lên xe rời đi còn
tôi cũng kéo hành lý về ký túc giá vừa
đi được vài bước một cánh tay đã vắt lên
vai anh nhìn hai người các cậu Lưu Luyến
Không Rời như vậy Sao không nói chuyện
thêm vài câu nữa Trần Phong cười đùa
trêu chọc Trần Phong tay kéo vali vừa
xuống xe buýt từ xa đã nhìn thấy cổng
trường hai bóng dáng quen thuộc vào thân
mật kia cô ấy không về trời sẽ tối tôi
nói để cô ấy đi đường đêm thì sao dù sao
cô ấy cũng nghe lời cậu cậu không phải
là só xa cho người ta đấy chứ Trần Phong
nhớn mày nhìn tôi cậu nói bậy gì vậy tôi
ho khan Hai tiếng sao còn có người đỏ
mặt lên rồi Trần Phong vườn cổ ghé sát
mặt tôi cười đùa trong tiếng đùa giỡn
hai người đã trở về ký túc xá Lâu không
về khắp nơi đều là bụi bặm đến khi chúng
tôi dọn dẹp xong hai người đã mệt đến
mức nằm trên giường không muốn cử động
mẹ triệu gửi vài tin nhắn quan tâm tôi
trả lời xong khi sắp tắt điện thoại khóe
mắt nhìn thấy ảnh đại diện của Ôn tư
ninh trong lòng chợt động nhấp vào khung
trò chuyện nội dung trò chuyện Bên trong
vẫn là của tối hôm qua cô ấy cứ nói muốn
đưa tôi đến trường dù tôi khuyên thế nào
cũng không nghe sáng sớm hôm sau cô ấy
đã xuất hiện dưới nhà đợi tôi nghĩ đến
đây tôi vừa nhìn nội dung trò chuyện
miệng không nhịn được cười ngốc sau khi
trở lại trường tôi cũng bận rộn lên Giáo
viên muốn đề cử luận văn của tôi làm
luận văn xuất sắc vì vậy có nhiều chi
tiết cần phải sửa Đôi khi tôi ngồi cả
ngày trong thư viện cho đến khi gần đóng
cửa ký túc xá mới về rồi dọn dẹp một
lượt rồi đi ngủ tính ra như vậy ngay cả
tin nhắn ôn tư Ninh gửi đến cũng không
có thời gian trả lời một hai ngày sau
nhiệt độ đang giảm xuống chẳng bao lâu
sau Trời đổ mưa nhỏ trước đó nói bão sẽ
đi qua thành phố Tứ Xuyên tuần này có vẻ
là thật Ngày mai có thể sẽ trở thành mưa
bão cũng nên Trần Phong nhìn cơn mưa nhỏ
bên ngoài cửa sổ nói nhẹ nhàng hành
trình thư viện của tôi trở thành sửa
luận văn trong ký túc giá vì bận rộn với
việc luận văn cộng thêm Lý do có bão gần
đến tối thứ ba tôi đã gửi tin nhắn cho
ôn tư ninh bảo cô ấy Thứ Ba không cần
đến nữa Tứ Xuyên nhà họ ôn ôn tư Ninh
đứng trước tủ kính trưng bày ngẩn người
cho đến khi nghe thấy tiếng thông báo
đặc biệt quan tâm mới chậm rãi thoát ra
khỏi thế giới của mình cầm điện thoại
lên Tuy nhiên khi cô ấy nhìn rõ nội dung
tin nhắn giữ người tại chỗ những nội
dung khác chỉ liếc qua đã bị bỏ qua
trong mắt chỉ có câu ngày mai không cần
qua anh Thanh Vũ nói ngày mai không cần
cô ấy qua anh Thanh Vũ không cần cô ấy
nữa nghĩ đến điều này đầu ôn tư Ninh bắt
đầu âm ì đau lòng bàn tay đập mạnh vào
đầu bùm bùm vài cái anh Thanh Vũ nói khi
đầu đau phải nhịn phải tìm cách giải
quyết cô ấy phải tìm cách tìm cách cô ấy
muốn nói với Thanh Vũ Cô ấy muốn đi tìm
anh ấy nhưng mà cô ấy đợi rất lâu cũng
không nhận được hồi âm đầu đau đến mức
không thể chịu đựng nổi nữa cả người
cuộn tròn trên sàn nhà cô ấy cắn răng
phát ra tiếng rên đau đớn không thành
tiếng trong biệt thự rộng lớn không ai
phát hiện ra tôi thấy tin nhắn ôn tư
Ninh gửi đến là vào ngày hôm sau tôi
chống người trên giường liếc nhìn bên
ngoài lại một lần nữa bảo cô ấy đừng đến
chú ý an toàn vẫn như mấy ngày trước tra
cứu tài liệu sửa luận văn Nhưng hôm nay
tôi luôn cảm thấy lo lắng trong lòng như
thể có chuyện gì sắp xảy ra bên ngoài
còn phơi thứ gì chưa thu không Tôi lo
lắng hỏi Trần Phong nhướng mày nói không
có mấy ngày trước trời mưa đã thu hết
rồi Tôi im lặng chỉ có thể đè nén cảm
xúc khó hiểu này xuống tiếp tục sửa luận
văn tu nhiên 1 hai giờ sau dì tô Huệ gọi
điện đến có phải vì hôm nay không để ôn
tư Ninh đến nên lại giận rỗi phải không
Tôi nghĩ vậy và trả lời Thanh Vũ tiểu
Ninh có đến thành phố Tứ Xuyên tìm con
không có liên lạc gì với con không giọng
lo lắng của dì tô Huệ Khiến tôi nhớ lại
những lần trước không tìm thấy ôn tư
Ninh tim tôi thót một cái giọng nói cũng
trở nên run rẩy không có ôn tư Ninh
không có ở nhà sao cô ấy mất tích rồi
sao tài xế nói sáng nay tiểu Ninh muốn
đến Tứ Xuyên nhưng vì lý do thời tiết
nên không đưa cô ấy đi sau đó tiểu Ninh
đã biến mất Tôi không biết tiểu Ninh có
phải đi tìm cậu không Thanh Vũ Cậu có
thể giúp tôi tìm tiểu Ninh không giọng
tô Huệ mang theo tiếng khóc cô ấy biết
tiểu Ninh đi Lặc không liên quan đến
Thanh Vũ cũng không có quyền yêu cầu
thanh vũ giúp tìm kiếm huống chi là
trong một ngày có bão Nhưng đó là con
gái cô ấy cô ấy không có cách nào khác
xin lỗi vì sự ích kỷ của cô ấy Tôi nhanh
chóng đồng ý có lẽ vì lời yêu cầu của Cô
Tô Huệ hoặc có lẽ vì quá lo lắng cho ôn
tư Ninh Tôi đã không phân biệt được nữa
Cô Tô Huệ đau lòng nói nếu tiểu Ninh
liên lạc với cậu nhất định phải nói cho
tôi biết tôi cút điện thoại rồi lập tức
gọi điện và nhắn tin cho ôn tư Ninh tất
cả đều trong trạng thái mất liên lạc lo
đến mức tôi đứng ngồi không yên tôi nhìn
cơn mưa bão bên ngoài cắn răng định chạy
ra ngoài thì bị Trần Phong chặn lại khi
tôi nghe điện thoại Trần Phong cũng nghe
thấy biết tôi định ra ngoài tìm ôn tư
Ninh nhưng bây giờ thời tiết quá xấu hay
là chúng ta báo cảnh sát trước đi đợi
cảnh sát đi tìm là được Trần Phong đề
nghị nhà họ ôn Đã báo cảnh sát rồi Cô Tô
nói ôn tư Ninh có thể đến Tứ Xuyên tìm
tôi Tôi tôi ra ngoài xem một chút ở gần
trường tôi kiên quyết muốn ra ngoài Trần
Phong cũng không có cách nào với tôi chỉ
có thể lấy hai cây dù và đi cùng tôi hai
người tìm Dù sao cũng nhanh hơn một
người hơn nữa tôi cũng không yên tâm về
cậu Trần Phong nói trong ngày có bão bất
cứ thứ gì cũng trở nên vô cùng nhỏ bé
Tôi bước ra khỏi ký túc xá mưa như chút
đổ xuống chiếc ô chiếc ô trong tay dường
như nặng thêm vài cân còn phải cố gắng
nắm chặt để tránh ô bay đi trong thời
tiết như thế này tôi đứng một phút cũng
thấy khó khăn hoàn toàn không thể tưởng
tượng ôn tư Ninh bây giờ thế nào Có phải
đang nằm trong vũng nước nào đó không
hay là gặp phải hộp điện cộ điện bị dò
điện cô ấy thật là ngốc bất kể tôi nói
gì cô ấy đều sẽ làm theo cho dù là bão
hay là biển lửa cô ấy đều sẽ đến tìm tôi
sao lại có người ngốc như vậy thấy tôi
đi càng lúc càng xa Trần Phong đuổi theo
dùng sức hét lên đừng đi xa nữa bên đó
quá nguy hiểm Trần Phong kéo tay tôi
bước lên phía trước mới phát hiện mắt
tôi đã đầy nước mắt Trần Phong nghẹn
họng Thanh Vũ Tôi nhìn anh ta sững sờ
nước mắt rơi từng giọt Tiểu Phong cô ấy
ngốc như vậy liệu có xảy ra chuyện gì
không vạn nhất cô ấy bị lạc đường bị
người ta bắt cóc vã nhất cô ấy phát bệnh
ôn tư Ninh nhất định sẽ không sao đâu
cậu đừng lo lắng trước chúng ta tìm kỹ
lại Trần Phong ngắt lời tưởng tượng hư
vô của anh An ta an ủi tôi nghẹ ngào đáp
một tiếng lau khô nước mắt tiếp tục đi
tìm cuối cùng tại trường học và một ngã
tư phía trước tìm thấy ôn tư Ninh đang
đi trong mưa cô ấy không cầm ô quần áo
từ đầu đến chân đều ướt sũng nhưng cô ấy
vẫn không quên nhìn đồng hồ đeo tay vài
lần dường như rất gấp gáp ôn tư Ninh
thần kinh căng thẳng của tôi vừa thả
lòng trực tiếp chạy đến trước mặt cô ấy
quát Tôi đã nói đừng đến mà không thấy
đang có bão sao Tại sao em lại lén lút
chạy đến một mình có biết nguy hiểm đến
mức nào không trên mặt ôn tư Ninh vẫn
còn niềm vui khi gặp tôi sau khi bị quát
một tiếng đông cứng nói chuyện cũng trở
nên thận trọng vì em muốn gặp anh Thanh
Vũ nhưng họ đều không đưa em đến em tính
toán thời gian sẽ không đến muộn đâu đầu
óc cô ấy hoạt động điên cuồng đang cố
gắng hết sức để làm tôi hết giận nhưng
khi thấy anh Thanh Vũ vừa mới giận dữ
đột nhiên rơi nước mắt đầu óc cô ấy bỗng
trống rỗng tôi như thể mất đi rồi lại có
được ôm chặt lấy ôn tư Ninh Em có biết
không anh tưởng em gặp chuyện rồi Anh
tưởng anh sẽ không bao giờ gặp lại em
nữa theo lời nói của mình tôi đã hiểu dù
cô ấy bị bệnh dù cô ấy không thể biểu
đạt chính xác dù cô ấy sau này không thể
sống độc lậ tôi cũng sẵn lòng chăm sóc
cô ấy mãi mãi không phải thương hại