khi học cấp ba nữ thần học đường tỏ tình
với tôi nhưng bị Tôi từ chối trước mặt
mọi người Tôi Xoa đầu cô ấy và nói với
vẻ chê bai Ngực này còn quá nhỏ Anh
thích cái lớn hơn ngay lập tức nữ thần
học đường òa khóc nức nở vì thế tôi lấy
từ trong cặp ra một chai sữa s Calcium
và đưa cho cô ấy nghe nói uống cái này
có thể từ sai A lên tới D nghe vậy nữ
thần học đường tức giận chỉ vào mũi tôi
và nói cố thần anh đợi đấy đợi em lớn
lên sẽ cho anh biết tay tôi mỉm cười và
nói không cần khách sáo không ngờ nhiều
năm sau nữ thần học đường bất ngờ xuất
hiện và trở thành nữ tổng giám đốc công
ty chúng tôi cố thần dậy đi đến giờ làm
việc rồi Trong cơn mơ màng tôi được đồng
nghiệp Đánh thức tôi từ từ mở mắt ra tôi
đang ở công ty Sao không phải tôi đang
đi tiếp khách sao vô tình nhìn ngày
thắng trên máy tính tôi giật mình năm
2024 tôi vốn đang sống ở năm 2040 Lúc
này tôi mới nhận ra mình đã xuyên không
Tôi tái sinh trong một công ty internet
lúc này tôi mới 18 tuổi đang làm việc
bán thời gian nhớ lại kiếp trước tôi làm
ở công ty này không lâu sau đã nghỉ việc
để khởi nghiệp nhờ thông minh và chăm
chỉ chưa đến 30 tuổi Tôi đã lọt vào danh
sách for trở thành đại gia quốc tế ngang
hàng billgate nhưng sau khi nổi tiếng
tôi không hạnh phúc như tưởng tượng mỗi
ngày bận rộn công việc chỉ ngủ được ba
tiếng sức khỏe cũng đã bị tồn hại nghiêm
trọng ngược lại tôi lại rất ngưỡng mộ
những người làm việc 9 ph5 thường xuyên
được ở bên vợ con Giờ đây tôi có cơ hội
làm lại từ đầu tôi muốn chọn làm một con
cá không có hoài bão Công ty này thực sự
không tệ đầy đủ bảo hiểm cơm chưa và các
phúc lợi khác tôi nhìn quanh và định
hoàn thành công việc hôm nay lúc này
đồng nghiệp bên cạnh bí mật nói với tôi
Cậu có biết không Hôm nay công ty có một
nữ tổng giám đốc mới nghe nói là một mỹ
nhân lạnh lùng đấy kiếp trước hôm nay n
là ngày tôi nghỉ việc nên không biết cô
ấy trông như thế nào hôm nay ở lại đúng
lúc chứng kiến sự xuất hiện của cô ấy
nhưng tôi không quan tâm đến chuyện này
thở dài một hơi và tiếp tục làm việc
công việc của tôi là kiểm duyệt các
video xem có vi phạm hay phản cảm không
tay lắc chuột bắt đầu ngày mới một giờ
sau một dáng người mảnh mai bước vào cửa
đôi mắt đẹp lạnh lùng quét qua tất cả
nhân viên trong tầng khuôn mặt còn chút
ngây thơ khiến cô ấy trông đáng yêu hơn
hầu hết Nhân viên đều ngẩng đầu nhìn
tổng giám đốc mới chỉ có mình tôi cúi
đầu tập trung làm việc ánh mắt cô ấy dần
bị tôi thu hút Nhưng khi nhìn rõ gương
mặt nghiêng của tôi đôi mắt lạnh lùng
trở nên dịu dàng hàng mi dài chớp chớp
trông có vẻ nghê Ngô hơn một lúc sau mới
hoàn hồn tôi cũng cảm thấy có ánh mắt
nhìn phía sau nên quay đầu lại khi nhìn
rõ khuôn mặt nữ tổng giám đốc tôi sữ
người không phải vì bị vẻ đẹp của cô ấy
làm cho choáng ngợp mà vì tôi nhận ra nữ
tổng giám đốc chính là lưu như Yên người
đã tỏ tình với tôi và bị từ chối hồi cấp
ba khi biết sự thật tôi đứng hình tại
chỗ không ngờ Định Mệnh lại đưa đẩy
chúng tôi gặp lại nhau trong hoàn cảnh
éo le như thế này trong lòng cầu nguyện
Cô ấy không nhận ra mình dù sao bị nữ
tổng giám đốc công ty ghi hận thì chắc
chắn sẽ không có k cục tốt đẹp ngay khi
tôi đang suy nghĩ lung tung một mùi
hương Thanh Khiết đột nhiên phảng phất
bên mũi nhưng vì tôi quá tập trung duyệt
video nên không để ý Có người đi ngang
qua bên cạnh Lúc này lưu như yên nhìn
bóng lưng tôi khóe miệng không kìm được
khẽ nhếch lên lần này xem anh còn chạy
đi đâu nữa sau khi trở về văn phòng Tổng
giám đốc Lưu như yên ngồi phịch xuống
ghế sofa rồi không nhịn được thở dài làm
tổng giám đốc thật mệt mỏi quá mới 18
tuổi đã phải đảm nhận chức vụ của người
ta phải 40 tuổi mới làm được nghĩ đến
đây lưu như yên vui vẻ cởi giày cao gót
Ném đi và lén lút lấy kẹo mút trong túi
ra bóc ăn trông giống hệt một đứa trẻ
lúc này cô nhớ lại chuyện xấu hổ thời
cấp ba năm đó cô thích một cậu con trai
và dành rất nhiều thời gian suy nghĩ về
việc làm sao tỏ tình với cậu ấy Mặc dù
thành tích học tập của cậu ấy không tốt
lắm nhưng gương mặt lại cực kỳ đẹp trai
nhớ đó là một buổi sáng tươi đẹp cô thấy
ánh nắng ấm áp chiếu lên gương mặt trắng
sáng của cậu ấy vẻ đẹp dạng rỡ đó khiến
lưu như yên không kìm được tim đập thình
thịch cũng vì mối tình đơn phường đó
thành tích của cô ở lớp 11 từ hạng nhì
tụt xuống hạng nhất nhưng dù vậy cậu Nam
sinh đó vẫn từ chối cô Tất nhiên cô biết
đối phương làm vậy là vì tốt cho cô giờ
đây lại gặp lại và còn là trong hoàn
cảnh đặc biệt thế này lưu như Yên dần
nhớ lại quá khứ với cậu ấy gương mặt nhỏ
nhắn bỗng đỏ bừng lên đang khi cô hồi
tưởng về từng kỷ niệm thời cấp ba thư ký
đột ngột đẩy cửa bước vào cô hoảng hốt
lập tức ngồi thẳng người mang giày cao
gót lấy lại vẻ nghiêm túc của một tổng
giám đốc tổng giám đốc Diệp chị Sao vậy
có phải bị sốt không ạ Không không có gì
lần sau vào nhớ Gõ cửa lúc này lưu như
Yên đột nhiên nhớ ra điều gì đó dùng
ngón tay trắng trẻo chỉ ra ngoài cửa
kính nhẹ nhàng hỏi thư ký một câu à Phải
rồi anh chàng bên ngoài vừa rồi tên gì
vậy thư ký nhìn theo hướng ngón tay chỉ
anh ấy tên Cố thần là nhân viên duyệt
video mới vào làm Tuy mới làm việc nửa
Thắng Nhưng thái độ làm việc rất nghiêm
túc sau đó đặt xuống trồng tài liệu dày
cộp Đây là tài liệu của phòng hành chính
tài chính vận hành mà chị yêu cầu trước
đó mời chị xem qua tuy những tài liệu
này là do Lưu như Yên Bảo Thư ký tìm
nhưng vì sự xuất hiện của cố thần Cô chỉ
liếc qua một cách không hứng thú không
cần nữa tình hình công ty tôi cũng đã
hiểu rồi trong vòng 2 phút tôi muốn toàn
bộ tài liệu về cố thần thư ký nghe xong
lập tức lộ vẻ kinh ngạc như thể vừa nghe
thấy chuyện không thể tin nổi lúc này
bên ngoài văn vă phòng tôi bận rộn cả
buổi sáng không nhịn được duỗi người một
cái ngay khi tôi đang ngáp từ văn phòng
giám đốc bước ra một bóng hình yêu kiều
đôi chân dài 1 M8 trong đôi giày cao gót
rực rỡ bộ vest đơn giản Tinh Tế tôn lên
vóc dáng quyến rũ như một cảnh đẹp nhất
trong văn phòng chỉ thấy cô ấy cầm cốc
nước hoạt hình đến mái lọc nước để rót
nước ấm nhiều đồng nghiệp nhìn thấy đều
tỏ vẻ ngạc nhiên và tò mò Ồ xem kìa cốc
nước của giám đốc thật tinh tế quá văn
phòng giám đốc không phải có máy lọc
nước riêng sao tại sao nhất định phải ra
ngoài rót nước có lẽ máy bị hỏng nhìn
bóng hình xinh đẹp đó tôi thầm nghĩ
trong lòng có lẽ cô ấy không nhận ra tôi
Còn về việc tại sao cô ấy dùng máy lọc
nước công cộng tôi cũng không quá để ý
ngược lại vui vẻ cúi đầu gõ bàn phím
nhưng tôi không nhận ra lưu như Yên vẫn
đang liếc nhìn về phía tôi công việc
kiểm duyệt video không hề khô khan trong
các video công ty gửi đến luôn có xuất
hiện những thứ mới lạ Ví dụ như một
người đàn ông biểu diễn ăn đào hộp Ăn
xong còn phát ra âm thanh nũng nịu nhìn
thấy cái này Tôi tỏ vẻ khinh thường tay
không ngần ngại xóa luôn tiếp theo là
video một cô gái mặc tất đen biểu diễn
uốn lưng động tác khiêu khích của cô gái
rất rõ ràng video này Những người đàn
ông thích xem Rốt cuộc nên giới hạn hay
từ chối đây ngay khi tôi đang nghĩ
nghiêm túc phải làm sao đột nhiên Phía
Sau truyền đến mùi hương dễ chịu tiếp
theo là một cô gái xinh đẹp mềm mại nhỏ
nhắn chiếc cằm tựa lên vai tôi sau đó mở
đôi môi anh đào tươi thắm Thổi một hơi
vào tai tôi có vẻ Anh rất tập trung nhỉ
hơi thở thơm tho bên tai khiến tôi giật
mình quay đầu lại mới phát hiện là lưu
như yên không biết từ khi nào cô ấy đã
đứng sau lưng tôi lúc này nhìn khuôn mặt
tinh tế của cô ấy tôi chợt cảm thấy hơi
lo lắng làm chuyện này mà bị bắt quả
tang vậy sau này chắc không có kết quả
tốt rồi nhưng bỏ qua sự thật không nói
cô cô ấy đột nhiên xuất hiện sau lưng
tôi chẳng lẽ không có chút trách nhiệm
nào sao nhưng gương mặt nghiêng của cô
ấy thật đẹp Nếu là đàn ông bình thường
có lẽ đã không nhịn được Muốn hôn một
cái khoan đã tôi đang nghĩ linh tinh gì
thế này Nghĩ đến đây tôi vội vàng thu
hồi suy nghĩ và nhớ lại lời lưu như Yên
vừa nói có vẻ cô ấy vừa ghen Không phải
vậy chứ Thôi được rồi trả lời cô ấy
trước đã đừng hiểu lầm Chúng tôi là
người kiểm duyệt cần xem xét kỹ từng
video Đây là trách nhiệm của chúng tôi
Tôi tìm một lý do tự cho là rất hay để
qua chuyện lưu như yên nghe xong nghiêng
nhẹ khuôn mặt đôi mắt linh động Nhìn
chằm chằm vào anh mắt trốn tránh của tôi
hừ đàn ông Tôi bị lưu như yên nhìn có
chút sợ hãi vội vàng nói mình còn việc
phải làm trong lòng mong cô ấy mau rời
đi Dù sao bị nhìn lâu như vậy rất dễ
nhận ra là bạn học cấp ba nhưng lưu như
yên nghe xong không bỏ đi ngược lại khóe
miệng cô ấy càng cười tươi hơn trên má
Hiện lên lúm đồng tiền nhẹ nhàng giả vờ
buông tha để bắt hừm hừm em cảm thấy anh
rất quen chúng ta có phải đã gặp ở đâu
không thấy vậy Tôi lập tức ngớ người vội
vàng tìm một lý do ha ha Mọi người đều
nói tôi giống ngô duên tổ nên em thấy
tôi quen cũng bình thường phải không
nghe lý do ngớ ngẩn của tôi lưu như yên
không nhịn được cười phì anh cố thật hài
hước Tuy tôi đẹp trai thật nhưng lấy đó
làm lý do thì quá gượng ép sau khi tốt
nghiệp đây là lần đầu tôi gặp lại lưu
như Yên 18 tuổi không chỉ có khuôn mặt
còn ngây thơ mà còn có giọng nói ngọt
ngào như trẻ thơ cô ấy khẽ cười làm
người ta saao Xuyến cảnh đẹp như vậy
khiến tôi ngẩn ngơ vài giây sau khi tỉnh
lại tôi cố gắng vùng vẫy lần cuối Vội
Vàng nói lưu như Yên nhầm rồi Tuy nhiên
chẳng có tác dụng gì bạn học là cách gọi
thời học sinh là sự chôi chọc từ cô ấy
lưu như yên nghe xong liền diễn sâu ra
vẻ hừng hừm làm sao Em nhầm được năm đó
chính anh đã bỏ rơi em khiến em khóc cả
đêm mắt xưng húc cả lên đồ đàn ông tồi
nghe vậy tôi trợn tròn mắt dù đã 36 tuổi
cũng không khỏi sốc lập tức phản bác có
thể Đừng nói lung tung trước mặt nhiều
người không Nhìn vẻ mặt đắng như Ngậm Bồ
Hòn của tôi lưu như Yên Tinh Nghịch lè
lưỡi những lời đó Tất nhiên không phải
nói bừa chỉ là cô ấy thêm mắm thêm muối
thôi mục đích chỉ để chọc tức tôi Nhưng
người nói vô tâm đồng nghiệp bên cạnh
nghe được đều sốc đều lộ vẻ mặt không
thể tin được lúc này lưu như Yên híp mắt
rồi khóe miệng lộ nụ cười xấu xa anh của
à Công ty dạo này rất bận vì công ty anh
có thể tăng ca thêm một tiếng không thấy
cô ấy còn chưa tôi tôi lập tức tê liệt
Trời ơi Cô ấy bắt đầu làm khó tôi rồi
sao tại sao nhất định phải là tôi tăng
ca thấy tôi lộ vẻ đau khổ lưu như Yên
cong môi mặt ửng hồng sau đó nói thêm
vui không vừa hay có thể tan làm cùng em
nghe vậy tôi không khỏi trợn mắt thì ra
cô ấy có ý định này tôi vui cái gì chứ
cảm giác sắp bị cô ấy quấn lấy rồi nói
về tuổi tác tôi đã là ông chú đối với
những cô gái nhỏ thế này thì không Hứng
thú nhưng phải công nhận nụ cười của
thiếu nữ thật ngọt ngào ngọt đến mức
khiến cả ông chú như tôi cũng tan chảy
Ừm cũng không phải chuyện gì to tát tôi
bất đắc dĩ đành phải đồng ý với cô ấy
thấy tôi gật đầu đồng ý lưu như Yên hài
lòng trở về văn phòng giống như thời cấp
ba lưu như Yên vẫn còn thích tôi và
không còn nhút nhát như trước nữa Cô ấy
đã trở nên că đảm hơn thầm Thế lần này
nhất định phải nắm bắt cơ hội chinh phục
Cố thần sau khi lưu như Yên đi Tôi cảm
thấy đau đầu sao lại gặp phải cô nàng
này chứ Muốn làm con cá nhàn nhã sao khó
thế chưa kịp bình tĩnh lại thì đồng
nghiệp Đã xôn xo Tôi nhìn nhầm sao không
phải nói Tổng Giám đốc mới là mỹ nhân
lạnh lùng sao tôi thấy rõ ràng như em
gái nhà họ Lâm vậy không đúng tổng giám
đốc đâu có đối xử với chúng ta như vậy
Lúc này đồng nghiệp bên cạnh chêu tôi
lão cố Anh giỏi thật từng cặp với nữ
tổng giám đốc à Chỉ cho tôi với Tôi liếc
nhìn anh ta trong lòng nghĩ rất đơn giản
chỉ cần đẹp trai như tôi là được Chờ đến
ngồi mỏi Tôi ngẩng đầu thấy cốc cà phê
đã hết nên cầm cốc định đứng dậy đi lấy
cà phê nhưng vừa định đứng lên Bỗng có
một lực đẩy mềm mại trên vaii Ấn tôi
ngồi xuống lại ghế và giật lấy cốc của
tôi anh ngồi xuống để em pha cà phê cho
anh nhé tôi ng nhiên anh là cái gì chứ
nhưng quay đầu lại mới giật mình phát
hiện lưu như yên không biết từ đâu xuất
hiện phía sau gương mặt dạng rỡ nụ cười
trông giống hệt cô em gái hàng xóm hoạt
bát Tôi lập tức sửng sốt cái gì thế này
hóa ra cô ấy luôn ở phía sau tôi Sao tôi
nhớ rõ Cô ấy đang ở văn phòng mà có phải
do tôi quá tập trung duyệt video nên
không để ý cô ấy Lẻn ra sau lưng để tôi
tự làm được rồi lúc này tôi hoàn toàn
không muốn phiền cô ấy càng không muốn
dính líu quá nhiều mối quan hệ kỳ lạ tuy
nhiên cốc vừa lấy lại đã bị cô ấy giật
đi lần nữa hừm hừm có gì đâu nào Em là
sếp mà quan tâm anh không phải là điều
đương nhiên sao nhìn gương mặt ngây thơ
của Lưu như Yên Tôi lập tức đen mặt vậy
Cô đi quan tâm người khác đi lưu như Yên
lại vỗ nhẹ vai tôi tôi mới thấy dễ chịu
hơn một chút sau đó lưu như Yên tự tay
pha một cốc cà phê ấm từ từ bưng đến
trước mặt tôi tôi hài lòng gật đầu nhận
lấy Cảm ơn nhé tổng giám đốc cô bận việc
đi lúc này tôi thật sự hy vọng lưu như
Yên chỉ đến pha cốc cà phê nhưng thực tế
luôn tàn nhẫn chỉ thấy cô ấy đột nhiên
kéo một cái ghế sau đó vụt một cái Ngồi
xuống bên cạnh tôi thấy vậy Tôi im lặng
như lưu như Yên hoàn toàn không quan tâm
đến cảm xúc của tôi ô ngược lại còn mỉm
cười ngượng ngùng và nháy đôi mắt quyến
rũ anh làm việc chắc rất nhàm chán nhỉ
để em làm bạn với anh hé tôi thầm nghĩ
thế này thì làm sao sống yên ổn được đây
nhưng không thể từ chối trước mặt mọi
người Đành phải chấp nhận sự quan tâm
của cô ấy lưu như Yên trông có vẻ rất
vui cứ ngồi bên cạnh nhìn tôi làm việc
thỉnh thoảng còn góp ý kiến khiến tôi
không biết nên vui hay buồn có lẽ đây là
định mệnh không thể tránh khỏi lúc này
trong lòng tôi vô cùng kinh ngạc cô ấy
chẳng phải đang đường đường chính chính
quan sát tôi từ bên cạnh sao Nhưng phải
công nhận đôi mắt linh động ấy khiến
lòng tôi có chút sao Động bây giờ tôi
rất chắc chắn lưu như yên không ghét tôi
vì bị từ chối hồi lớp 11 ngược lại sau
khi tôi trở thành nhân viên dưới quyền
cô ấy còn phát động cuộc truy đuổi điên
dồ hơn nữ tổng giám đốc lạnh lùng mới
đến công ty để có thể nhìn tôi từ khoảng
cách gần thậm chí trực tiếp cầm ghế đầu
ngồi bên cạnh tôi còn nói đẹp là sợ tôi
làm việc chán Thực ra công việc này với
tôi rất thú vị không hề nhàm chán mặc
cho tôi giải thích kiên trì Nhưng lưu
như Yên khuyên thế nào cũng không chịu
đi như một chú mèo con quyết không lùi
bước và các đồng nghiệp xung quanh thỉnh
thoảng ngẩng đầu ai nấy đều lộ vẻ ghen
tị trên mặt cố thần này sao mà thẳng như
thước vậy tổng giám đốc rõ ràng là thích
anh ta mà cũng không nhận ra sao nếu là
tôi thì đã đồng ý từ lâu rồi một bên tôi
điều khiển chột lưu như yên thì ngồi yên
lặng bên cạnh bầu bạn cũng không biết đã
qua bao lâu cuối cùng cô ấy không chịu
nổi sự cô đơn mở lời thần thần Có thể
vừa làm việc vừa nói chuyện không có thể
Đừng gọi tôi như vậy Không tôi đầy vạch
đen trong đầu cô ấy suy nghĩ một chút
rồi mỉm cười vậy tôi gọi anh là cố Cố
hay tiểu thần thần cuối cùng tôi đành
nhượng bộ Thôi được cứ gọi thần thần đi
lưu như Yên gật đầu liếm môi trước đôi
mắt đẹp đảo quanh cô chống cằm tự hồi
tưởng về quá khứ thần thần còn nhớ thời
cấp ba không Em nhớ lúc đó em rất thích
xem Anh chơi bóng đặc biệt là ném rổ một
tay thật sự rất đẹp trai được mỹ nữ
Khanh ngợi trước mặt trong lòng tôi
không khỏi có chút sao động Em còn nhớ
có lần giờ thể dục thời tiết rất nóng
nóng lắm Anh chơi bóng rổ đổ mồ hôi đầm
đìa xung quanh nhiều nữ sinh hò reo cho
anh anh nhảy lên bay bổng rồi ném rổ
cuối cùng quỳ một gối kết thúc một chuỗi
động tác mượt mà đẹp trai không thể tả
tôi cười ngượng ngùng ha ha Cũng bình
thường thôi Bình thường bình thường đứng
thứ ba thế giới à con nữa thần thần Em
thấy anh rất có tình yêu thương mỗi ngày
tan học em đều thấy anh cho những chú
chó hoang ăn lưu như Yên thích những
chàng trai dương quang có tình yêu
thương nên khi lần đầu thấy cảnh đó đã
bị mê mẩn không thể tự thoát ra Nhưng
điều này càng khiến Tôi ngượng hơn nhớ
lại chuyện cho chó hoang ăn ngày xưa tôi
thật sự tức không đâu cho hết hồi lớp 11
có một con chó hoang rất dữ dữ lắm mỗi
lần tan học nhìn thấy tôi là đuổi theo
không cho nó ăn là cứ đuổi mãi thậm chí
có lần còn đuổi Đến Tận Cửa nhà tôi nên
mới xuất hiện mỗi ngày tan học về tôi
đều cho con chó hoang này ăn cái này có
gì đáng để khoe đâu Chứ sao trong mắt cô
ấy lại thành người tốt bụng thế nhỉ
chúng tôi lại trò chuyện một lúc lưu như
Yên đột nhiên nghĩ ra điều gì đó và hạ
thấp giọng thần thần em nói nhỏ cho chị
biết ở đây em có thích cô gái nào không
Chị có thể giúp em tỏ tình đấy cô ấy tỏ
vẻ quan tâm nhưng giọng điệu lại đầy
ghen tuông Tôi nhìn cô ấy đầy ẩn ý tôi
không tin lời nói dối của cô ấy nếu thật
sự nói với cô ấy ở đây có người tôi
thích chắc ngày mai sẽ bị điều đến chi
nhánh công ty mất nhưng tôi vẫn cười xấu
xa có đấy Sao thế ạ lưu như yên ban đầu
chỉ muốn thăm dò Nhưng không ngờ tôi lại
thật sự trả lời có vì thế cô ấy lập tức
đổi sắc mặt vừa dị dàng vừa hung giữ nhe
răng là ai vậy Nhìn dáng vẻ lo lắng gấp
gáp của Lưu như Yên Tôi muốn cười Cô ấy
bị tôi trêu đủ rồi Khuôn mặt nhỏ phồng
má lên này tôi không nói cho cô biết đâu
Cô tự đoán đi nghe Vậy cô ấy như con mèo
nhỏ bị chọc tức hừ không nói thì thôi lè
lưỡi lưu như Yên tức giận lè lưỡi đáp
trả tôi nhưng trong lòng âm thầm ghi nhớ
về nhà nhất định phải điều tra kỹ xem Ai
Dám quyến rũ người đàn ông của mình nhất
định phải đều cô ta đến chi nhánh ở
miếng điện một lúc sau tôi click chuột
đột nhiên ghế của Lưu như Yên di chuyển
về phía trước thân hình yêu kiều từ từ
nghiêng về phía tôi cô làm gì vậy Tôi
hơi Nghi hoặc cô ấy định phát động tấn
công mạnh hơn sao tôi tuyệt đối không để
cô ấy được Như Ý tuy nhiên lưu như Yên
chỉ mỉm cười ngọt ngào mùi hoa anh đào
trên người anh thơm lắm sau đó cô ấy thò
đầu ra dùng mũi nhỏ hít một hơi trên áo
tôi tôi đầy vạch đen trên đầu rõ ràng
chỉ muốn được gần tôi dùng những lý do
vớ vẩn thế này tất nhiên tôi không xịt
nước hoa gì cả nhưng trên người quả thật
có mùi đàn ông đặc trưng lưu như Yên cứ
thế luôn ở bên cạnh tôi kiểm duyệt video
ngắn Cô ấy cũng phát hiện một số lỗi nhỏ
trong hệ thống Nếu sửa tốt có thể làm
cho video ngắn chất lượng hơn dần dần cô
ấy buồn ngủ tôi liếc thấy cô ấy từ từ
ngã sang một bên bên đó trên bàn không
có gì lót tôi lo khuôn mặt trắng ngẩn
của cô ấy sẽ đập vào bàn nên rất tự
nhiên đưa tay đỡ dưới má cô ấy tôi Cẩn
thận Quan sát biểu cảm của cô ấy vừa nãy
cô ấy cứ nghịch ngợm bây giờ Không phải
đang giả ngủ chứ Tuy nhiên qua vài giây
tôi đã bỏ ý nghĩ đó lưu như Yên hoàn
toàn không giả ngủ Cô ấy ngủ như một đứa
ngốc vậy khóe miệng hé mở nước rãi còn
chảy Nếu để người khác thấy hình ảnh nữ
tổng giám đốc thế này e rằng sẽ mất việc
mất nhưng dáng vẻ ngây thơ yên bình này
của cô ấy lại rất đáng yêu khiến người
ta không nỡ đánh thức một lúc sau cô ấy
lật người lúc này đầu nghiêng về phía
tôi hoàn toàn chặn tay tôi không thể
chạm chuột máy tính tôi thắc mắc văn
phòng của cô ấy to như vậy Sao không về
đó ngủ hay là ngủ bên cạnh tôi ngon hơn
nhưng tôi chỉ cười chủ động di chuyển
máy tính sang bên trái để lại cho cô ấy
một chỗ rộng dần dần tôi bắt đầu nghe cô
ấy nói mơ ngọt ngào Cố thần lần này lần
này không được thích cô gái khác đừng từ
chối em nữa được không giọng nói trong
mơ tuy hơi mơ hồ nhưng nghe kỹ vẫn có
thể nghe rõ tôi mỉm cười không để tâm
lắm không đồng ý cũng không phủ nhận đến
khi lưu như Yên Tỉnh dậy cô ấy uốn eo
thon thả duỗi người lúc này mới phát
hiện vì ngủ cử động quá mạnh đã đẩy
người đàn ông mình yêu vào góc tường
thần thần không sao Nhìn dáng vẻ cúi đầu
nhận lỗi của cô ấy Tôi cong môi cười
thật đáng yêu theo một cách riêng lưu
như Yên ngoan ngoãn dụi đôi mắt còn ngái
ngủ rồi cười hì hì nhanh chóng rời đi Có
anh ấy bên cạnh giấc ngủ này thật ngon
sau khi cô ấy đi Tôi đặt máy tính về vị
trí cũ tiếp tục làm việc thời gian nhanh
chóng đến 5:00 chiều vì tôi phải tăng ca
nên đồng nghiệp xung quanh đều đã về gần
hết nhưng còn lại một anh chàng tên
Trương Vĩ anh ta vỗ vai tôi với vẻ mặt ý
nhị lão cố này cậu còn trẻ gặp cơ hội
phải nắm bắt cho tốt bình thường chủ
động chút nửa đời sau khỏi phải cố gắng
Tôi nhìn nụ cười Rh mãnh của anh ta đầy
bất lực có liên quan gì đâu chứ tôi
không muốn bị bao nuôi thật là tuổi trẻ
không biết mùi Phú bà Trương Vĩ thấy tôi
như trẻ con không thể dạy đành bất lực
lắc đầu một lúc sau công ty Chỉ Còn Mình
Tôi tôi nhìn đồng hồ sắp đến 600 rồi vội
vàng nắm thời cơ đứng dậy đậy máy tính
chuẩn bị rời đi ngay chỉ cần chạy đủ
nhanh tình yêu sẽ không bao giờ đuổi kịp
mình hơn nữa về nhà tôi còn có việc đã
lâu không chơi game rồi rồi tôi nhanh
chóng đến cửa vừa định thở Nhưng lúc này
một bàn tay trắng nõn như ma quỷ lặng lẽ
đặt lên vai tôi tôi giật mình cảm giác
quen thuộc này chẳng lẽ là thần thân sao
đi vội thế có phải cố tình tránh em
không bên tai vang lên giọng nói ngọt
ngào mang theo than phiền tôi quay đầu
lại thì thấy lưu như Yên lại xuất hiện
phía sau cô ấy đang nghiêng đầu nhìn tôi
chăm chú Trời ơi Thảo nào không thấy cô
ấy trong văn phòng hóa ra cứ đứng đây
Rình dập tôi tôi giả vờ dùng vai tìm một
lý do qua loa đại khái tôi có việc gia
đình lưu như yên nghe xong muốn cười
nhưng cố nhịn Cô ấy nói được tay đặt Sau
Lưng Một cách duyên dáng mắt long lanh
Tiến lại gần Tôi tôi tưởng cô ấy định
làm gì vội vàng né sang một bên cô định
làm gì vậy lưu như Yên mỉm cười nhẹ
nhàng bây giờ tan làm rồi Ở đây không có
ai cũng không có camera Chúng ta không
nên làm gì đó Sao tôi rất sốc những lời
này không phải nên từ miệng đàn ông nói
ra sao tôi thừa nhận bị một mỹ nữ tuyệt
sắc khiêu khích tôi cũng hơi rung động
nhưng tôi vẫn rất có đạo đức nghề nghiệp
thấy tôi che người lại lưu như Yên cười
đắc ý Em đùa anh thôi ta làm rồi chúng
ta đi thôi cô ấy Tinh Nghịch lè lưỡi
thấy vậy tôi mới lau mồ hôi thần thần
Hôm nay vui không anh đi xe bết à Anh
sống ở đâu vậy nghe cô ấy hỏi liên tục
phía sau tôi bất lực thở dài tôi đi xe
đạp trời không còn sớm nữa cô cũng mau
Về đi Lưu như yên nghe xong đột nhiên
dừng bước hai tay đặt trước người có vẻ
ngập ngừng à À xe em hết xăng rồi nên
anh có thể đưa em về được không hả Tôi
ngạc nhiên sao có thể chứ Rõ ràng Lúc
nãy tôi còn thấy cô lái xe đi mà tôi
nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy muốn Vạch
Trần Kế hoạch nhưng cô ấy vẫn tỏ vẻ rất
xin lỗi thần thần không tin thì đi xem
thử đi đừng làm nũng cuối cùng tôi chịu
không nổi lập tức ngăn hành động vô tình
làm duyên của cô ấy không thì cơ thể tôi
sắp mềm nhũn ra rồi lưu như yên nghe
xong tỏ vẻ ù rũ Sau đó tôi đi theo cô ấy
đến bên chiếc maserati màu hồng Tôi muốn
xem thử xăng còn bao nhiêu nhưng khi
nhìn phát hiện thật sự một vạch cũng
không còn lưu như Yên vẫn đang thở dài
thất vọng bên cạnh Ôi chao Dạ Này xe
tiêu xăng ghê quá mới chạy một lúc đã
hết xăng rồi trên trán tôi xuất hiện hai
vạch đen Thảo nào Lúc trước tôi thấy cô
ấy lái xe đi chắc cố tình chạy một vòng
lớn để tiêu hết xăng rồi mới quay lại
tôi thầm nghĩ cô gái này thật là nhưng
không thể không giúp được dù sao cũng là
sếp mình đành phải đưa cô ấy về vậy chắc
chắn là như vậy không thì không thể
trùng hợp đến thế để được anh đưa về nhà
cô ấy thật là tốn công sức cuối cùng lưu
như Yên dưới ánh mắt của tôi ánh mắt trở
nên có chút né tránh em có thể đi taxi
về hoặc gọi người khác đến đón tôi không
định mắc bẫy của cô ấy đưa cô ấy về trên
đường chắc chắn lại sẽ gây chuyện gì đó
tôi quay người định đi lưu như Yên Lập
tức ôm chặt lấy Cánh tay tôi hu hu hu
thần thần anh nỡ lòng nhìn em một cô gái
khuu khoát một mình đi taxi về nhà sao
ta nhẫn qu đi Trời ơi thấy bị tôi vạch
trần lại bắt đầu làm nũng cô ấy như một
viên kẹo dính răng thế nào cũng không ra
Nhưng nói cho cùng tôi thực sự không yên
tâm để một cô gái đi taxi về một mình dù
sao mới 18 tuổi lại ngâ Thơ xinh đẹp thế
này cuối cùng tôi thực sự không chịu nổi
đòn tấn công làm nũng của cô ấy nên đã
đồng ý thế là cô ấy không ngừng lắc tay
tôi rồi còn dụi khuôn mặt nhỏ vào cánh
tay tôi thật là đáng yêu không ai bằng e
rằng ngay cả chàng trai thẳng như thức
cũng phải tan chảy nhưng nói thế cô ấy
yên tâm để tôi đưa về nhà vậy Sao mà xe
đạp hình như không được chở người phải
không không Tôi nghe nói Bị bắt sẽ bị
phạt tiền đấy g Anh đang lo lắng chuyện
này à thần thần nghĩ em thiếu chút tiền
phạt đó sao lưu như Yên lại phồng má lên
trông rất đáng yêu tôi có chút bất lực
đúng là tiền phạt với cô ấy chẳng là vấn
đề gì nghe nói bị bắt còn bị tạm giữ nữa
câu này có hiệu quả cô ấy buông bàn tay
nhỏ đang nắm tôi ra dùng ngón cái xoa
xoa bắt đầu suy nghĩ nghiêm túc cuối
cùng cô ấy mím môi quyết định Nếu chú
công an giao thông bắt được chúng ta anh
chạy trước em sẽ đánh lạc hướng đừng lo
cho em nghe xong tôi lập tức nhìn cô ấy
như nhìn một đứa ngốc nói nghe có vẻ rất
hào hùng nhưng Nếu thực sự bị bắt và tạm
dữ tôi không thể nào bỏ mặc cô ấy một
mình được nhưng tôi đột nhiên lại nghĩ
ra một vấn đề mới nhưng Nhà tôi ở khu
Đại học chúng ta không cùng đường phải
không ha ha Thật là Trùng hợp quá Em nói
chúng ta có duyên không em cũng ở khu
Đại học nè Trời ơi thế là Hy Vọng Cuối
Cùng của tôi cũng không còn thực ra có
nhiều cách để ngăn cản cô ấy nhưng tôi
không thể đánh thức một cô gái đang giả
vờ ngủ sau đó tôi đến bên chiếc xe điện
lưu như Yên hơi bực bội trừng mắt nhìn
tôi tôi thừa nhận để thoát khỏi cô ấy
chuyện xe đạp là tôi nói dối nhưng xe
điện cũng ghi rõ không được chở người
sau khi lên xe tôi điều khiển tay lái
lưu như Yên nghiêng người từ từ ngồi
phía sau cảnh chàng trai đẹp trai và cô
gái xinh đẹp cùng đi xe điện lập tức Thu
hút không ít ánh nhìn của mọi người xe
khởi động lưu như Yên đưa hai tay ôm
chặt lấy tôi khuôn mặt nhỏ áp vào lưng
tôi không chịu buông ra từ thời cấp ba
cô ấy đã mong được ôm người mình thích
như thế này mãi đến bây giờ mới thực
hiện được điều này khiến khuôn mặt nhỏ
của Lưu như Yên tràn ngập nụ cười hạnh
phúc vài phút sau hai người đến gần khu
Đại học chợ đêm náo nhiệt bên cạnh thu
hút Ánh mắt của Lưu như Yên bụng Cô ấy
cũng kêu ủng ục lúc này thần thần ở đây
có quán ăn vỉa hè rất đông chúng ta có
thể vào ăn xong rồi về không em đói quá
không đi anh chỉ muốn về nhà chơi game
ngay không muốn đi với cô ấy bạn gái sao
bằng game hay hơn nữa anh cũng không cần
bạn gái nên căn bản không cần dỗ cô ấy
em không đồng ý thần thần Em đói bụng
rồi anh chắc cũng đói mà cùng đi ăn một
bữa nhé Rất nhanh thôi đột nhiên cô ấy
lại làm nũng phía sau nhẹ nhàng lắc lắc
tôi giọng nói đáng yêu đó làm tim tôi
rung động phải nói rằng ngay cả tôi cũng
khó lòng cưỡng lại sự nũng nịu của mỹ nữ
cuối cùng tôi điều khiển tay lái lao
thẳng vào chợ đêm khu Đại học nhanh
chóng tôi Đỗ x lưu như Yên lầm bầm từ
phía sau xuống Ôi mông nhỏ tê hết cả rồi
tôi đảo mắt Nếu không phải anh bắt em
ngồi gió đêm hơi lạnh một cơn gió nhẹ
thổi qua lưu như Yên đang đi bên cạnh
lập tức co cổ lại Tôi để ý chi tiết nhỏ
này cởi áo khoác của mình khoác lên vai
cô ấy lưu như yên nhìn áo khoác mở to
đôi mắt ngạc nhiên ơ ơ thần thần sao đột
nhiên tốt với em thế còn tôi chỉ đáp lại
nhạt nhẽo anh nóng thôi không cần thì
trả lại nhưng lưu như Yên lúc này như
con mèo nhỏ bảo vệ thức ăn Cô ấy nhanh
chóng nắm hai bên áo không Cho tôi lấy
lại Ai bảo em không cần khoác trên người
em rồi không trả anh đâu cô ấy nháy mắt
tinh nghịch Nhưng trong lòng lại thầm
vui sướng tôi Nhìn dáng vẻ đó của cô ấy
thấy cô ấy đáng yêu đến phát nổ thật
muốn ôm Cô ấy lên rồi ném mạnh xuống một
lúc sau hai người đi vào phố ăn vặt Đây
mới thực sự là người đông như kiến là
thiên đường của những người mê ăn Xên
nướng Trà Sữa phở xào đủ loại có đủ là
độ phụ thối này thần thần Em Muốn ăn quá
anh có thể mua cho em không tôi quay đầu
trừng mắt nhìn cô ấy này chị gái lương
Thắng này chị còn chưa trả đấy Thực ra
đậu phụ thối không Đắt Nhưng tôi sẽ
không vì một câu câu nói mà mua cho cô
ấy tuyệt đối không thể chiều cô ấy thật
sao Lưu như Yên Hơi nghi hoặc không ngờ
tôi không mua vì vấn đề nhỏ này nên cô
ấy lấy điện thoại ra bấm vài cái trên
màn hình Tôi nhìn hành động của anh ta
chưa kịp ngăn cản thì đột nhiên nhận
được thông báo tiền vào tài khoản Đinh
jpay báo có một triệu tệ Tôi chỉ giúp nữ
tổng giám đốc mua một phần đậu phụ thối
cô ấy lại ngay lập tức chuyển khoản cho
tôi Đinh jpay báo có một triệu tệ nhìn
số tiền lớn trong tài khoản tôi suy nghĩ
một lúc chắc chắn phải trả lại tiền nếu
không cô ấy sẽ đưa ra yêu cầu quá đáng
hơn lưu như Yên đứng bên cạnh xoa xoa
tay liếm môi kiên nhẫn chờ đậu phụ thối
ra lò tôi tò mò hỏi không ngờ một tiểu
thư như cô lại thích ăn món đậu phụ thối
này lưu như Yên Lập tức liếc mắt đưa
tình với tôi Đương nhiên rồi bạn bè em
đều rất thích ăn Tuy bố mẹ nói Quán vỉa
hè không sạch sẽ không cho em ăn bừa
nhưng mỗi lần ăn xong em không nói với
họ là được à Đúng rồi thần thần đây là
bí mật của chúng ta nhé Anh không được
nói với thư ký của em đâu được được được
anh không nói trong lòng lại than phiền
Thường những người biết quá nhiều bí mật
của sếp đều không có kch cục tốt rất
nhanh độ phụ thối thông phức đã ra lò
lưu như Yên nhận bát nhỏ lập tức dùng
tăm Xên một miếng đưa vào đôi môi đỏ
thắm nhai ngon lành phát ra âm thanh
thích thú ngon quá thần thần Sao anh
không ăn cô ấy mới nhận ra tôi cứ đờ đẫn
nhìn cô ấy cô ấy Hơi ngượng tôi ồm một
tiếng rồi gắp một miếng cho vào miệng Ừm
vị rõ ràng Cũng không tệ nhưng vẫn không
ngon bằng quán trước cổng trường hồi đi
học nên tôi chỉ ăn vài miếng rồi Nhường
hết cho lưu như yên lưu như yên vui vẻ
xử lý từng miếng một đột nhiên cô ấy kêu
á một tiếng lớn tôi lập tức quay lại
nhìn hóa ra là một giọt dầu vô ý rơi lên
đùi trắng nõn của cô ấy dính dính khiến
cô ấy ấy hơi khó chịu lưu như Yên chớp
Đôi mắt long lanh nhìn tôi thần thần anh
có thể lau giúp em giọt dầu trên chân
không Cái này không hay lắm em không có
tay sao tự lau đi tôi kiên quyết từ chối
theo nguyên tắc nam nữ thụ thụ bất thân
lúc này gương mặt nhỏ của Lưu như Yên
Lập tức ủ rũ em đang cầm đồ mà tôi quay
lại nhìn đúng là hai tay đầy áp con nhà
giàu này mua nhiều thật bất đắc dĩ Tôi
đành lấy khăn giấy ra đùi lưu như yên
không có gì che chắn Nhìn trắng nõn mịn
màng tỷ lệ còn cực kỳ đẹp Tôi không kịp
ngắm kỹ liền dùng khăn giấy giúp cô ấy
lau ngay khi tôi chạm vào tôi cảm thấy
cơ thể lưu như Yên giật mình như bị điện
giật lau xong ngẩng đầu thấy mặt cô ấy
đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn chôn vào cổ
áo đi mua sắm với con gái thật là việc
đau đầu nhưng không còn cách nào khác Ai
bảo cô ấy là nữ tổng giám đốc chứ dọc
đường cô ấy lại mua xúc xích chân giò
nướng sữa chua chiên tôm hùm và một đống
đồ ăn vật nổi tiếng Tôi cũng bắt đầu
giúp cô ấy xách đồ để lưu như Yên rảnh
tay ăn tất nhiên cô ấy cũng không quên
thưởng cho tôi Cô ấy giơ một cây xúc
xích đã cắn một miếng đưa đến bên miệng
tôi vết cắn còn dính son môi đỏ tươi của
cô ấy Tôi lắc đầu từ chối Nếu ăn thì thì
chẳng phải là hôn rắn tiếp sao tôi không
mắc bẫy đâu ăn hết tất cả đồ ăn đã là
8:30 pht tối lưu như Yên vẫn chưa thỏa
mãn lại gọi thêm hai ly trà sữa trân
châu qua lần này tôi mới phát hiện con
gái thật sự ăn được nhưng cô ấy rõ ràng
eo thon thế sao ăn bao nhiêu cũng không
thấy thay đổi không trách trong hai năm
từ sai A lên tới D lưu như Yên ôm ly trà
sữa môi nhỏ mút ống hút trông như chú
chuột Hamster đáng yêu đột nhiên ánh mắt
cô ấy thấy một đôi tình nhân đối diện
đang uống trà sữa kiểu cho đổi Ly trông
rất ngọt ngào thần thần anh xem cặp đôi
kia ngọt ngào quá chúng ta cũng uống trà
sữa như họ được không Được không nào cô
ấy như một chú mèo con kéo tay tôi cô đã
nói đó là việc của tình nhân mà tôi
không vô duyên thế tôi không chiều cô ấy
Lần này nhất định không thể đồng ý vốn
chỉ là ăn bữa cơm thôi sao lại phát
triển đến mức này chứ hừ anh thế này thì
mãi mãi không có bạn gái đâu cô ấy tức
giận giậm chân tại chỗ trông vừa hung dữ
vừa đáng yêu cuối cùng càng nghĩ càng
tức lại dùng nắm đấm nhỏ Đấm nhẹ vào
ngực tôi một cái rồi quay người cười đùa
bỏ chạy Tôi cảm nhận được cú đấm mềm mại
của cô ấy ai chiều cô ấy Động một tí là
dám đấm tôi Không Ngờ Lưu như Yên vừa
quay người đã vấp phải viên á thân hình
nghiêng đi rõ ràng sắp thân mật với mặt
đất tôi nhanh tay nhanh mắt lập tức Ôm
Lấy eo Cô ấy dùng sức kéo cô ấy lại sau
đó thân hình nhỏ nhắn phụt một tiếng ngã
vào lòng tôi à dọa em một chút cảnh Vừa
rồi cô ấy thực sự có chút hoảng sợ ngực
rõ ràng phập phồng hoàn hồn mới phát
hiện eo mình bị người ta ôm và còn đang
trong vòng tay tôi lập tức Gương mặt nhỏ
ửng hồng lúng túng nói một tiếng cảm ơn
nói xong lại cố chôn mặt vào lòng tôi
hít mạnh mùi hương hoa anh đào trên
người tôi ôi lưu như Yên cô làm gì vậy
ôm thêm chút nữa mà tôi thở dài không
biết phải làm sao với cô nàng này không
được ông ấp thế này còn ra thể thống gì
nữa buông ra lại bị con bé này chiếm tự
nghi một lần nữa Em không chịu đâu cô ấy
thẻ lưỡi nhỏ ra đến lúc Ăn no uống đủ
định về nơi này Đột nhiên đổ mưa lưu như
Yên Vội Vàng nắm tay tôi Cùng chạy về
phía mái che xe chưa đến được mái che
Nơi này đã là mưa như chút nước bất đắc
dĩ hai người phải tìm chỗ tránh mưa
trước thần thần đây này đây này có thể
tránh mưa lưu như Yên phát hiện một mái
hiên nhưng chỉ có thể tránh được một
người gió rất to tóc lưu như Yên đều bị
ướp nhưng không quan tâm mà chỉ huy anh
mau Ngồi xuống đi Ngồi xuống tôi cũng
không biết cô ấy định làm gì chỉ đành
làm theo chỉ thấy lưu như Yên bắt đầu
cười cúp áo tôi hoảng sợ vô thức ngăn
cản Khoan đã em định làm gì vậy Anh
không phải là con trai dễ rãi đâu em
nghĩ đi đâu vậy không biết xấu hổ sau đó
cô ấy đứng và mở rộng áo khoác vừa cười
ra như một chiếc ô để che mưa cho tôi
Gương mặt rạng rỡ nụ cười Tự hào Hi hi
Thế này sẽ không bị mưa ướt nữa Nhưng
lưu như Yên vẫn đang rầm mưa tôi có chút
cảm động định đứng dậy lưu như Yên dùng
khuỷu tay ấn tôi xuống không được đứng
lên rầm mưa bị cảm lạnh thì sao ngày mai
anh mà xin nghỉ không đến em sẽ không
gặp được anh còn nữa nha Sau này anh
nghỉ một ngày sẽ bị trừ nửa Thắng Tiền
thưởng đấy lưu như Yên tùy tiện bịa ra
vài lý do thì ra lưu như Yên đã tính
toán như vậy nghe xong tôi chỉ có thể
nghe lời cô ấy ngồi xuống có cô ấy che
chờ nói thật là không bị ướt nhiều nhưng
cô ấy thì ướt sũng chưa ngồi được bao
lâu mưa đến nhanh đi cũng nhanh sau khi
mưa tạnh tôi vội vàng đứng dậy dùng ánh
mắt bất lực nhìn cô ấy một cái rồi Chủ
động nắm lấy bàn tay ước của cô ấy đến
mái che xe điện Bây giờ anh đưa em về
nhà về nhà phải lập tức tắm ngay nghe
chưa lưu như yên Cảm thấy toàn thân Lạnh
run thân hình yếu ớt hơi run rẩy phát ra
tiếng thì thầm thân thân em lạnh quá Có
Thể Ôm em một chút không Tôi nhìn cô ấy
một cái dịu dàng xoa xoa tóc cô ấy giang
tay nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy lưu như Yên
cảm nhận được hơi ấm cơ thể tôi lúc đó
không còn thấy lạnh nữa dựa vào lòng tôi
từ từ ngẩng đầu nhìn tôi tôi cũng cúi
đầu nhìn gương mặt cô ấy hai người ánh
mắt giao nhau một lúc cuối cùng cô ấy
lại yếu ớt khẩn cầu cố thần anh có thể
thưởng cho em một lần không giọng nói
mềm mại ngọt ngào như thốc thúc mê hiệu
quả khiến đầu tôi không tự chủ gật đầu
nhẹ nhàng cúi mặt xuống lưu như Yên cũng
phối hợp kiễng chân lên Tuy nhiên ngay
khi điều tuyệt vời sắp xảy ra tai nạn đã
xảy ra do hai người không chú ý ôm nhau
rồi trọng tâm nghiêng về bên phải tiếp
theo là một tiếng bộp tôi xui xẻo ngã
xuống đất Ôi y a cố thần xin lỗi em quá
bất cẩn rồi có bị thương không Trời ơi
thần thần anh chảy máu rồi em gọi một
năm ngay đây lưu như Yên hoảng hốt Nói
rồi định cầm điện thoại gọi xe cứu
thương vì thế tôi vội ngăn cô ấy lại này
lưu như Yên Anh đâu phải ngôi sao lớn
vết thương nhỏ không cần đến bệnh viện
Anh tự lo được không được trẻ máu thế
này rồi sao có thể không đến bệnh viện
đừng cử động một năm sắp đến rồi giọng
điệu cô ấy cứng rắn và độc đoán lúc này
lưu như Yên khuyên thế nào cũng không
nghe nhưng như vậy lại càng giống một nữ
tổng giám đốc độc đoán thực sự nhưng
giọng nói vẫn mềm mại trông rất đau lòng
không lâu sau xe cấp cứu đến khi thấy
Vết thương chảy máu của tôi mấy bác sĩ
đều dùng ánh mắt khó tin Nhìn tôi và lưu
như Yên vết thương nhỏ thế này mà cũng
cần gọi cấp cứu cảm nhận được ánh mắt
của họ Tôi ngượng ngùng che mặt mình lại
sau này mới biết hóa ra bệnh viện này
thuộc bệnh viện tư nhân cao cấp của tập
đoàn Lưu Thị nên chỉ có thể để tiểu thư
này lo liệu gần một tiếng rưỡi sau Bác
sĩ đã xử lý xong vết thương của tôi để
tôi nằm yên trên giường lưu như yên thì
dùng phòng tắm riêng tắm rửa nhanh chóng
Thay bộ quần áo sạch không biết mệt mỏi
ở bên giường chăm sóc thần thần uống
thuốc không khác không muốn uống nước
không ăn táo không có lạnh không Để Em
Chăm sóc anh đi cảm nhận được sự quan
tâm từ cô ấy Tôi không nhịn được cười
không cần đâu Em nghỉ ngơi đi lúc này cô
ấy mới ngồi xuống rất ngoan ngoãn chờ
đợi mệnh lệnh của tôi Tôi không muốn vì
vết thương nhỏ mà Ở lại bệnh viện nên
nói với lưu như Yên Vết thương đã băng
bó xong anh muốn xuất viện không được
vạn nhất ra ngoài lại va chạm thì sao
vạn nhất vết thương bị rách ra thì sao
vạn nhất rách ra rồi bị nhiễm khuẩn thì
sao Nếu dẫn đến liệt chân phải Cắt cụt
thì sao như vậy sẽ được không bù mất nên
cứ ở yên trong bệnh viện đi lưu như Yên
Lập tức ngăn cản hành động của anh ta
với vẻ dữ dằn đáng yêu ban đầu tôi thấy
không sao nghe cô ấy khuyên như vậy giờ
tôi lại hơi sợ Ừm lưu như Yên rất biết
an ủi người sao cảm giác cô ấy đang
nguyền rủa tôi thế bầu không khí trở nên
yên tĩnh lưu như yên nhìn má tôi cũng
nhớ lại cảnh vừa rồi rõ ràng chỉ thiếu
chút nữa là hôn được tích quá lúc này cả
hai đều ngưng không dám lên tiếng cuối
cùng sau 5 phút Cô ấy mở lời trước thần
thần em đã nói với phòng quản lý rồi
ngày mai anh không cần đi làm Cứ ở đây
nghỉ ngơi cho khỏe chơi cũng không còn
sớm hay là đi ngủ đi tôi liếc nhìn cô ấy
nhưng anh ngủ không được trong môi
trường như này hoàn toàn không có cảm
giác buồn ngủ vì vậy lưu như Yên lại
nghĩ ra cách mới vậy Để em kể chuyện
trước khi ngủ nhé Tôi vừa định từ chối
Cô ấy đã tự ý nhìn điện thoại lẩm bẩm
Ngà xưng ngày xưa có một nàng công chúa
ngủ trong rừng Đây là chuyện từ 800 năm
trước rồi thấy tôi có vẻ không vui Cô ấy
rất thông minh lập tức đổi sang câu
chuyện khác Bạch Tuyết Và Bảy Chú Lùn
tôi đầy vệt đen trên mặt cô không thể
Tìm chuyện mới hơn sao sau đó lưu như
Yên liên tục kể thêm năm câu chuyện nữa
tôi vẫn chưa ngủ ngược lại cô ấy ngủ gục
trước mơ màng đôi mắt đẹp không thể
chống đỡ nổi nữa khuôn mặt nhỏ gối lên
chăn vài phút sau lưu như Yên vào giấc
ngủ say Cô ấy thật sự mệt rồi làm việc
cả ngày giờ 11 gi vẫn ở đây bên cạnh
mình thấy cô ấy ngồi ngủ có vẻ không
thoải mái thường xyên chở mình nên tôi
lặng lẽ vén chăn xuống giường đến sau
lưng cô ấy hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo
thon từ từ bế cô ấy lên cuối cùng đặt
xuống giường kéo chăn đắp đến cằm Chắc
là quá mệt rồi làm vậy mà cô ấy vẫn
không tỉnh cuối cùng cô ấy cũng ngủ ngon
còn tôi vuốt nhẹ đầu Cô ấy nói một câu
chúc ngủ ngon rồi quay người rời đi sáng
sớm tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng
bệnh lưu như y con người xinh đẹp chậm
rãi mở mắt Ngồi dậy duỗi người như mèo
con ngáp đến khi nhận ra đây là phòng
bệnh cô ấy mới nhớ lại chuyện hôm qua ôi
không đúng người nằm trên giường bệnh
phải là cố thần mới đúng sao em lại
chiếm mất giường chứ nghĩ đến điểm này
cô ấy lại tự trách cảm thấy phòng chống
trải cô ấy mới chợt phản ứng à Cố thần
đâu rồi cô ấy nhanh chóng ngồi dậy tìn
dưới gầm giường trong tủ quần áo một hồi
lâu đều không thấy lúc này một y tá đẩy
cửa bước vào cô ấy lập tức tiến lên hỏi
chị y tá ơi bệnh nhân đến cùng em hôm
qua đâu rồi anh ấy à đêm qua đã rời đi
rồi mà còn rất quan tâm cô nữa bảo tôi
đừng làm phiền cô lưu như Yên lúc đó đầu
óc ù đặc như quả bóng xì hơi ngồi phịch
xuống giường thì ra Cố thần đêm qua đã
thừa lúc cô ngủ mà bỏ đi cô ấy hơi muốn
khóc dù chân bị thương vẫn nhất định
phải rời đi một lúc cô tưởng cố thần
không cần mình nữa nhưng đột nhiên lại
nghĩ ra điều gì mắt sáng lên lấy lại
tinh thần vội vàng rửa mặt qua loa cầm
điện thoại đi taxi đến công ty sau khi
vội vã đến công ty nhìn thấy gương mặt
nghiêng quen thuộc cô mới thả lòng cố
thần đã đến vào rất sớm Tôi thích cuộc
sống an nhàn có quy củ hiện tại nên sớm
đến duyệt video giờ đang duyệt video các
cô gái nhảy múa để đảm bảo công bằng tôi
Đặc biệt xem đi xem lại hơn 20 lần lưu
Như Yên thấy vậy lại ghen liền lặng lẽ
đến sau lưng tôi Định dọa tôi một cái
nhưng nhớ lại đêm qua hình như cảm nhận
được Tôi dịu dàng bế cô lên giường cô
dần cúi người xuống chụt một tiếng lúc
đó tôi chỉ chú ý click chuột đột nhiên
cảm thấy má có cảm giác ấm áp một kẻ
nghịch ngng hôn lên má tôi tôi giữ người
rồi quay đầu lại thì ra là cô ấy không
ngờ lưu như Yên lại đột ngột tấn công
lén hôn tôi từ phía sau tôi lập tức đưa
tay lau vết son đỏ lưu như Yên cô làm gì
vậy Ở đây nhiều người thế này tuy nhiên
lưu như Yên cười đùa đương nhiên là gửi
anh ngụ hôn chào buổi sáng rồi khuôn mặt
búp bê trắng ngần tràn đầy sức sống nụ
cười của cô thật đẹp khiến các nhân viên
còn buồn ngủ tỉnh táo hẳn Chẳng lẽ thần
thần không thích sao cô lại nghiêng đầu
nhìn tôi với vẻ ủy khuất Tôi thích cái
búa ấy tôi thầm nghĩ cô gái này thật táo
bạo nhưng không thể phủ nhận trái tim
hơi rung động tôi tức giận đỏ mặt một
lúc cũng không biết nói gì cảnh này
khiến những người độc thân trong công ty
giật mình rồi sau đó là vô cùng ghen tỵ
đều bàn tán nói tôi là chàng trai thẳng
như thước lưu như Yên lúc này mới đỏ mặt
nhanh chóng đi vào văn phòng Tôi thật sự
không biết làm sao với cô ấy Ai bảo cô
ấy là cấp trên Chứ Lưu như y ngồi xuống
vài phút sau mới Trấn tĩnh lại bước vào
trạng thái làm việc hỏi thư ký một câu
gần đây Công ty có vấn đề gì chưa giải
quyết không thưa tổng giám đốc công ty
sắp làm quảng cáo video người mẫu nữ đã
tìm đủ gần đây Đang thiếu gấp một người
mẫu nam người mẫu nam vâng mấy người
trước tìm được hoặc không phù hợp hoặc
bị ốm thưa tổng giám đốc chị xem có ứng
viên phù hợp nào không thư ký hỏi một
cách tùy ý lưu như yên nghe xong lại
nghiêm túc suy nghĩ một lúc đột nhiên
mắt cô ấy sáng lên nhìn ra ngoài cửa
kính có rồi chớp mắt đã đến chưa tất cả
những người đi ăn như ngựa thoát cương
đều đổ xô về phía căng tin Chỉ có tôi
vẫn đang duyệt video cuối cùng cuối cùng
cũng duyệt xong video tôi cũng đứng dậy
định đi lấy cơm nhưng vừa đứng lên đã bị
một đôi tay trắng nhỏ nhắn dịu dàng Ấn
xuống tôi đứng nguyên tại chỗ ngây người
lại là tình huống quen thuộc chưa thức
quen thuộc quay đầu nhìn quả nhiên thấy
Nụ Cười động lòng của Lưu như yên Trời
ơi Rốt cuộc lại là lúc nào đến sau lưng
tôi vậy chẳng lẽ cô ấy thật sự có thể
dịch chuyển tức thời Tôi muốn ăn cơm Em
đừng giữ anh lại em không thể chỉ cho
trâu ăn cỏ mà không cho trâu làm việc
được tôi nghiêm túc nói Hôm nay anh
không cần đến căng tin đâu Em đặc biệt
tự tay chuẩn bị cho anh một hộp cơm tình
yêu Hương Vị chắc chắn siêu ngon tiếp
theo liền đặt hộp cơm đã chuẩn bị sẵn
lên bàn Tôi tôi nhìn kỹ còn là một hộp
cơm màu hồng thật sự rất hợp với đàn ông
qua nắp trong suốt thấy màu sắc thức ăn
rất tươi sáng nhìn khá kích thích vị
giác Nhưng trong lòng tôi vẫn âm ỉ một
cảm giác bất an Thôi không cần đâu đã em
tâm huyết làm như vậy thì em tự ăn đi
tôi giúp người định rời đi Tuy nhiên cô
ấy như một đứa trẻ nghịch ngượng rang
rộng hai tay vây quanh người tôi không
cho đi không được Đây là em chiếm dụng
căng tin cả buổi sáng mất B ba tiếng
đồng hồ mới làm xong Hôm nay anh nói gì
cũng phải ăn hết trong lòng tôi cười
thầm Xem cô ấy chiều tôi thế nào Tôi
không ăn đâu xem cô làm gì được tôi thấy
cứng rắn không ăn thua cô ấy lại nhanh
chóng chuyển chiến thuật phát động tấn
công mềm mỏng Ừm anh cố a ít nhất cũng
nếm thử một lần đi mà Thuận Thế còn dùng
hai tay ôm lấy tôi áp vào lòng tôi làm
nũng và từng bước từng bước ép tôi lùi
về phía ghế tôi cũng cực kỳ bất lực vì
tôi phát hiện một khi lưu như Yên làm
nũng cơ thể mình sẽ không kiểm soát được
mà mềm nhũn Chắc là có chỗ nào đó có vấn
đề Lát nữa phải đi bệnh viện kiểm cha
không phải bị chứng sợ vợ đấy chứ Thấy
tôi ngồi xuống ghế cô ấy lại cười đùa
nhanh nếm một miếng đi mà không Đây là
sự bướng bỉnh cuối cùng của tôi đột
nhiên lưu như Yên đảo mắt cười xấu xa hừ
vậy anh không ăn Em sẽ hôn anh một cái
cho đến khi anh ăn mới thôi sau đó lại
làm động tác Chu đôi môi đỏ thắm Em xin
lỗi anh ăn được chưa nhìn thấy đôi môi
anh đào sắp tấn công tới vội vàng đầu
hàng nghĩ thầm kiếp trước mình đã gây
nghiệp gì giờ phải chịu sự hành hạ phi
nhân tính này tuy đã thành công dỗ tôi
Nhưng không ngờ tôi còn chê Đôi Môi của
cô ấy điều này khiến cô cô ấy lại lầm
bầm tay chống eo Cố thần Đồ ngốc thứ
người khác cả đời không có được anh ấy
lại không cần thật là đáng ghét tôi ngồi
xuống mở hộp cơm cách bày trí tinh tế
hiện ra trước mắt đặc biệt là quả trứng
ốp la hình trái tim ở giữa có thể thấy
được sự dụng tâm dưới trứng còn có thịt
bò thịt xào dứa gà xào ớt tính ra tổng
cộng 11 món xuống dưới còn có cơm và các
loại hoa quả đây đâu phải cơm hộp Đây rõ
ràng là cơm Hoàng Gia Lưu như Yên đứng
bên cạnh chờ đợi với vẻ mặt mong đợi nhỏ
nhắn tôi cầm dĩa đầu tiên xiên một miếng
gà đưa vào miệng nhai thế nào ngon không
lưu như Yên nóng lòng hỏi tôi nhìn vào
mắt cô ấy lại nhai kỹ một lúc rồi từ từ
hỏi em có phải không cho muối không
khuôn mặt nhỏ của Lưu như Yên có vẻ thất
vọng Vò vò tay em Vụng về quá nên không
dám cho muối dáng vẻ tự trách của cô ấy
lại càng thêm đáng yêu trong phút chốc
Miếng gà xào ớt trong miệng tôi đều trở
nên ngọt ngào có phải không ngon lắm
không Thôi đừng ăn cái này nữa vẫn là đi
căng tin ăn đi cô ấy hơi buồn đưa tay
nhỏ ra định lấy lại đĩa Tôi mỉm cười giơ
tay ngăn lại cũng được không quá khó ăn
Anh ăn được thực ra là lừa cô ấy không
bảo mối Chỉ là chuyện nhỏ chủ yếu là còn
có mùi vị kỳ lạ hơn thực sự có thể gọi
là món ăn kinh dị nhưng nếu đổ đi thì
phí phạm thức ăn sau đó tôi vội vàng xới
cơm còn giả vờ tỏ vẻ rất thích đôi mắt
lưu như Yên đầy vẻ vui mừng nếu thích ăn
sau này em sẽ nấu cho anh mỗi ngày phụt
Tôi không nhịn được phun ra một miệng
không cần đâu không cần đâu tôi vội vàng
xua tay nhưng lại không nỡ làm mất hứng
của cô ấy thấy tôi ăn ngon lành như vậy
lưu như Yên Lập tức cũng thấy đói thân
hình yêu kiều Tiến lại gần thần thần Em
cũng muốn ăn anh có thể đút cho em không
nghe vậy trong lòng tôi rất vui chủ động
tì cho cô ấy một cái thìa Dù sao nhiều
thế này tôi cũng ăn không hết cô ấy lập
tức không vui không muốn em cũng muốn
dùng dĩa Nếu không Em ăn trong miệng anh
cũng được ha ha ha tôi giật mình lại
muốn hôn dán tiếp phải không Rồi lập tức
đổi sang dĩa đưa cho cô ấy nhưng cô ấy
không nhận ngay vẫn hé đôi môi anh đào
Em muốn anh đút tôi đảo mắt không muốn
để ý Có phải khó khăn lắm không Nhưng
hôm qua em còn bóc tôm tự tay Đút thịt
cho anh mà thế là bắt đầu Đào lại chuyện
cũ hóa ra hôm qua Bóc tôm cho tôi là để
làm nền cho hôm nay được rồi có vẻ Tôi
cũng không tìm được lý do để từ chối nên
Miễn Cưỡng dùng dĩa xiên một miếng thịt
bò đưa qua cho cô ấy giây tiếp theo cô
ấy đỏ mặt hé miệng nhỏ hào hứng ngậm lấy
gương mặt vốn Còn hạnh phúc khi nếm được
vị của thức ăn đột nhiên lộ vẻ mặt như
ăn phải khổ qua khó ăn quá Sao lại khó
ăn thế này nấu ăn khó vậy sau này làm
sao em làm người vợ hiền dâu thảo đây
thấy vẻ mặt ấm ức của cô ấy Tôi không
nhịn được cười lập tức nói không sao no
bụng là được cô ấy mới thấy dễ chịu hơn
một chút rất nhanh chúng tôi kết thúc
bữa trưa như mở hộp quả bí mật lưu như
Yên lại đưa thân thể lại gần thêm chút
và nghiêng đầu nhỏ nhìn tôi thần thần
công ty gần đây Đang thiếu một người mẫu
nam nhưng em tìm mãi không có người phù
hợp cho đến hôm nay em mới phát hiện
người Tôi muốn tìm thực ra xa tận chân
trời gần ngay trước mắt cái gì nam người
mẫu sao lại nói với tôi những điều này
tôi hoàn toàn bối rối vì em muốn mời anh
làm người mẫu nam cho công ty em thấy
với vóc dáng và ngoại hình của anh thì
quá phù hợp hơn nữa công việc nhẹ nhàng
chỉ cần tạo dáng chụp vài phút là xong
lương gấp đôi nhân viên kiểm duyệt đấy
không Tôi từ chối không Chút do dự Tôi
không muốn làm người mẫu nam gì cả huống
chi còn bị quảng bá cho hàng tỷ người
xem Thảo nào Chuẩn bị cơm hộp thịnh soạn
Thế thì ra là muốn nhờ tôi làm người mẫu
mơ đi Tôi không đi đâu người mẫu phải
cao trên 1 m85 còn phải đẹp trai như ngô
Diên tổ nhìn đi nhìn lại chỉ có anh là
cực kỳ phù hợp làm ơn đi giúp em đi mà
khen tôi cũng vô ích Tôi đâu phải sống
nhờ ngoại hình Tôi vẫy vẫy tay rồi cô ấy
giơ một ngón tay chỉ về phía tôi quay
một quảng cáo 10 giây được 10,00 tệ đấy
anh thật sự không muốn sao thấy tôi lắc
đầu cô ấy lại giơ hai ngón tay vậy một
quảng cáo 20,00 tệ thế là xong việc lưu
như Yên Định ép buộc nhưng tôi lại ấn
vào chán cô ấy quên nói với cô tôi không
quan tâm đến tiền tất nhiên tôi biết đây
là cô ấy đang tự ưu đãi mình tôi không
phải người mẫu chuyên nghiệp cũng không
phải ngôi sao nên không thể một quảng
cáo lại cao như vậy bàn tay to của tôi
xoa xoa Chán cô ấy một lúc muốn cô ấy từ
bỏ ý định này đi tìm người khác đi cô ấy
bĩu môi tức giận phồng má là đàn ông
nhất định có thứ anh quan tâm anh đã
không quan tâm đến tiền thì chắc chắn
quan tâm đến phụ nữ Cô ấy đột nhiên kết
luận tôi lập tức sững người logic quái
gì thế này nhưng hình như cũng không có
vấn đề gì cô ấy lại đột nhiên nghĩ ra
điều gì nghiêm túc nói vậy thế này nhé
Tối nay em đến nhà phục vụ anh Thế thì
đồng ý chứ giọng Cô ấy có chút đắc ý tôi
lại giật mình cái gì vậy sao cảm giác
vẫn là cô ấy lời thế Cô ấy không muốn
chịu thiệt chút nào rõ là nữ tổng giám
đốc mà lại nói ra những lời ngượng ngùng
thế và lại cô có thể phục vụ tôi cái gì
Cô ấy tiếp tục nói em có thể hóa trang
thành nhân vật anime dọn dẹp nhà cửa cho
anh rồi bóp chân đấm lưng nữa mấy anh
Otaku không thích thế sao tôi không biết
nói gì ai đã nói những thứ này với cô ấy
vậy và lại từ khi nào tôi trở thành
Otaku vậy tuyệt đối không thể để cô ấy
biết nhân vật anime tôi thích là siran
lưu như Yên đầu nhỏ lại nghĩ ra điều gì
ngượng ngùng e thẹn nói tất nhiên nếu
anh không nhịn được Muốn làm gì quá đáng
với em cũng không phải không được ha Nói
đến đây ánh mắt cô ấy lại nhanh chóng né
tránh và lấy tay nhỏ che mặt rõ ràng
giọng điệu ban đầu còn ủy mị nhưng về
sau lại nghe ra tiếng cười hơi mong đợi
cố thần đảo mắt dứt khoát nói không cần
hả Vậy anh muốn gì Tôi chỉ muốn đi làm
bình thường thôi tôi không Chút do dự
trả lời lưu như Yên lại ôm ngực cố thần
rốt cuộc có phải đàn ông không vậy Sao
nhiều Cám Dỗ thế này mà vẫn không hề lay
động xin anh mà lại bắt đầu ôm Cánh tay
tôi làm nũng giọng nói mềm mại tay nhỏ
lắc qua lắc lại rất đáng yêu cuối cùng
cô ấy kiên trì làm nũng đủ n phút được
rồi Thật không biết làm sao với em vậy
Khi nào bắt đầu có cần thay đồ không Và
cuối cùng trả lương bình thường là được
lưu như Yên lúc này mới làm nũng mệt rút
tay về cười đùa nói được rồi cuối cùng
cũng thuyết phục được thần thần thường
thì cơ hội như vậy Người khác cầu cũng
không được nhưng đặt vào Cố thần lại còn
phải người ta làm nũng mới miễn cưỡng
đồng ý Thời gian trôi qua B 3:00 chiều
nữ tổng giám đốc lại xuất hiện trước mọi
người lại đến bên cạnh tôi nhẹ nhàng nắm
lấy góc áo tôi cùng đi đến phòng Chụp
ảnh sau khi hai người đi văn phòng lại
một mảng bàn tán Cố thần thật không biết
quý trọng nếu là tôi tổng giám đốc của
chúng ta đã là mẹ của ba đứa con rồi một
lát sau chúng tôi cuối cùng đến cửa
phòng chụp phòng chụp rất lớn bên trong
bày quần áo đạo cụ máy quay cùng với bàn
trang điểm và nhiều nhân viên xuất hiện
trước mặt nhân viên Lưu như Yên lại lộ
vẻ nghiêm túc Sau khi giới thiệu đơn
giản tôi là người mẫu nam liền bị kéo đi
trang điểm thay đồ còn tôi chỉ muốn
nhanh chóng kết thúc về tiếp tục làm
việc qua loa khi tôi thay vest xuất hiện
trước mọi người lập tức làm chóng ngợp
cả trường quai Vốn đã đầy nam tính tôi
ngay lập tức trở thành tiêu điểm khiến
một đám fan nữ mê mẩn nhưng biểu cảm của
tôi rất bình thản chỉ nghe thấy bên cạnh
fan nữ bàn tán xôn xo oa đồng nghiệp tên
cố thần này đẹp trai quá khí chất trông
giống nam tước hút máu Đọc tiểu thuyết
nhiều rồi anh ấy rõ ràng là Long Ngạo
Thiên mà thật muốn kết bạn với anh ấy
quá xịt Anh ấy là người được tổng giám
đốc Lưu chọn hơn nữa hoàn toàn không ăn
bám luôn đối đầu với tổng giám đốc nhìn
sang lưu như Yên bên cạnh trong mắt cũng
tràn ngập vẻ mê chai cả mắt đều là trái
tim Thậm chí còn liếm môi tôi thực sự
hơi sợ lập tức kéo chặt áo né tránh sau
đó theo hiệu của nhiếp ảnh ra tôi đứng
cùng một người mẫu hot girl xinh đẹp Tuy
Lâm dao này nhìn qua cũng rất xinh nhưng
cũng là khuôn mặt hot girl tiêu chuẩn
nhìn nhiều cũng chán ngược lại Lâm dao
nhìn tôi như muốn dính chặt cắn môi Cô
ta cũng từng gặp nhiều đàn ông nhưng
chưa từng thấy ai đẹp trai như tôi tiếp
theo nhiếp ảnh ra chỉ đạo cố thần anh
cần ôm Lâm Giao lên hoàn thành một nụ
hôn giả là được tôi Hơi nghi hoặc tiền
này kiếm không dễ lại còn phải hôn người
khác chỉ là hôn giả quá khó Tôi theo bản
năng né tránh nhưng Lâm Giao cố tình áp
sát tôi vô thức nhìn về phía lưu như Yên
quả nhiên thấy miệng nhỏ của cô ấy méo
xệch không ngờ kịch bản lại thế này lập
tức hối hận khuôn mặt đáng yêu lộ vẻ khó
xử cô ấy không biết kịch bản ban đầu
tưởng rất đơn giản đi cùng nhau nắm tay
là được kết quả cô ấy ngốc đến mức trả
tiền để người khác tán tỉnh bạn trai
mình vạn nhất không cẩn thận cố thần mất
nụ hôn đầu thì sao cô ấy càng nghĩ càng
sợ oán trách nhìn nhiếp ảnh ra nhiếp ảnh
ra cảm thấy sau lưng lạnh toát nghĩ thầm
đây không phải hiệu quả tốt nhất tổng
giám đốc muốn sao chẳng lẽ chưa đủ thân
mật hay là đổi thành hôn thật chưa ai hô
bắt đầu Lâm Goo đã ôm chặt cổ tôi chúng
ta bắt đầu đi chỉ vì cô ta chưa từng
thấy ai đẹp trai hơn Ngô Diên tổ Rõ ràng
đã không thể đợi được nữa thấy vậy lưu
như Yên hoảng hốt lục tìm gì đó trong tủ
da của tôi đâu vì quá đẹp trai nên được
nữ tổng giám đốc chọn làm người mẫu một
ngày không ngờ lại gặp phải hot girl
muốn tự dâng đạo diễn bảo chúng tôi giả
vừa hôn cô ta lại chu môi đỏ ép sát tôi
chưa kịp phản ứng đã bị cô ta ôm chặt
người phụ nữ trước mặt nhắm chặt mắt
thấy môi sắp áp tới đây không giống muốn
hôn giả trước khi đến cũng không ai nói
có cảnh hôn biết trước thế này phải tính
thêm tiền lúc này máy quay vội vàng
chuẩn bị đèn chiếu sáng chuẩn bị bắt
khoảnh khắc đẹp trong phòng đột nhiên
vang lên tiếng hét chói tai dừng lại Lâm
Goo giật mình lập tức dừng lại Tôi mới
buông tay đang đẩy cô ta ra thở phào nhẹ
nhõm tiếng hét phát ra từ miệng lưu như
Yên lúc này mặt nhỏ của cô ấy đỏ bừng vì
tức giận nhiếp ảnh ra đổi người nhiếp
ảnh ra ngớ ra tổng giám đốc Lưu muốn đổi
ai Bây giờ là thời điểm quan trọng Chúng
ta biết đi đâu tìm người nhưng lưu như
Yên khẽ cong khóe môi xinh đẹp đổi Lâm
ra đi em thấy cô ấy không phù hợp lắm
nên để em làm vậy ta không xuống địa
ngục thì ai xuống địa ngục Lâm Goo ngây
người nhưng hoàn toàn không dám nhìn
thẳng vào mắt cô ấy lúc này ánh mắt lưu
như Yên cực kỳ dữ dội đành cúi đầu đi
qua khó khăn làm mới gặp được một người
đẹp trai hơn cả ngô Diên tổ không ngờ
lại bị tổng giám đốc cướp mất tôi chớp
mắt vài cái lưu như yên đừng đùa nhiều
người đang nhìn Tuy nhiên lưu như Yên
Lập tức chống lạnh bộ dạng cô nàng đã
ghen vừa giữ dằn vừa đáng yêu nói hừ
Chẳng lẽ anh thật sự muốn hôn cô ta
không phải đã nói rồi sao là hôn giả tôi
bất lực giải thích Không Quan Tâm Không
Quan Tâm dù sao em không đồng ý lúc này
lưu như Yên cũng không tìm được lý do
thích hợp bắt đầu ăn vạ đứng tại chỗ lắc
đầu như chống lắc hoàn toàn như trẻ con
rồi đột nhiên nhảy một cái bay lên người
tôi cho tôi một cái ôm gấu lớn lập tức
siết chặt cổ tôi chúng em đã sẵn sàng
bắt đầu chụp nhanh đi lưu như Yên quay
mặt về phía tôi với vẻ cực kỳ mong đợi
Tuy tôi hơi bất lực nhưng nghĩ lại cũng
được Dù sao chụp với ai chẳng là chụp
hơn nữa Tại sao tôi cảm thấy ông cô ấy
trong lòng lại thấy An tâm hơn một chút
chắc Là Ảo Giác Thôi lúc này mọi người
tại chỗ đều sốc tổng giám đốc của chúng
ta có lẽ bị Đa Nhân Cách đối với Họ là
nhân cách thú dữ đối với cố thần lại như
một con mèo con mới sinh ngay lập tức
nhân viên vội vàng bắt đầu đèn chiếu lên
hai người chuẩn bị chụp khi nhìn vào mắt
lưu như Yên bất ngờ Phát hiện trong mắt
cô ấy chỉ có bóng hình của mình tôi cong
môi cười không còn vùng vẫy nữa thử thăm
dò đưa tay ôm lấy cô ấy cảnh báo cô ấy
lần nữa nhớ là hôn giả nếu em dám làm
bậy tôi sẽ lưu như Yên lập tức không vui
trợ đôi mắt đẹp phồng má Hỏi dồn anh sẽ
làm gì Nhìn dáng vẻ trẻ con của cô ấy
Tôi hoàn toàn không thể nổi giận vô thức
nói sẽ đánh mông em hừ lưu như Yên hừ hừ
không không có vẻ sợ hãi chút nào buổi
chụp cứ thế bắt đầu một cách mơ hồ nữ
tổng giám đốc cũng không thay quần áo
nhưng không ngờ hiệu quả Chụp lại cực kỳ
tốt nhiếp ảnh ra không khỏi cảm thán hai
người này đúng là trời sinh một cặp rồi
anh ta chỉ dẫn tận tình làm ơn gần hơn
chút nữa Đúng rồi Gần hơn chút nữa Đúng
rất tốt Nghe chỉ dẫn lưu như Yên khóe
miệng cong cong mắt híp lại chu môi tỏ
vẻ rất hài lòng còn tôi thì đầy vạch đen
Sao tôi cảm thấy nhiếp ảnh ra đang chơi
tôi nhìn đôi môi tươi tắn trước mắt đang
đến gần chỉ còn cách 3,14 cm ngay lập
tức theo phản sá ngả đầu ra sau để tránh
Tôi đoán không sai cô ấy thật sự Định
hôn lưu như yên Thấy nửa ngày không hôn
được tôi mở mắt ra lộ vẻ không vui lại
đưa đầu tới mạnh hơn thầm đắc ý trong
lòng ha ha nụ hôn đầu của thần thần sắp
là của em rồi Tuyệt quá chỉ còn chút xíu
nữa Thôi mọi người hiện trường đều đứng
im Thậm chí không dám chớp mắt đều muốn
tận mắt chứng kiến khoảnh khắc quan
trọng này tuy nhiên ngay khi cô ấy sắp
chạm môi một ngón tay đã chặn giữa hai
đôi mô lưu như Yên Cô Mơ đi thần thần
đang chụp mà anh lại không hợp tác với
em cô ấy lập tức cũng không kêu Kỳ nữa
trực tiếp đè người tới kết quả Cô ấy
dùng lực quá mạnh tôi đành phải nghiêng
mặt đi Cuối cùng bị ép cho hôn vào má
trắng sạch đủ rồi chứ chụp cũng xong rồi
xuống cho tôi tôi nghiêm túc cổ Trách
lưu như Yên tức điên lên thì ra chuẩn bị
nửa ngày chỉ hôn được má Trời ơi nên
đành trực tiếp đập mặt tới Cố thần vung
tay che khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy môi
đỏ cuối cùng in vào lòng bàn tay ưm ươm
làm càn anh mới làm càn trước đồ hay ăn
vạ tôi cũng không nhận ra lúc này giọng
mình đã trở nên dịu dàng hơn sau khi kết
thúc nhiếp ảnh ra nói hiệu quả rất tuyệt
Còn nói đây là cặp đôi đẹp nhất anh ta
từng chụp tôi lấy phần thù lao của mình
rồi vội vàng về công ty tiếp tục làm
việc điều bất ngờ là quảng cáo này vừa
phát đã đạt triệu lượt xem dù biết là
quảng cáo nhưng 80 ph khách hàng xem 100
lần cũng không muốn vuốt đi 5:00 chiều
tôi không tăng ca vui vẻ cầm đồ đi về
lúc này lưu như yên trong phòng Tổng
giám đốc cũng hoàn thành sớm công việc
chạy ra tìm tôi nhìn trái nhìn phải
không thấy tôi đâu lộ vẻ thất vọng Đi
nhanh thế sao không đợi người ta chứ
Thật là một anh chàng thẳng đáng ghét
thấy cảnh này đồng nghiệp Nhị Đản của
tôi lập tức bán đứng tôi vội vàng đứng
dậy bổ sung một câu thưa tổng giám đốc
Cố thần đi thư viện rồi nói là muốn tu
dưỡng tiết Hạnh lưu như yên như lập tức
tìm được mục tiêu gật đầu với anh ta sau
đó như một chú thỏ nhỏ nhảy nhót ra cửa
đồng nghiệp còn lại thực sự bất lực
trong đầu cố thần toàn chứa cái gì vậy
tổng giám đốc xinh đẹp thế này Rốt cuộc
anh ta làm thế nào để tránh mặt được
không phải anh ta thích đàn ông chứ sau
này phải tránh xa anh ta một chút lưu
như yên nhanh chóng đến thư viện Nơi này
rất yên tĩnh không có nhiều người cô ấy
một mắt đã phát hiện Tôi đang ngồi trên
ghế dài nghiêm túc lật Xem sách cô ấy
tiện tay rút một quyển sách từ kệ tre
trước mặt giả vờ dắng vẻ thưởng thức
sách từ từ đi về phía tôi khi tiếng bước
chân dần dần đến gần tôi dùng khóe mắt
nhìn thấy cô ấy khẽ cong khóe miệng
nhưng không ngẩng đầu đến trước mặt cuối
cùng cô ấy không nhịn được chủ động mở
lời thần thần thật Trung hợp nhỉ Không
ngờ ta làm lại gặp anh ở đây sở thích
của chúng ta thật là hợp nhau nghe vậy
tôi ngẩng đầu nhìn một cái ánh mắt như
nhìn một người ngốc tình tiết Gặp Gỡ
Tình Cờ sơ đẳng thế này chỉ có lưu như
Yên mới làm được ôi ôi sao anh lại nhìn
em bằng ánh mắt đó em cũng đến xem sách
mà chẳng lẽ em sẽ đi theo anh sao Em đâu
có rảnh thế đâu lưu Như Yên tự nói nghe
xong câu này ánh mắt tôi chuyển thành
nhìn một người ngốc lớn tiện thể tốt
bụng nhắc nhở một chút này nhưng sách
của em cầm ngược rồi Em định đứng ngược
để đọc sách à lưu như Yên Lập tức như nổ
tung lập tức nhìn quyển sách quả nhiên
bị ngược chết tiệt lại bị lộ rồi Cô ấy
cũng không giả Vừ nữa thần thần Anh đang
xem gì vậy sau đó ngoan ngoãn ngồi bên
cạnh tôi cùng xem tôi đang xem một quyển
truyện tranh vì Từ nhỏ tôi đã thích
Anime game các thứ do sau khi tốt nghiệp
rất ít tiếp xúc nên Đây cũng là tiếc
nuối kiếp trước của tôi nên tiếp theo
tôi muốn bù đắp những tiếc nuối này xem
hết những chuyện tranh chưa xem xong lưu
như Yên ghé gần thêm một chút gối khuôn
mặt nhỏ lên vai tôi ánh mắt cô ấy không
hề đặt trên quyển chuyện mà luôn Nhìn
chằm chằm vàoo mặt nghiêng của tôi lập
tức trên mặt tôi hiện lên một vạch đen
sao cô ấy còn quen thành tự nhiên thế
nhỉ vì vậy tôi khẽ rung vai Tuy nhiên cô
ấy lại rất thích thú thần thần tan làm
rồi Sao anh không về nhà tất nhiên là
đợi em đi rồi anh mới dám đi vạn nhất em
lại chặn anh thì sao lưu như yên nghe
xong cực kỳ không vui trừng mắt đẹp Em
có thể trả thù anh mà em cũng có thể
chặn anh mà chắc chắn rất dễ thành công
không tin anh thử xem khoan đã sao nghe
như anh vẫn thiệt thòi nhỉ thần thần
ngồi không Thế này chán quá hai chúng ta
vừa nghe nhạc vừa đọc sách đi tôi chấp
nhận đề nghị này khi lưu như Yên lấy
điện thoại ra tôi giật mình người đàn
ông trên ốp điện thoại của em đẹp trai
thật đây là nam diễn viên nào vậy kết
quả lưu như Yên lật điện thoại ngẩng đầu
cười yêu chiều ha ha thần thần ngốc quá
anh không nhận ra sao đây không phải
chính anh sao tôi có một dấu hỏi lớn
trên đầu người này rõ ràng mặc đồng phục
học sinh Anh đâu có đồng phục nhưng nhìn
kỹ thì đúng là hơi giống lưu như Yên
giải thích tấm ảnh này là hồi lớp 11 khi
anh anh đi học muộn bị phạt chạy sân em
thấy rất đẹp nên lén chụp làm thành ốp
điện thoại luôn Tôi nhớ rõ lần đó chạy
Xong sân Vì thực sự Nhịn không được còn
chạy vào bụi cỏ tưới hoa một lúc không
phải cô ấy cũng ở phía sau chụp chứ Tôi
đặt chuyện tranh xuống hơi sốc nhìn cô
ấy tiếp theo lưu như Yên lại mở điện
thoại hình nên điện thoại là một bức ảnh
nghiêng khi ngủ đây Không phải em chụp
lén lúc anh nghỉ chưa chứ tôi dường như
đoán được điều gì đó lưu như Yên gật đầu
tiếp tục nhớ lại quá khứ tấm này em nén
chạy đến lớp anh chụp lúc nghỉ trưa lúc
đó anh ngủ say quá đẹp trai cực kỳ nên
không nh được lén hôn anh một cái tôi
nhíu mày em hôn chỗ nào lúc đó là muôi
hạ cơ hội tốt thế mà cô ấy cười xấu xa
nhưng cũng rất đáng yêu tôi đứng nguyên
tại chỗ ngây người chẳng lẽ nụ hôn đầu
hồi cấp ba đã mất rồi Sao thấy vậy lưu
như Yên che miệng cười khúc khích ha ha
thần thần Em đùa anh thôi Lúc đó người
đông thế Em chụp lén anh một tấm ảnh đã
khó lắm rồi nghe vậy Tôi lập tức thở
phào đợi Cô ấy mở khóa điện thoại cảnh
tượng gây sốc lại xuất hiện chỉ thấy
trên điện thoại mỗi biểu tượng ứng dụng
đều được thay bằng ảnh của tôi tuy hơi
nhỏ nhưng vẫn rất rõ ràng thật không
biết cô ấy chụp kiểu gì lại còn lưu
nhiều ảnh của tôi thế người này nhàm
chán đến thế nào nhỉ chuyên ngành lưu
như Yên chọn không phải là phóng viên
chứ nhìn điện thoại của cô ấy giờ đã là
năm 2014 rồi mà cô ấy vẫn dùng chiếc
iPhone 4S em giàu như vậy sao không đổi
điện thoại lưu như in ngượng ngùng cười
điện thoại này toàn ảnh của anh làm sao
em nỡ đổi đổi điện thoại mới phải cài
đặt lại phiền phức lắm toàn bộ Sao vậy
em thật có tâm đấy sau đó lưu như Yên Từ
từ lấy tai nghe đã chuẩn bị sẵn đút một
bên vào tai tôi dáng vẻ hai người như
thế giống như cặp đôi hẹ nhau đến thư
viện Nghe nhạc ngọt ngào cực kỳ đọc sách
xong trong tiếng nhạc Hai chúng tôi cùng
xuống lầu thần thần Hôm nay mệt rồi phải
không hay để em đưa anh về nhà nhé Hôm
nay xe có xăng rồi dự báo thời tiết còn
nói hôm nay trời lạnh lắm có thể mưa đấy
nói không chừng còn mưa đá nữa trời mưa
đường chân đi xe điện rất nguy hiểm vạn
nhất ngã vạn nhất lúc đó lại có xe tải
lớn đến anh đã ăn tào phớ chưa Ơ nghĩ
cũng không dám nghĩ nên vẫn an toàn hơn
một chút trong xe của em cô ấy nắm tay
áo tôi nhìn đầy mong đợi những tính toán
của cô ấy đều bắn vào mặt tôi tôi sẽ
không đồng ý với cô ấy ấy hơn nữa sao cứ
cảm thấy cô ấy đang nguyền rủa tôi trên
trời không có lấy một đám mây em nói mưa
thì được mưa đá là sao tôi cười toe đàn
ông thật phải dám nói không tôi không
Hôm nay dù Thiên Vương Lão Tử có đến dù
tôi phải nhảy từ trên lầu xuống tôi cũng
phải cưỡi xe điện nhỏ về nhà sau đó tôi
vẫy tay chúc cô ấy an toàn rồi quay
người lèn đi nhưng lúc này lưu như yên
không thấy thất vọng ngược lại khẽ cong
khóe môi tôi Đến bên cạnh xe điện nhỏ
của mình hạ chân trống xuống cắm chìa
khóa khởi động một lúc nhưng phát hiện
không quay được Ừm hết pin rồi sao không
thể nào tôi đã sạc đầy mà hơn nữa Ban
ngày tôi mới đi có 2 km Tôi Hơi nghi ngờ
cúi người xuống kiểm tra pin cũng không
có vấn đề gì nhìn ra sau tôi mới phát
hiện vấn đề nghiêm trọng chết tiệt ai
lấy trộm xích của tôi vô đạo thế đệch ai
làm vậy dù có 36 năm điểm Tĩnh Tôi cũng
không nhịn được chửi thề thật là vào
thời điểm quan trọng lại xảy ra sự cố
đang khi tôi thắc mắc ai lại vô duyên
thế bỗng phía sau vang lên tiếng xe bốn
bánh quay đầu nhìn hóa ra là chiếc
maserati màu hồng đó người ngồi trong xe
chính là lưu như yên sau giờ làm nữ tổng
giám đốc độc thân lạnh lùng chủ động đề
nghị lái xe sang đưa tôi về nhà những
toan tính nhỏ của cô ấy làm sao qua được
bộ não thông minh của tôi chắc chắn Cô
ấy muốn nhân cơ hội làm gì đó trên xe
tôi tuyệt đối không thể đồng ý bạn gái
sao bằng Chơi game thú vị huống chi Yêu
đương chỉ ảnh hưởng tốc độ tay của tôi
tốc độ tay rèn luyện 20 năm độc thân
không thể lãng phí như vậy được nên tôi
không nói hai lời Tìm đại cái cớ chạy
xuống dưới tòa nhà công ty lạ thật sao
lần này dễ dàng thoát khỏi ma trảo của
Lưu như Yên Thế trong lòng cảm thấy kỳ
kỳ Thôi kệ đi Dù sao giờ không ai ngăn
cản tôi về nhà chơi game đến nhà để xe
đạp chân trống ngồi lên xe điện cắm chìa
khóa định khởi động Ái chà chuyện gì thế
này sao xe điện không chạy pin đầy mà
tôi xuống xe nhìn lập tức sửng sốt ai
làm thế này dù có 36 năm điềm tĩnh Tôi
cũng không nhịn được chửi thề thì ra
xích xe điện của tôi bị người ta trộm
mất đang khi tôi thắc mắc ai lại vô
duyên thế bỗng phía sau vang lên tiếng
xe bốn bánh dừng Ngay bên cạnh tôi quay
đầu nhìn hóa ra là chiếc maserati màu
hồng người ngồi trong xe chính là lưu
như Yên khuôn mặt búp bê Nghe thơ qua
cửa sổ xe nhìn tôi ngạc nhiên ô y a thần
thần xí xe anh bị ai trộm rồi ai vô
duyên thế nhỉ Thật là phản đạo đức quá
đáng quá tôi từ khi thấy cô ấy đã híp
mắt nhìn vì cảm giác cô ấy đang cười sợ
không híp mắt sẽ bỏ lỡ giây phút cô ấy
cười trộm thần thần anh xem xe thế này
còn đi được nữa đâu Hay là em đưa anh về
nhé xe này để lát em bảo thư ký kéo đi
sửa cô ấy chớt đôi mắt đẹp vẻ rất quan
tâm còn tôi vẫn híp mắt nhìn cô ấy lúc
này không khí trong ngoài xe rất yên
tĩnh lưu như Yên nhịn vài giây cuối cùng
không nhịn được nữa bật cười phụt một
tiếng Tôi mới hơi Mở to mắt ra một chút
cô cười gì Cuối Cùng cũng lộ rồi nhé À à
chị họ em hôm nay Sinh con mà tôi không
biết nói gì lý do gì vớ vẩn thế này vốn
định mắng tiếp kẻ trộm xích xe xin con
trai có gì đâu giư nghĩ lại thôi vậy tôi
mới nhớ ra không trách lúc trước ngồi
cùng nhau luôn ngửi thấy trên bàn tay
nhỏ của cô ấy Mùi xăng dầu nhẹ còn sót
lại lúc đó không để ý nhưng lúc này tôi
đã xem mấy vạn tập quản năn lập tức hiểu
ra sự thật chỉ có một lưu như Yên trả
tôi xích xe điện Cô ấy nghe xong mặt nhỏ
kinh ngạc che miệng nhỏ chẳng lẽ thần
thần là thám tử phát hiện ra manh mối
giỏi quá đôi mắt đẹp của cô ấy mở to ánh
mắt né tránh ấp úng phản bác em em em
không có dù là thần thần cũng không thể
vu khống hãm hại người ta nói chuyện
phải có bằng chứng chứ cô ấy tưởng nói
vậy Tôi sẽ không làm gì được không ngờ
giây tiếp theo tôi đã đi vòng đến bên xe
Cô ấy đưa tay đây lưu như yên một lúc
hơi sợ ngoan ngoãn rời tay lái đưa bàn
tay trắng nhỏ cho tôi sao vậy em làm sai
gì mà đánh tay em cô ấy còn tưởng là
muốn phạt mình trừng Đôi mắt long lanh
nước với vẻ mặt ủy mị này cho dù thật sự
muốn đánh cô ấy Bây giờ tôi cũng tuyệt
đối không nỡ tôi đâu có rảnh thế chỉ cầm
lên để bên mũi ngửi kỹ sau khi xác định
xong lại đưa cho cô ấy nắm tay cô ấy đặt
trước mũi cô ấy tự ngửi đi mùi dấu máy
trên đó từ đâu ra còn nữa em cẩn thận
một chút đi dầu trong lòng bàn tay còn
chưa rửa sạch lưu như yên nhìn kỹ thấy
có chỗ đen xì chưa rửa sạch chủ yếu là
dầu máy vốn khó rửa mùi Tuy bị Mùi cơ
thể Cô ấy che đi không ít nhưng vẫn ngửi
thấy à lưu như Yên ngứ người lập tức rút
tay về Sao lại thế em rõ ràng đã dùng
bột giặt trà Mạnh rồi mà cô ấy tự lẩm
bẩm hồi lâu mới hoàn hồn ngẩng đầu lúng
túng nhìn tôi tôi cười ngốc ha ha ha vốn
Tưng kín kẽ hoàn hảo không ngờ bị anh
vạch trần ngay không hổ là người đàn ông
em nhắm cười cười cười cười cái gì chứ
tôi mắng cô ấy mau trả xích xe cho tôi à
Em không biết mà lưu như Yên ngụy biện
vốn định đưa em về nhà nếu dễ dàng giao
ra thì công sức chẳng phải ủng phí sao
mặt ủ rũ xoa xoa tay nhỏ cô ấy biết mình
sai nhưng không chịu sửa Nhìn dáng vẻ
cúi đầu nhỏ bé của cô ấy tôi một lúc lại
không nỡ giận thật là không biết phải
làm sao với cô ấy không đưa phải không
được rất tốt tôi quay lại đi bộ đợi lưu
như Yên ngực đầu mới phát hiện tôi đã đi
phía trước cô ấy lập tức lái xe đuổi
theo thần thần đừng giận nữa mà xin lỗi
em sai rồi mà xích không hỏng đâu em chỉ
tạm Cất vào tủ Thôi bảo quản rất tốt Lần
sau em không dám nữa để ý em một chút mà
cô ấy vừa lái xe chậm rãi bên cạnh tôi
vừa không ngừng nhận lỗi tôi thấy thái
độ cô ấy khá thành khẩn nên cũng không
giận nữa chỉ là không nói gì à à Đã xe
anh tạm thời không đi được thì ngồi xe
em đi em đưa anh về nhà coi như em xin
lỗi bồi thường nhé được không Không cần
đi bộ khỏe mạnh Tôi ngẩng đầu ưỡn ngực
mới không cần ngồi xe cô ấy còn lưu như
Yên cứ thế lái xe sang trọng từng chút
một trông như quản gia đang cầu xin
thiếu gia về nhà kế thừa gia sản nghìn
tỷ cuối cùng tôi đi mãi chân cũng mỏi
thấy lưu như Yên bên cạnh vẫn theo miệng
vẫn lẩm bẩm những lời dịu dàng Tôi cũng
đành phải nhượng bộ được rồi Chỉ lần này
thôi lần sau không được phép cho đến khi
giọng lưu như Yên gần khàn tôi mới lên
xe khiến cô ấy cuối cùng thở phào hai
thần thân còn khó dỗ hơn con gái cô ấy
càng không ngờ mình là nữ tổng giám đốc
làm tài xế cho anh anh còn không cần còn
phải vừa đuổi theo vừa cầu xin anh Rốt
cuộc là chuyện gì chứ lúc này tôi đang
kéo dây an toàn nghe được lời thì thầm
của cô ấy em đang nói gì vậy à À không
có gì đợi tôi cài dây an toàn xong cô ấy
mới tiếp tục lái xe phải nói rằng
maserati màu hồng rất nổi bật Quan trọng
là trong xe còn có đôi nam nữ đẹp hơn cả
ngôi sao thu hút vô số ánh mắt bên đường
không lâu sau đã đến khu chung cư cũ kỹ
Tôi ở chọn một chỗ đỗ xe cẩn thận đỗ xe
xong mới cho tôi xuống tôi Hơi nghi hoặc
không phải đưa về nhà rồi Đi sao sao lại
đỗ xe vào chỗ lưu như Yên Em về đến nhà
rồi Em cũng về nhà đi chú ý an toàn Tạm
biệt Tôi hơi hoảng hốt nhìn cô ấy một
cái liền lập tức Bỏ chạy nhưng cô ấy nhẹ
nhàng nhảy xuống xe bàn chân nhỏ nhanh
chóng đuổi kịp bước chân tôi lưu như Yên
làm gì vậy đột nhiên bị cô ấy nắm lấy
cánh tay từ phía sau tôi cảm thấy đối
phương lại muốn làm trò gì vì khuôn mặt
búp bê đang cười đùa em đã đưa anh về
nhà rồi về đến nhà cũng không mời em
uống trà sao vội vã đuổi em đi vậy Sao
Khuôn mặt cười ngây thơ lãng mạng khiến
anh đầy vệt đen trên đầu tôi giơ một
ngón tay hơi cong lại rồi chạm vào trán
cô ấy khẽ búng một cái vào trán nhỏ
trắng nõn Ui da lưu Như Yên đau đến nỗi
ứa nước mắt nhưng thực ra tôi không dùng
lực gì cả Chắc là da cô ấy quá non chính
em tháo xích của anh khiến anh không thể
đi xe điện em còn muốn uống trà tôi
đương nhiên biết cô ấy muốn đến nhà tôi
chơi hoặc làm chuyện gì đó quá đáng hơn
muốn đẩy nhanh tiến triển giữa chúng tôi
tôi là trai thẳng độc thân lâu năm tuyệt
đối không cho phép chuyện như vậy xảy ra
hu hu hu thần thân xấu xa bắt nạt em cô
ấy ôm chán đôi mắt hơi oán trách thấy
dáng vẻ này của cô ấy Tôi đột nhiên hơi
tự trách Chẳng lẽ thật sự đau thậm chí
có ý định muốn lên thổi cho cô ấy nhưng
nhanh chóng bị mình dập tắt nên cười
cười muốn uống trà phải không em đợi đây
Anh lên lấy cho lưu như Yên mím môi
không trách anh đến giờ vẫn chưa có bạn
gái không muốn em muốn ở nhà anh một lúc
mà chỉ một lúc thôi cuối cùng cô ấy lộ
ra Mục đích thật phát ra giọng nũng nịu
khó chịu và tiến lên nắm vai tôi miệng
nói một lúc Thực ra trong lòng muốn cả
đời tôi đoán được tâm ý của cô ấy từ lâu
cong môi cười Mư đi lưu như yên nghe
xong cực kỳ kh phục lại nghĩ ra chiều
mới hu hu hu Cố thần anh bắt nạt người
vô gia cư như em giọng nói mang theo
tiếng khóc trông rất đáng thương hả
Nghĩa là sao khóe miệng tôi giật giật
đầy dấu hỏi cô nàng tinh nghịch đảo mắt
bởi vì bởi vì nhà em bị cháy rồi em đáng
thương lắm Hu hu hu Em còn có thể bị quá
đáng hơn không Hơn nữa em rõ ràng là giả
khóc Tôi không quan tâm đến cô ấy một
mình đi về phía trước kết quả cô nhóc
này nắm tay áo tôi không buông vậy Em
nói thật nhé Thực ra là vì chuyện của
chúng ta bị bố mẹ em biết rồi họ rất
không vui nói đợi em về sẽ Nhốt Em Vào
Phòng tối nên em không dám về nhà nữa
vậy Không phải tại anh sao cô ấy lại ủy
khuất đẩy trách nhiệm cho Tôi dậm chân
cái gì vậy Tôi đang nằm ở nhà sao lại đổ
tội cho tôi còn nữa chuyện giữa chúng ta
là sao Đừng nói mập mờ thế được không
chúng ta hoàn toàn chẳng có gì cả Đáng
đời vừa dứt lời tôi lại nhìn cô ấy như
nhìn kẻ ngốc một lúc không biết nói gì
cô giàu thế vậy ra ngoài thuê nhà ở cũng
được mà lưu như yên nghe xong lại cúi
đầu nhà ngoài kia đều có camera hoàn
toàn không an toàn tôi lại không biết
nói gì thế ở chỗ tôi thì an toàn à Đáng
lẽ càng không an toàn mới đúng đừng quên
tôi cũng là đàn ông đấy tôi đã đến cửa
tòa nhà nhưng cô nhóc bên cạnh vẫn không
chịu buông tay em muốn ở cùng anh như
vậy sẽ không sợ bố mẹ em nữa được không
vừa nói lại dùng mũi nhỏ cọ qua cọ lại
vai tôi cô không sợ nhưng tôi sợ đấy nếu
bắp cải ng thế này bị Tôi Đào bố cô
không cầm dao đến sao dù tôi không có ý
định ăn món này về tiền thuê nhà em có
thể tăng lương cho anh mà không được là
không được Tôi tỏ ra rất kiên quyết cuối
cùng cũng được làm con cá nhà Nhã tăng
lương là sao chứ Hai người cứ thế dính
nhau tiếp tục đi vào trong nhà thuê của
tôi ở tầng bốn cần đi thang máy đến
trước cửa thang máy bên cạnh có vài hành
khách sắp vào lưu như Yên vẫn bên cạnh
Không Chịu Buông tha thần thần để em ở
nhé em sẽ ngoan mà giặt đồ nấu cơm em
đều làm được tuyệt đối không gây phiền
phức đâu tôi lắc đầu có lần một sẽ có
lần hai tôi sẽ không mắc bẫy đâu hôm nay
dù nhảy từ đây xuống tôi cũng không đồng
ý không ngờ giây sau cô ấy lại tấn công
mạnh hơn và thăng máy khá đông người tôi
vốn giữ im như tựng đồng chờ cô ấy tự từ
bỏ bỗng nhiên tai truyền đến cảm giác ấm
áp khiến tôi theo phản xã phát ra tiếng
hưởng thụ gì lưu như Yên làm gì vậy đừng
thế tôi hơi quay đầu thấy lưu như Yên
lại nhắm mắt đẹp nhón chân mở miệng thơm
tho cắn vào tai tôi đây không phải là
điều đàn ông bình thường có thể chịu
được thân thể tôi lập tức hơi mềm nhũn
mọi người trong thang máy thấy cảnh này
lập tức lộ vẻ khinh thường Thậm chí
không nói nên lời đều tránh xa cặp đôi
chó này một chút đi thă máy mà còn phải
ăn cơm chó hai bà cô lớn tuổi cũng không
nhịn được lắc đầu Nghĩ bụng Đúng là giới
trẻ bây giờ biết chơi lưu như Yên buông
ra đi chúng ta đến nhà rồi tôi bất lực
ra khỏi thang máy đối diện là cửa chính
nhưng cô ấy vẫn không chịu buông tôi gần
như thân thể mềm nhũn phải đỡ lẫn nhau
mới ra khỏi thang máy được ha ha Vậy là
đồng ý với em rồi phải không không lưu
như Yên liếm liếm khóe miệng nhìn tai
tôi nếu tôi lại phủ nhận Cô ấy sẽ lại
cắn tiếp thật không biết làm sao với cô
ấy em buông tay trước đi anh phải lấy
chìa khóa ồ ồ cô ấy lúc này mới miễn
cưỡng ngoan ngoãn buông tay tôi đưa tay
mò mẫm chìa khóa trong túi rồi chuẩn bị
mở cửa khóe mắt thấy cô ấy vẫn đang nhìn
mình và rất chăm chú Dường như chỉ cần
tôi có chút động tĩnh Cô ấy sẽ đột ngột
xông tới ôm lấy tôi cửa sắp mở rồi nhưng
trong lúc này tôi lại quay đầu nhìn cô
ấy một cái lộ nụ cười xấu xa à à dưới
chân em có dán lưu Như yên nghe xong lập
tức biểu cảm nhỏ như nổ tung nhanh chóng
lùi lại đâu có rán cứu mạng cứu mạng
thấy được là cô ấy rất sợ Trốn vào góc
tường tôi vội nhân cơ hội này nhanh
chóng vào cửa trước và nhanh chóng chỉ
để lại một khe hở dặn cô ấy một câu lưu
như Yên anh không cần em giúp giặt đồ
nấu cơm em phải về nhà sớm nghe chưa
cuối cùng Bộc một tiếng đóng cửa lại sau
đó cô gái mới hoàn hồn mặt nhỏ đỏ bừng
vì tức lại bị thần thần chơi chọc rồi
lại tức giận đến trước cửa nặng nề gõ
mấy cái cố thần Anh là đồ lừa đảo lớn Hu
hu anh không cần em nữa sao ta quá thần
thân em sai rồi Cho em vào đi cô ấy
không nhận được phản hồi nào còn tưởng
tôi vào phòng rồi không nghe thấy thực
ra vẫn trốn sau cửa nghe động tĩnh của
cô ấy nhưng không phản hồi nhất định
không thể chiều cô ấy hy vọng cô ấy sớm
về nghỉ ngơi cũng mệt rồi một lúc sau
tiếng bên ngoài cuối cùng cũng nhỏ dần
cho đến khi không còn động tĩnh gì tiếng
cuối cùng là tiếng thă máy mở đóng cửa
tôi mới tạm thời yên tâm chắc đã đi rồi
nhỉ Khoan đã lưu như Yên là một cô gái
khá nhạy cảm không phải đang ngồi khóc
bên ngoài chứ tôi càng nghĩ càng không
yên tâm nên thử kéo nhẹ tay nắm cửa muốn
lén nhìn xem cô ấy có thực sự đi không
vừa mở một khe cửa nhỏ bên ngoài không
có tiếng kéo lê dần dần yên tâm mở cửa
to hơn một chút đi ra ngoài xem Tuy
nhiên lúc này mọi thứ bên ngoài mới hiện
ra trước mắt năm lớp M tôi gục trên bàn
Nghe nhạc hoa khô lớp ngồi cạnh cho tôi
ăn một cái bánh Tôi ăn xong mặt đỏ lên
sau đó cô ấy cười khúc khích nói là nhặt
Dưới đất tôi nói không sao vì là em cho
ăn ánh nắng chều dọi vào lớp học tôi
thấy mặt cô ấy cũng đỏ lên Đúng rồi em
tt đấy cô ấy tức khóc chỉ vào mũi tôi
mắng Chỉ có người đáng yêu mới thích anh
hai năm sau tôi mới và làm không ngờ hoa
khôi lại bất ngờ trở thành nữ tổng giám
đốc công ty chúng tôi vì thế tôi gấp rút
đăng ký khóa học tiếng Ukraina cấp tốc
hóa ra vị trí giám đốc văn phòng Ukraina
của tập đoàn Lưu Thị vẫn trống là chuẩn
bị cho tôi đă bài hỏi trên mạng làm việc
ở Ukraina cần chú ý điều gì đang online
chờ khá gấp người dùng tên Cố thần là đồ
ngốc trả lời kiếp sau chú ý trân trọng
cô gái tên Lưu như Yên nữ tổng giám đốc
lạnh lùng của công ty không chỉ cả ngày
nghĩ đến chuyện ưu đương với tôi lại còn
đuổi đến nhà tôi nhất định đòi sống
chung tôi thừa lúc cô ấy không để ý
nhanh chóng lảnh vào nhà tiện tay khóa
cửa lại chỉ cần tôi lẩn đủ nhanh tình
yêu gì đó đừng hòng đổi kịp tôi Ban Đầu
Lưu như Yên vẫn đứng ngoài cửa Gõ Cửa
gọi một lúc sau bên ngoài đột nhiên im
lặng Tôi vừa mong cô ấy mau từ bỏ về nhà
vừa lo Cô ấy sẽ cố chớp đợi bên ngoài
mang tâm trạm bất an tôi vẫn định lén mở
cửa xác nhận không ngờ tôi vừa mở cửa đã
thấy cô gái đối diện đã sớm đứng đợi ở
đó khi tôi mở cửa trong tích tắc cô ấy
đột nhiên lao tới cho tôi một cái ôm
chặt á trong chớt mắt tôi bị một con mèo
nhỏ dính người mất thăng bằng vô tình
lại vấp chân rồi ngã ngửa ra sau lưu như
Yên em đánh lén ha ha anh quả nhiên vẫn
quan tâm em Chu đột nhiên lại nhẹ nhàng
mổ một cái lên mặt tôi giống như phần
thưởng may là tôi nghiêng mặt qua nên
không hôn chúng ngôi có thể đứng dậy
chưa đè tôi như vậy Vui lắm sao vui nên
em phải ôm anh vạn nhất anh lại đuổi em
ra khỏi nhà thì sao nên anh ôm em dậy đi
tôi bất lực từ từ ôm Cô Nàng Nghịch Ngợm
này dậy lúc này mới cảm thấy có gì đó
lót sau gáy hóa ra là đôi tay của cô ấy
chắc chắn là sợ tôi đập đầu nên cố ý lót
thật là cô gái kỳ lạ Lúc này khuôn mặt
hai chúng tôi rất gần hơi thở đan xen
vào nhau nhưng lưu như yên không thực cơ
nữa chỉ chà đầy nụ cười đáng yêu ùng ục
Lúc này bụng cả hai cùng phát ra tiếng
kêu Lưu như yên như phát hiện ra khó báu
lập tức phản ứng thần thần Anh đói rồi
phải không Đừng đuổi em đi nữa Em nấu
cơm cho anh ăn Tôi nhìn cô ấy nhảy khỏi
người mình rồi nhanh chóng đi vào bếp
trông rất siêng năng tôi không còn tâm
trí đuổi cô ấy đi nữa vì tôi phát hiện
dù đuổi thế nào tôi đều sẽ lo không biết
đối phương có đi không lưu như Yên trước
khi vào bếp trước tiên đóng cửa chính
lại và khóa sợ tôi đổi ý lại xách Cô ấy
ra ngoài vứt Tôi thấy hơi buồn cười đột
nhiên tôi lại nghĩ ra điều gì này Khoan
đã buông rau của tôi ra Làm ơn đừng làm
hại Chúng nhớ đến hộp cơm cô ấy làm
trước đây vì quá độc đáo tôi lấy cà chua
từ tay cô ấy em ra ngoài bày bát đi để
anh nấu tôi ôn tồn khuyên cô ấy ngoan
ngoãn cầm bát đũa để vào bồ rửa rồi nghe
ngắn bày lên bàn tiếp theo tôi định nấu
món trứng xào cà chua sườn chua ngọt cá
giếc hấp đều là món ăn gia đình thực ra
ở kiếp trước Độ tuổi này Tôi hoàn toàn
không biết nấu những món này đều là sau
khi trở thành ông chùng kinh doanh học
từ một đầu bếp hàng đầu về món ăn gia
đình đang khi tôi chuyên tâm xào nấu lưu
như yên lặng lẽ đến phía sau rất chu đáo
giúp tôi đeo tạp rề từ phía sau còn thắt
một nơ xinh xắn nấu ăn dầu mỡ nhiều thế
sao có thể không đeo tạp rề làm bẩn quần
áo thì sao cô ấy nghiêng đầu nhỏ ngón
tay chạm môi tôi Nhìn dáng vẻ ngọt ngào
sau khi lo cho người khác của cô ấy thất
thần suýt để cháy món trong trào nói lời
cảm ơn rồi quay lại tiếp tục nấu hơn một
tiếng sau món ăn thông phức lên bàn lưu
như Yên vụt đến bên bàn ngồi xuống vốn
Định gọi cô ấy một tiếng giờ xem ra
không cần nữa Tôi dọn dẹp sơ qua nhà bếp
một lúc sau mới ngồi đối diện bàn nhưng
thấy đồ ăn chưa động đũa nào ngạc nhiên
nhìn cô ấy lưu như Yên sao cô không ăn
trước đi cô ấy cười tinh nghịch đương
nhiên là đợi chủ nhân nhà ta đến thiếp
mới dám động đũa chứ phải nói nghe câu
đầu tôi còn hơi cảm động nhưng nghe câu
sau trực tiếp không lời vô duyên thấy
tôi đến cô ấy mới bắt đầu cầm đũa đưa
tay định gắp Miếng sườn chua ngọt Nhưng
vì vừa bỏng tay nên không cầm chắc thử
hai lần vẫn không được còn làm tay đau
hơn thấy vậy tôi thấy buồn cười nên đưa
đũ ra gắp từng miếng từng miếng giúp cô
ấy gần như gắp hết nửa đĩa qua khiến bắt
cô ấy đầy áp lưu như Yên lậ tức cảm thấy
hạnh phúc tràn trề chưa bao giờ hạnh
phúc thế mím môi nhỏ cô ấy nhẹ nhàng gắp
Miếng sườn áp vào môi rồi cho vào miệng
nếm một lúc vị đó rất ngọt cực kỳ hợp
khẩu vị dù sao sườn chua ngọt cũng rất
ngọt ăn nhiều sẽ ngấy nên cô ấy định gắp
Miếng cà chua giải ngấy nhưng khi rút
tay về vô ý làm nước sốt nhỏ lên người
cúi đầu nhìn ngực truyền đến cảm giác ấm
nóng áo cô ấy là kiểu cổ hở cô ấy không
muốn hở chỉ là không chứa nổi Cô ấy đã
từ size a ban đầu tiến hóa thành size D
hiện tại Tuy không quá nóng nhưng dính
trên ngực rất khó chịu Tôi nhìn động tác
của cô Cô ấy đồng thời cũng chú ý thấy
vết đỏ hồng trên ngực cô ấy một lúc tôi
là con trai thẳng còn không dám ngẩng
đầu nhìn giả vờ bình tĩnh cúi đầu ăn cơm
lưu như Yên chớp đôi mắt đẹp nghĩ ra ý
hay ngượng ngùng nói Ôi y a nước cà chua
của thần thần vô ý dính lên ra rồi nên
có thể phiền anh lau giúp em một chút
không rõ ràng là đang khiếu khích tôi
nghe xong đầy vạch đen Sao cứ phải nói
là nước cà chua của thần thần ngoài món
này do tôi nấu còn lại có liên quan gì
đến tôi đâu Nói như thể tôi làm bẩn vậy
Tự cô làm đổ Cô tự lau đi đưa qua tờ
giấy Tuy tôi nói vậy nhưng cổ họng hơi
khô dù cô ấy phát triển rất tốt nhưng
tôi thấy ngoài đẹp ra không có hứng thú
gì lớn lưu như yên nghe xong không giận
mà khẽ cong khóe môi lén cười đùa tôi
thầm nghĩ cô gái này thật nguy hiểm nhận
khăn giấy nhẹ nhàng lau một cái Sau khi
ăn xong tôi bắt đầu rửa bát lưu như Yên
giúp lau bàn cuối cùng lại cùng tôi rửa
bát như một cặp vợ chồng nhỏ vui vẻ
không biết mệt nhưng cố thần không thừa
nhận hoàn toàn kết thúc Tôi muốn đi tắm
trước nên dặn dò cô ấy em ngồi đợi một
lát anh tắm xong sẽ sắp xếp cho em không
được động vào đồ không được làm gì hết
nghe chưa cô ấy nghe xong có vẻ không
tình nguyện nhưng lại ngoan ngoãn đồng ý
nhưng ánh mắt lưu như yên luôn chứa đựng
một sự nóng bỏng là một dục vọng mãnh
liệt liếm liếm khóe môi chờ tôi bước vào
phòng tắm đột nhiên tôi thấy biểu cảm
mong đợi nhỏ của cô ấy nghĩ đến điều gì
đó tùy ý nói một câu Còn nữa không được
nghe lén Anh tắm Nếu để anh biết anh
nhất định sẽ chừng chị em Lưu như yên
như thể thứ gì đó quan trọng bị dễ dàng
cướp mất vậy biểu cảm nhỏ trở nên cực kỳ
không tình nguyện phồ má nhỏ cái gì cái
này cũng không được vậy em đến đây chẳng
phải vô ích sao tôi một lúc hơi ngứ
người không nghe rõ cô gái này đang nói
gì à à lưu như Yên Lập tức giải thích
không có gì anh yên tâm tắm đi em sẽ bảo
vệ cho anh ha ha ha tôi đầy vạch đen cảm
thấy được cô ấy bảo vệ mới là việc nguy
hiểm nhất cũng không quá để ý đi vào đem
quần áo thay ra theo khe cửa đặt lên bàn
ngoài cửa rồi nhanh chóng khóa cửa lại
Dù sao bây giờ đang không mặc gì thật sợ
bị cô ấy Đột Kích thì sẽ phiền phức còn
lưu như Yên hoàn hồn mới hối hận vừa rồi
sao không trực tiếp đầm cửa tích quá
nghe tiếng nước chảy lưu như Yên bắt đầu
tưởng tượng vẩn vơ do tôi đã cảnh báo
trước cô ấy không dám đứng quá lâu ở cửa
đúng lúc đang chán Cô ấy thấy quần áo
Tôi vừa thay ra liền nhặt lên định thể
hiện thêm lần nữa lưu như Yên sắp xếp
gọn Quần áo bẩn của tôi vào thùng lại đổ
bồ giật vào sắn tay áo lên như một người
vợ cần mẫn cẩn thận vỏ từng món một 5
phút sau tôi tắm xong đi ra thân tâm
sảng khoái nhưng thấy lưu như Yên đứng ở
ban công đang phơi đồ do giá phơi quá
cao thân hình nhỏ nhắn của cô ấy phải
kiễng chân mới với tới lúc này đang treo
một cái quần đùi Tôi lập tức ngượng
ngùng nhưng cô ấy kiếng chân mãi vẫn
không treo lên được còn suýt ngã một cái
rất tức giận tôi khẽ cười lén đến sau
lưng cô ấy nhận lấy quần áo đồ ngốc
trước kia kén ăn phải không mới cao có
thế em tốt bụng giúp anh giặt quần áo
anh lại nói em thấp ghét quá thấy cô ấy
thực sự đang giúp mình giặt quần áo Tôi
không chêu cô ấy nữa nhẹ nhàng Xoa đầu
nhỏ của cô ấy nhưng khi thấy trên quần
áo còn bọt chưa giặt sạch tôi ngẩn người
một lúc em cho bột giặt nhiều quá phải
không Quần áo toàn là bọt tôi ngẩng đầu
nhìn lại thấy những quần áo khác treo
lên cũng có bọt tạm không nói vết bẩn có
giặt sạch không Nhưng chắc chắn bột giặt
chưa giặt sạch á á Em vô ý rắc nhiều bột
giặt quá mà giặt thế nào cũng không sạch
em cũng rất đau đầu tôi cầm bột giặt đặt
dưới đất lên phát hiện bột giặt mới mua
chỉ còn ít hơn nửa gói con nhà giàu này
đâu phải cho nhiều mẹ nó gần hết cả gói
rồi không trách giặt không sạch bộ giặt
không cần tiền mua à tôi cố ý làm vẻ mặt
dữ dằn vụng về như em sau này ai lấy Em
lưu như Yên bị mắng hai tay nhỏ lại tự
trách vò vào nhau không phải còn có anh
sao giọng rất nhỏ nhưng khá bướng bỉ tôi
đảo mắt rồi lấy xuống tất cả quần áo cô
ấy đã giặt giặt lại thần thần em giặt
nhiều lần rồi nhưng vẫn không hết bọt em
cũng không biết làm sao tiếp theo tôi
lại đổ hai xô nước để giặt quần áo lưu
như yên nghe xong cũng muốn giúp nhưng
bị Tôi từ chối vẫn là để cô ấy ngồi đi
kẻo càng giúp càng rối cô ấy tưởng tôi
vẫn còn giận nên cứ bám bên cạnh không
chịu đi và mêm mỏng này Nỉ xin lỗi em
sai rồi xin lỗi lần sau không thế nữa em
hôn anh một cái thần thần đừng giận nữa
nhé Nói xong cô ấy đột ngột ôm tôi từ
phía sau sau đó đôi môi anh đào dễ
thương thừa lúc tôi không để ý mổ một
cái lên mặt sạch sẽ chụt này này làm gì
vậy tôi hoàn hồn mới phát hiện không ổn
nhưng ngăn cản đã muộn rồi mặt vừa rửa
sạch đã có thêm một vết son đỏ cái này
tính sao đây phần thưởng Sao tôi không
cần vẫn còn giận à vậy Bên này cũng một
cái nha cô ấy rất nhanh ôm tôi ngọt ngào
như người yêu lại hôn một cái lên má
phải chụt lập tức hai bên dâu tây đã đối
xứng được rồi được rồi tôi không giận
nữa chủ yếu là tôi sắp chịu không nổi
vốn không giận giờ người sắp mềm nhũn 36
năm từng trải của mình sắp bị cô nàng
này mài mòn dần tiếp theo lưu như Yên cứ
thế ôm tôi nhìn gương mặt đẹp trai của
tôi không nói gì tôi bất lực này em ôm
tôi thế này giặt đồ rất bất tiện B ba
chậu nước mới giặt sạch hết bọt phơi
xong quần áo tôi lại dọn túi rác anh ra
ngoài đổ rác em không được động vào gì
nhé cũng mau đi tắm đi ngủ sớm lưu như
Yên đứng thẳng người y thưa chỉ huy đảm
bảo hoàn thành nhiệm vụ lưu như Yên thấy
tôi đi ra ngoài lại trực tiếp đi vào
phòng tôi chỉ thấy phòng sạch sẽ gọn
gàng không mùi bay biện ngăn nắp đâu
phải Otaku rõ ràng là mẫu đàn ông Lý
Tưởng của 20 tỷ phụ nữ toàn cầu ha ha ha
Phong thân thần có đồ ngủ không nhỉ Cô
ấy nhảy nhót tự nói một mình đến trước
bàn máy tính vô tình bị mấy mô hình trên
bàn thu hút yếu tố duy nhất của Otaku
chỉ là những mô hình anime Này vài phút
sau tôi từ ngoài về đóng cửa định đi vào
phòng mình nhưng bị lưu như Yên chặn ở
cửa không cho vào tôi nghi hoặc nhìn cô
ấy phát hiện trên mặt nhỏ có chút căng
thẳng sao thế lưu như yên nghe xong
trước tiên giật mình run rẩy một cái rồi
mờ ánh mắt né tránh lúng búng nói thần
thần hỏi anh một chuyện nhé Cái đó Mô
hình trên bàn anh đắt không mua ở đâu
vậy tôi không biết sao cô ấy chặn cửa
nói những điều này nên nói đại rất đắt
từ mấy nghìn đến chục nghìn không đều
hơn nữa phần l lớn là phiên bản giới hạn
có tiền cũng không mua được lưu như yên
nghe xong vẻ rất ngạc nhiên không ngờ mô
hình còn đắt thế còn là hàng giới hạn
nữa hỏi anh một chuyện nữa trên bàn có
một Iron Man to nhất đắt lắm phải không
Cô ấy thăm dò Cẩn thận tôi theo phản xả
nói đó là cái đắt nhất hơn nữa chỉ giới
hạn 50 chiếc toàn cầu tôi nhờ bạn nước
ngoài mua giúp hàng vạn giới hạn Tim Lưu
như Yên Lập tức thoát lại không hiểu sao
đàn ông lại bỏ nhiều tiền mua mấy thứ
này Tất nhiên tiền không phải vấn đề vấn
đề là có tiền cũng không mua được nữa
hỏi thêm một chuyện Nếu em nói là nếu có
người vô ý làm hỏng Iron Man của anh nhớ
là vô ý làm vỡ nát anh sẽ làm gì cô ấy
giọng mang chút khóc lóc nghe vậy Tôi
lập tức hiểu ra nghiến răng có lẽ tôi sẽ
đè cô ta lên giường đánh cho một trận
thật đau lưu như Yên sợ hãi lưng dựa vào
tường thấy cô ấy đặt hai tay ra sau như
đang cầm thứ gì đó Thấy lưu như Yên yếu
ớt dựa tường hai tay nhỏ để sau lưng như
đang cầm gì nên tôi không nói hai lời
kéo tay cô ấy ra quả nhiên thấy một mô
hình Iron Man chỉ là bề mặt không đều rõ
ràng bị rơi rồi dùng keo 502 dán lại tôi
nhìn Iron Man đã đồng hành cả thời cấp b
hai tay hơi run xin lỗi em vừa thấy nó
to quá nên muốn cầm lên chơi kết quả vô
ý làm rơi vỡ Nhưng em đã tìm được keo
dán lại nhưng hiệu quả có vẻ không tốt
lắm em sẵn sàng đền gấp M lần giá chỉ
xin thần thần mắng nhẹ thôi được không
cô ấy cúi đầu đã chuẩn bị tinh thần bị
mắng Bị đánh nhắm mắt mím môi tay nhỏ
nắm góc áo Thái độ nhận lỗi rất đúng mực
Tôi nhìn cô ấy rồi liếc Iron Man phiên
bản chiến đấu hai người cứ đứng ở cửa
hai phút dù Iron Man hỏng nặng nhưng lưu
như Yên cũng rất cẩn thận ghét từng mảnh
từng mảnh Thậm chí không thiếu một mảnh
vỡ nào hơn nữa Nhìn dáng vẻ đợi bị mắng
của cô ấy Tôi còn giận nổi đâu dù chỉ
mắng nhẹ một tiếng chắc chắn Cô ấy sẽ tự
trách khóc lóc ung xùm tôi cũng không
đành lòng huống chi cuối cùng còn phải
tự dỗ dành Thôi vậy dù sao cũng chỉ là
đồ trang trí sửa cũng khá tốt Cứ thế đi
Không sao lưu như Yên lúc này mới mở mắt
căng thẳng chớp mắt long lanh rất ngạc
nhiên suýt nữa đã rơi nước mắt Sao bảo
mắng rồi lại không mắng cô ấy lại đặt
tay lên ngực tiền em nhất định sẽ đền
anh cảm ơn thần thần tha thứ cho em thần
thần của em dịu dàng quá lại nhón chân
lên chụp một cái nữa May là tôi đã có
phòng bị né nhanh chỉ hôn trúng cằm
không thì đã hôn trúng miệng rồi được
rồi em mau đi tắm đi không còn sớm nữa
được rồi lưu như Yên lại cúi đầu thầm
vui đi thẳng vào phòng tắm Tôi nhìn mô
hình Iron Man được trả lại vẫn đau lòng
ôm lấy thật là một cô nàng phá của Lưu
như Yên đến phòng tắm thả đầy nước vào
bồn tắm lại nhanh chóng cởi quần áo bàn
chân trắng nõn như chuồn chuồn điểm nước
bước vào nước ấm bắt đầu tắm Ôi chao một
lúc sau Tôi đang ngồi ngoài uống nước
đột nhiên nghe thấy động tĩnh từ phòng
tắm thần thần em quên mang đồ ngủ rồi
Anh có thể lấy giúp em một chút được
không Nghe giọng yêu cầu mềm mại này
không hiểu sao lồng ngực tôi bản năng
nóng lên thật là đồ không mang cũng tắm
được à Nhưng anh đưa cho em kiểu gì Hi
hi em không khóa cửa đâu Lúc nào cũng
hoan nghênh nghe vậy tôi giật mình không
mang đồ thì thôi lại còn không đóng cửa
hành vi này quá rõ ràng rồi anh tìm đồ
cho em nhưng anh chỉ để ngoài bàn em tự
lấy nhé lưu như Yên Lập tức lộ vẻ hận
sắt không thành thép vẫn quá xa em không
với tới anh giúp em mang vào đi mà anh
có thể mang vào cho em nhưng nếu em dám
làm trò Đột Kích hoặc làm chuyện gì kỳ
quặc Anh sẽ tắt hết bình nóng lạnh đèn
sưởi đèn Để em tắm nước lạnh nói xong
lại cười không hổ danh ta mưu trí lưu
như yên trong phòng tắm đột nhiên im
lặng hai giây Nghĩ bụng anh thế này mà
tìm được bạn gái em sẽ đổi họ theo anh
luôn anh thật là xấu quá đi cô ấy Ừ ừ
Tức Giận Đập nước mấy chiêu nhỏ vừa nghĩ
ra đành phải bò nhanh chóng tôi tìm được
một bộ phù hợp con gái mặc là đồ ngủ thỏ
màu hồng Bộ đồ này là lần trước chị họ
đến thăm để quên hôm nay đúng lúc có
việc dùng tôi cầm đồ ngủ thăm dò Mở cửa
anh vào đây không có phản hồi Mở Cửa
Thấy lưu như yên nằm yên trong nước mặt
nhỏ phồng má tôi vô thức muốn che mắt
nhưng quay đầu lại phát hiện cô ấy đã
mặc đồ tắm Cô ấy ngâm cả người trong
nước chỉ để lộ cái đầu nhỏ và đầu gối
trắng nõn phía dưới anh để đây cho em
này lát nhớ mặc vào lưu như yên mặt
phồng má tức giận cằm nhỏ chìm dưới nước
trông thật đáng yêu Nhìn một lúc tôi mới
hoàn hồn vội rời ánh mắt nhắm mắt đi
thẳng ra ngoài tuy nói nhìn thân thể
người ta là chuyện tự nguyện luật pháp
cũng không cấm nhưng tôi không ủng hộ Ai
bảo tôi có phong độ quý ông chứ Hi hi
thân thân dễ thương quá trước khi đóng
cửa lại nghe tiếng cười như chuông bạc
của thiếu nữ rõ ràng là đang chế giễu
tôi dễ thương cái búa đợi lưu như Yên
tắm xong ra ngoài cô thỏ hồng xinh đẹp
xuất hiện trước mắt tôi thật kinh Diễm
bộ đồ ngủ thỏ bông này rất hợp với cô ấy
giống như me đo vừa vặn vậy càng thêm
ngây thơ Đáng yêu thần thần thật là hóa
ra sớm đã chuẩn bị cho em bộ đồ ngủ dễ
thương thế này rồi tôi đứng ở cửa nhìn
chú thỏ nhỏ đáng yêu trước mắt mắt chớp
chớp trông rất ngốc nghếch cô ấy lấy
quần áo bẩn ra và ra ban công giặt quần
áo Tôi vốn muốn giúp cô ấy giặt cùng
nhưng đó là quần áo con gái tôi nhìn còn
ngại huống chi là chạm vào chỉ có thể
đứng bên cạnh giám sát cô ấy giặt tránh
cho nhiều bồ giặt nữa tiếp theo là phân
chia phòng tôi thuê nhà hai phòng một
phòng khách phòng đủ dùng Thực ra tôi
không ngờ lưu như Yên hôm nay sẽ ngủ nhà
mình không biết là thật sự cãi nhau với
bố mẹ hay chỉ muốn đơn phương sống chung
với tôi đã đồng ý với cô ấy rồi tắm cũng
tắm rồi chỉ có thể ngủ lại đây thôi tôi
dẫn cô ấy đến trước cửa một phòng lưu
như Yên vò Tay Mong Đợi sự sắp xếp của
tôi hi hi Đi ngủ thôi cô ấy rất vui đôi
tay hồng nhỏ như Dự đứng lên phòng anh
đã dọn dẹp cho em rồi mật khẩu wii là tá
số tá đừng chơi quá khuya anh ngủ trước
nhé chúc ngủ ngon Lưu như yên nghe xong
ngây người khuôn mặt thất vọng như tuyết
lở cái gì vậy Không phải ngủ cùng sao cô
ấy chỉ vào môi lại nắm góc áo tôi ngây
thơ và đáng yêu tôi khẽ cười đã đoán
được cô ấy sẽ nói vậy nên lập tức nắm
hai tai thỏ của cô ấy kéo lên lưu như
Yên em nghĩ gì vậy có hai phòng Sao
không ngủ riêng hơn nữa anh ngủ hay ngáy
nên cách sắp xếp của anh không sai vẻ
mặt nhỏ của cô ấy lập tức trở nên oán
trách nắm đấm mềm mại đấm vào ngực tôi
sờ lung tung tai thỏ sẽ có thai đấy tôi
xít không nhịn được cười em bao nhiêu
tuổi rồi mà còn tin chạm một cái là có
thai những lời dối trá đó em rất sợ bóng
tối có thể quan tâm em một chút không
ngủ cùng một đêm thôi được không em thể
tuyệt đối không làm trò nhỏ chưa dứt lời
cô ấy lại ôm lấy Cánh tay tôi Tôi không
tin lời dối trá của cô ấy đừng lừa nữa
Thời buổi này ai còn sợ bóng tối nếu em
thật sự sợ tối có thể bật đèn tiền điện
này tôi còn trả nổi vậy đi buông tôi ra
thấy vậy lưu như yên mặt nhỏ dẫn Giữ lộ
răng nanh nhỏ không được Nếu anh không
cho em ngủ cùng em sẽ ôm anh mãi em
thích nhất nghe anh ngáy rồi Hơn nữa em
ngủ ngoan lắm lại nói sáng sớm thức dậy
một mắt ra đã thấy bạn gái xinh đẹp như
em nằm bên cạnh chẳng phải là chuyện rất
hạnh phúc sao a ha đừng tự thêm vai cho
mình chán Ngủ cùng có lần một sẽ có lần
hai cái này tôi nhất định phải kiềm chế
Tôi nói cho em biết du chơi sập xuống
tôi cũng không ngủ cùng em chúng ta ở
đây đến sáng mai cũng được tuy ôm cô gái
mềm mại ngủ rất thoải mái nhưng tôi vẫn
thích gối ôm hoạt hình hơn Cứ Thế hai
người ở cửa cầm cự Không biết bao lâu
lưu như Yên nghĩ không thể ở cửa nữa ý
chí của cố thần Thật sự quá mạnh hoàn
toàn không thể so được nên chỉ có thể
vừa ôm anh ấy vừa kéo cơ thể anh ấy vào
phòng mình vì vậy cô ấy ôm tôi dùng sức
ngả ra sau do trọng tâm về phía trước
tôi sợ cô ấy ngã không còn cách nào chỉ
có thể nhượng bộ từng chút một cứ thế bị
cô ấy dần dần kéo vào phòng và lưu như
Yên Còn lanh lẹ dùng mông đóng cửa phòng
ngẩng đầu tiếp tục nhìn tôi cười ngốc Hi
hi Hôm nay anh là của em rồi nào biết
nếu không phải tôi cố ý nhường cô ấy
hoàn toàn không kéo nổi tiếp theo cô ấy
lại tốn gần hơn 10 phút mới ôm tôi lên
giường sau đó cô ấy đến bên giường dùng
sức lắc hai cái tôi không kiểm soát được
ngã xuống giường cùng với trọng lượng
của tôi đè xuống cô ấy Phát tiếng rên
nhỏ nhưng nhanh chóng hồi phục lưu như
Yên lại ôm chặt tôi giữ tư thế vừa ôm
vừa có thể ngủ yên còn tôi cũng rất cứng
đầu cứ để thân trên đè lên Cô ấy nhìn
mắt lưu như Yên tôi thật phục cô nhóc
này rồi chẳng lẽ tay không mỏi sao đã
lên giường rồi chúng ta Từ từ cầm cự đi
Dù sao ôm em ngủ một đêm cũng là một đêm
tôi cũng không Thiệt cô ấy hơi đắc ý tôi
đè từ phía trước thực ra chỉ cần không
cẩn thận là có thể mặt chạm mặt hôn cô
ấy cảm giác này rất khó chịu thân thể
lưu như yên không sao nhưng tôi lại nóng
lên vì đôi chân cô ấy đang móc vào lưng
tôi cô thần ngẩng đầu nhìn nụ cười đáng
yêu đó cố ý nghiêm mặt được thôi Vậy
chúng ta cứ thế này đợi cô ngủ tôi sẽ đi
ngay cả Ngọc Hoàng đến cũng không cản
được hừng hừm được đấy Vậy em sẽ không
ngủ cả đêm chúng ta cứ nhìn nhau cả đêm
Cũng tốt cô ấy cười thỉnh thoảng còn cố
ý chu môi tạo dáng muốn hôn tôi tôi bất
lực né tránh Nếu có người bên cạnh nhìn
thấy chắc chắn sẽ ghen tị có bạn gái
đáng yêu thế này nhưng những điều này
lại khiến tôi hơi đau đầu một phút 10
phút 20 phút trôi qua cuối cùng lưu như
Yên người nói khoác đầu tiên không chịu
nổi mắt mơ màng miệng nhỏ ngắ máp buồn
ngủ đến mức ứa nước mắt như mèo con ngủ
gật còn tôi không buồn ngủ chỉ rất bất
lực vì Đè lên người cô ấy còn phải chống
người giữ khoảng cách nhất định không
kiểm soát tốt sẽ đè lên cô ấy thêm vào
đó thân thể mềm mại thâm Tho của Lưu như
Yên là đàn ông ai cũng không buồn ngủ
một phút sau hơi thở cô gái trước mắt
trở nên đều đều mềm mại bàn tay nhỏ cuối
cùng cũng lỏng ra từ từ trượt xuống hai
bên đùi cũng đặt xuống giường thân thể
mềm mại cứ thế nằm tôi lắc đầu thật
không biết làm sao với cô ấy như đứa trẻ
Vậy cuối cùng cô ấy thua trước sau đó
tôi cảm thấy toàn thân tê mỏi muốn đứng
dậy nhưng lưu như Yên sắp chìm vào giấc
mơ hàng mi dài không mở được môi anh đào
nhỏ nhắn nói mê thần thần em muốn nụ hôn
chúc ngủ ngon có thể ngủ ngon hơn tuy
hơi mơ hồ nhưng tôi vẫn nghe hiểu lời
nói mềm mại ngọt ngào khiến tôi nghe vào
tâm hôn một cái có thể ngủ ngon hơn Sao
nhìn gương mặt ngủ của cô ấy đáng yêu vô
đối vậy tôi Phá lệ vậy tôi không nhận ra
ánh mắt mình đã trở nên nuô chiều hơn
cúi đầu nhẹ nhàng điểm một nụ hôn lên
trán xinh đẹp chỉ một cái không dừng lại
liền đứng dậy rời đi Tôi cũng không biết
tại sao mình lại làm vậy chắc là thời
tiết quá nóng đàn ông mê muội Dù sao
cũng chỉ là một nụ hôn lần sau nhất định
không thể nữa lưu như yên sau khi được
hôn không biết không hay mặt nhỏ đỏ lên
nhưng cô ấy không tỉnh chỉ là trong mơ
mơ thấy chàng hoàng tử cưỡi ngựa trắng
cúi người hôn lên chán mình có vẻ nụ hôn
chúc ngủ ngon thực sự giúp cô ấy ngủ
ngon hơn tôi trở về phòng khóa cửa lại
sau đó Mệt mỏi Nằm xuống giường tắt đèn
ngủ ngay 2 gi sau đã là hơn 1 gi sáng
bên ngoài dần dần đổ mưa còn kèm theo
tiếng sấm lưu như Yên đang ngủ say trong
phòng nằm ngửa duỗi chân tay mơ đẹp đột
nhiên ngoài cửa sổ một tia sét đánh
xuống dù đang trong trạng thái ngủ say
cũng không khỏi sợ nhíu mày lật người
muốn ngủ tiếp đột nhiên ngoài cửa sổ lại
một tiếng sấm lớn hơn đánh xuống lưu như
yên nghe tiếng sấm lập tức thân hình nhỏ
nhắn trên giường run lên ngồi dậy mắt mở
to nhìn căn phòng trống trải có chút sợ
hãi cô ấy cuộn tròn trong chăn như bánh
chưng thân thể không ngừng run rẩy hu hu
thần thần em sợ quá anh ở đâu ghét sấm
chớp quá cô ấy khóc tơi bời không còn
nhận ra ai vài giây sau cô ấy cuối cùng
không chịu nổi nữa Vốn đã sựa phòng tối
còn có sấm Quan trọng là thần thần đã
hứa ngủ cùng cũng không có sau khi bình
tĩnh lại một chút cô ấy chợt xuống
giường nhanh chóng lại nhón chân mở cửa
chạy ra phòng khách trong bóng tối chậm
rãi Mò mẫm cuối cùng mò đến cửa phòng
tôi rồi nhẹ nhàng kéo tay nắm cửa xoay
một cái môi nhỏ hơi run cố Cố thần có
thể mở cửa Không em sợ lắm có thể ở cùng
em một lúc không thần thần đừng bỏ em
một mình em lạnh quá gõ mấy cái cửa
nhưng không thấy có bất kỳ dấu hiệu mở
cửa nào cô ấy dần dần thất vọng nghe
tiếng sấm như vũng nước kéo cửa dần dần
trượt xuống đất ngồi Bệt lại khóc lên
như một đứa trẻ thực sự không ai muốn
đột nhiên cạch cạch tay nắm cửa đột
nhiên lỏng ra h cái nhưng cửa từ từ Mở
từ bên trong thân hình yếu ớt của Lưu
như Yên cứ thế chợt vào trong cửa tiếp
theo một đôi tay lớn với tư thế công
chúa nhẹ nhàng bế cô ấy lên thân hình
yếu ớt cứ thế rơi vào vòng tay ấm áp lưu
như Yên sao vậy đến phòng anh làm gì
không Sao chứ đừng khóc Em sợ sấm rồi
đầu nhỏ lại cố gắng chui vào lòng anh ấy
như một chú mèo nhỏ sợ hãi xin được che
chở nghe giọng nói yếu ớt đáng thương
tim tôi dung động thực sự đau lòng quá
vội vàng ôm Cô ấy lên giường ngoan không
sao rồi nhé Anh ở đây Đừng sợ vốn định
bung cô ấy ra rồi đi Đóng cửa nhưng lưu
như Yên ôm chặt tôi dường như nắm được
cả đời này không buông tay ôm chặt em
nhé thiếu nữ rơi nước mắt cầu xin anh
bất đắc dĩ cười nhẹ nhàng lau nước mắt
cho cô ấy thấy trên má đã có hai vệt
nước mắt tôi đột nhiên hơi tự trách
nhưng không hiểu cảm giác có lỗi này từ
đâu ra được rồi đừng khóc nữa anh ôm em
ngủ là được rồi âu yếm ôm eo cô ấy để
hai người ôm nhau anh bảo vệ em đây lưu
như Yên Dần không còn sợ nữa chỉ là cơ
thể vẫn hơi run Tôi kéo chăn đáp thêm
cho cô ấy lần này dù bên ngoài sấm xét
thế nào cô ấy cũng không còn sợ nữa vì
đã tìm được bến đỗ ấm áp dần dần lưu như
Yên dưới sự vỗ về của tôi sắp ngủ vào
lúc cuối cùng sắp không nhịn được nhắm
mắt mềm mại nói một câu hôn một cái Đừng
đuổi em đi nữa đột nhiên chu môi Nhỏ do
mặt hai người rất gần dẫn đến vừa chu
môi đã hôn trúng mũi tôi lưu như Yên vốn
muốn hôn thẳng vào môi nhưng bị anh vỗ
về đến mức thực sự không còn sức mẹ nó
em ngủ thì ngủ sao còn hôn anh một cái
làm gì còn để anh ngủ không nhìn cô ấy
mặt tôi lại vô thức lộ vẻ yêu chiều nhạt
nhỏa Làm sao có thể đuổi cô ấy đi sau đó
tôi cũng định ngủ không mờ cứng đầu đến
cuối cùng vẫn ngủ cùng cô ấy trên một
giường thật là thấy sự vô thường ruột
già bọc ruột non nhưng dường như cũng
không tệ đến đâu thân hình yêu kiều của
cô ấy có vẻ Cảm giác tốt hơn gối ôm
nhiều Tôi ôm eo nhỏ của cô ấy cằm gác
lên đầu cô ấy từ từ ngủ thiếp đi sáng
sớm hôm sau tôi thức dậy trước mở mắt
Lắc lắc đầu lại phát hiện mình nằm dưới
đất lập tức trên trán đầy dấu hỏi hôm
qua không phải ôm nhau ngủ sao Sao lại
ngủ dưới đất làm sao mà thế được tôi từ
từ ngồi dậy mới phát hiện thắt lưng hơi
đau như bị cái gì đó đè qua vị lưng đến
bên giường mới thấy cô nàng tai thỏ đang
nằm ngả ngớ trên giường mặt trời đã lớn
thế này mà cô ấy vẫn chưa tỉnh hơn nữa
vị trí sau một đêm xoay chở cô ấy đã ở
mép giường nhúc nhích thêm chút nữa có
thể rơi xuống tôi mới nhớ ra lưu như yên
ngủ rất hay cựa quậy gần như cứ một
tiếng lại có một lần xoay trở mạnh chắc
chắn tôi bị cô ấy đá một cái xuống
giường tiếp xúc thân mật với mặt đất
không ngờ một nữ tổng giám đốc xinh đẹp
tinh tế thế khi ngủ lại như một đứa trẻ
không ngoan sau khi bị cô ấy đá xuống
giường tôi cũng lời đứng dậy theo tinh
thần ngã ở đâu ngủ ở đó tôi trực tiếp
ngủ luôn dưới đất nhưng nghĩ lại thật sự
hơi đau đầu tính cách như cô ấy sau này
ai còn dám cưới ai còn dám ngủ cùng tạo
nghiệp mà nhưng một lúc sau ánh nắng sớm
chiếu lên khuôn mặt thanh tú của cô ấy
càng thêm vài phần ngây ngô thậm chí
khiến người ta muốn nuốt chừng gạt bỏ
suy nghĩ Kỳ lạ tôi quay người rời khỏi
phòng đi mua bữa sáng khi về phát hiện
cô ấy vẫn ngủ nướng mấy giờ rồi không
dậy nữa sắp muộn rồi nhưng cô ấy trên
giường chỉ lật người tôi chuẩn bị bữa
sáng xong lại đi kéo cô ấy dậy lưu như
yên mặt trời chiếu mông rồi dễ nhanh gọi
mấy câu Cô ấy chỉ mấp máy miệng nhỏ vài
cái rồi ngủ tiếp thấy vậy đành phải động
tay nắm cổ tay nhỏ nhắn kéo lên giữ trên
không dệ nào heo lười nhưng vừa buông
tay thân hình mềm mại của cô ấy như nước
đổ xuống lại Hòa làm một với chiếc
giường tôi hơi nóng này nhìn khuôn mặt
ngủ xinh đẹp ai có thể nghĩ một nữ tổng
giám đốc xinh đẹp thế lại còn ngủ nướng
thỉnh thoảng còn chảy chút nước rãi Ngủ
nướng thế này cũng không ai bằng ngủ x
hơn cả trẻ con có vẻ phải dùng gậy đánh
mông mới tỉnh Vì vậy tôi nghiêng đầu
nhìn mặt cô ấy sau đó một tay đưa qua vỗ
nhẹ mông cô ấy hai cái còn lưu như yên
sau khi bị đánh mông lập tức dùng tay
nhỏ che mắt không m mở miệng nhỏ mềm mại
ngọt ngào Mẹ ơi cho con ngủ thêm một
phút nữa mà đừng đánh mông con nghe vậy
tôi hoàn toàn bị cô nhóc này làm tan
chảy mặt không biết lúc nào lộ vẻ cương
chiều nghĩ ngủ nướng cũng có lý do hôm
qua lộn xộn đến nửa đêm chắc không ngủ
ngon nhưng phải đi làm rồi điện thoại cô
ấy có mấy cuộc gọi nhớ tôi lấy khăn thấm
nước lau mặt cho cô ấy khiến cô ấy tỉnh
táo một chút cuối cùng có thể nửa ngồi
trên giường nhưng vẫn mơ màng lắc lư đầu
tiếp đó lại đi tìm quần áo cho cô ấy mặc
đến ban công lấy xuống áo lót trắng và
áo khoác phơi từ hôm qua còn có một cái
quần lót hoạt hình màu trắng đến cửa
phòng đột nhiên nhớ ra một chuyện quan
trọng lưu như Yên Tối qua hình như không
mặc cái đó nghĩ đến điểm này tôi vô cùng
sốc hôm qua chỉ tìm cho cô ấy bộ đồ ngủ
trong tình huống đó còn ôm nhau lâu thế
Nếu hôm qua biết tình huống này con yêu
tinh này chắc sẽ khiến tôi thức đến sáng
không ngủ được gạt bỏ suy nghĩ lộ xộn
ném quần áo cho cô ấy quay lưng để cô ấy
từ từ mặc vào cô ấy vẫn còn buồn ngủ 10
phút sau mới mặc xong quần áo rồi uyển
chuyển ra phòng khách ngồi trong lúc đó
vẫn cứ buồn ngủ ngáp Trước tiên dỗ Cô ấy
ăn sáng rồi lại thúc giục đi rửa mặt sau
một loạt thao tác Lư như Yên cuối cùng
tỉnh táo được một nửa không muốn ngủ nữa
thần thần Chào buổi sáng bàn tay nhỏ vỗ
vỗ mặt tôi nhớ lại Từ tối qua đến giờ
luôn bên cạnh mình không quản vất vả Cô
ấy rất biết ơn cái gì buổi sáng Cô tự
xem mấy giờ rồi ồ không sớm nữa buổi
sáng sắp qua rồi vậy Mau cho em nụ hôn
chào buổi sáng đi cô ấy lại áp sát người
dựa vào lòng tôi tôi đầy vạch đen vốn
định giúp cô ấy mang dày Thân Thể đột
nhiên cứng đờ nụ hôn chào buổi sáng mưa
đi tỉnh rồi thì tự mang lưu như yên trên
giường như búp bê lắc lắc thân mình Đừng
Thế Mà ngày không có nụ hôn chào buổi
sáng là không hoàn hảo Cố thần nghe
giọng ngốc nghếch lật một cái tráng mắt
vậy còn giúp em mang giày không Lần này
em không làm Rắc Rối nữa cô ấy lại thỏa
hiệp bàn chân non nớt khẽ Nhấc lên không
trung đẹp quá đi mất dù tôi không phải
người cuồng chân nhưng cũng không khỏi
rung động tôi đột nhiên nhớ ra một bộ
phim hành động xuất sắc cổ họng không
nghe lời nuốt một cái gương mặt nhỏ lưu
như Yên cũng không thể nhận ra ửng hồng
một chút Dù sao cũng lần đầu để con trai
giúp mang giày nhưng nhiều hơn là vì Ánh
mắt của tôi khiến cô ấy cảm thấy ngượng
không thể để bàn chân này lắc lư trước
mắt nữa tôi ngồi xuống lập tức nắm lấy
bàn chân lại nhanh chóng lấy tất mang
vào cho cô ấy cuối cùng mang dày vải
buộc dây dày lúc này mới thở phào Tôi
vừa định đứng dậy Tuy nhiên chúc ngủ
ngon vừa hay cúi người xuống Cảm ơn thần
thần đã làm mọi thứ cho em hôn anh một
cái trời ơi thời điểm vừa đúng một người
đứng lên một người cúi xuống vừa hai mặt
hai người chạm nhau nhẹ nhàng hôn vào
nhau lưu như Yên nhắm mắt rất chân thành
lần này tuy hôn trúng miệng nhưng chỉ
hôn vào khóe miệng hai cười của tôi đến
khi tôi hoàn hồn lập tức trợn mắt vội
vàng đỡ cô ấy thẳng dậy lưu như Yên nước
miếng tôi vốn muốn nói gì đó nhưng một
lúc đầu óc trống rỗng cô gái bị đẩy ra
vẫn còn đắm chìm trong đó giúp tôi lắc
đầu tôi nhẹ nhàng lau khóe miệng chỗ cô
ấy hôn đều là nước miếng phát hiện mình
càng ngày càng không biết làm sao với cô
ấy nhưng nếu chỉ hôn khóe miệng nụ hôn
đầu tính là còn giữ được nhỉ Lưu như yên
ngồi trên ghế hơi đắc ý hê hê Lần sau
còn thế anh sẽ đánh mông em hừ lưu như
Yên lái xe rất nhanh Chúng tôi đã đến
công ty sau khi xuống xe ở bãi đỗ tôi
Đặc biệt nhìn chiếc xe điện nhỏ của mình
một cái phát hiện xích xe đã được người
ta lắp lại chắc chắn là lưu như Yên sắp
xếp thư ký rúp rửa và vào công ty không
ngoài dự đoán đón nhận bàn tán kinh ngạc
của đồng nghiệp sao tổng giám đốc của
chúng ta lại đi cùng cố thần vào chẳng
lẽ hôm qua hai người ở cùng nhau không
đến mức thuê phòng chứ không thể nào đâu
Nếu thật sự ngủ cùng nhau tổng giám đốc
chúng ta thân hình yếu ớt Thế bây giờ
còn đi nổi không nói thật tôi thực sự
khá không phục tính cách thích thì thẳng
thắn của Lưu như Yên cũng chẳng quan tâm
người ta bàn tán tôi ngồi vào vị trí mở
máy tính bắt đầu làm việc trên màn hình
xuất hiện từng video có thứ tự video đầu
tiên là thể thao mạo hiểm nam giới nước
ngoài từ trên cao rơi xuống sông tôi đưa
ra cảnh báo an toàn chính thức đẩy vào p
lưu lượng Dù sao cũng là blogger kỹ
thuật tiếp theo là một cô gái xinh đẹp
tài khoản lại là tỉnh xuyên lý dự Cô ấy
là một người nổi tiếng thực sự không ngờ
có may mắn được duyệt video cho cô ấy cô
ấy được gọi là Đình Cao thuần khích của
mỹ nữ toàn cầu tôi cũng xem qua không ít
nhưng luôn cảm thấy lưu như Yên tinh tế
hơn Tại sao tôi lại đem lưu như Yên g So
sánh nhỉ Gần như lập tức tôi vứt bỏ suy
nghĩ này tiếp theo video này nữ chính
đang nhảy múa uyển chuyển đa tình liền
cho một đẩy lớn để nhiều người thấy tiếp
tục lướt một video nữa video này lại
khiến tôi hơi nhíu mày tên tài khoản gọi
là bá vật riêng của thần thần cái quái
gì thế này lại xem kỹ video hệ thống đầy
nội dung lại là hình ảnh một chàng trai
đeo tạp rề nấu ăn sau đó bên phải là một
cô gái xinh đẹp mặt búng Bio tạo dáng
như muốn hôn má chàng trai chụp một tấm
ảnh nội dung video là tổng hợp vài tấm
ảnh trong ảnh có hôn môi hoặc liếm lưỡi
hoặc nhăn mặt hoặc trên đầu chàng trai
mọc ra tai thỏ xem xong mới hiểu mẹ nó
đây không phải là tôi sao nhớ lại lúc
video này tôi đang làm sườn chua ngọt
nên tôi hoàn toàn không phát hiện lưu
như Yên lén chụp phía sau tôi lập tức
ngẩng đầu nhìn về phía văn phòng Trời ơi
Như vậy là lưu như yên trong văn phòng
luôn đang cắt video rồi tải lên mạng vừa
hay được hệ thống video ngắn đẩy đến máy
tính tôi kiểm duyệt được rồi video này
muốn qua kiểm duyệt he he không thể nào
Tôi lật Xem các video trước của tài
khoản này hóa ra phần lớn đều là ảnh lén
chụp tôi số ít chụp bản thân cô ấy thật
khó tin hơn nữa vì hai đứa một đẹp trai
một xinh đẹp dẫn đến chỉ cần có mặt hai
người là lượt xem Tăng vùn vụt mỗi video
đều trên 100.000 like đă thêm vài cái
nữa là thành hot girl rồi hơn nữa cô ấy
không dùng cửa sau hoàn toàn dựa vào
thực lực giờ thì hay rồi gặp tôi xem như
cô ấy xui tôi trực tiếp giới hạn lưu
lượng cho cô ấy chừa cái tội đắc ý vài
phút sau trong văn phòng Tổng giám đốc
Lưu như Yên bận xong cầm điện thoại lên
kiểm tra video trước đó vừa đăng sao chỉ
có 200 lượt xem video đó cắt mất nửa
ngày vất vả lắm dự đoán ít nhất 200.000
like hiện tượng bất thường này với
chuyên môn của cô ấy một cái nhìn đã
thấy hoàn toàn không được đẩy vào p lưu
lượng chuyện gì vậy chẳng lẽ kiểm duyệt
viên kiểm duyệt bừa ánh mắt cô ấy lại
chuyển sang máy tính bấm vài phím lập
tức vào trang kiểm duyệt dành cho tổng
giám đốc đây là hệ thống kiểm tra độc
lập của tổng giám đốc có thể tìm video
này của mình Rốt cuộc được đẩy cho kiểm
duyệt viên nào kiểm duyệt đây là quyền
hạn chỉ tổng giám đốc mới có đợi vài
phút sau có kết quả cô ấy hừ một tiếng
sau đó khóe môi khẽ nhếch lên Cầm điện
thoại rồi sải bước ra khỏi văn phòng
Tổng giám đốc Tôi thấy có người ra lập
tức nhớn mày vì lúc này mặt nhỏ lưu như
Yên Phòng má Nhìn là biết muốn tìm ai
tính sổ tôi vội cúi đầu giảm sự hiện
diện nghĩ thầm chắc không phải vì chuyện
video không thể trùng hợp vậy được tuy
nhiên sợ gì gặp nấy lưu như Yên đột
nhiên quay đầu đứng trước mặt tôi sao
vậy Ai làm em giận thế tôi tiếp tục
duyệt video giả vờ rất tự nhiên thực ra
lòng bàn tay đã đầy mồ hôi vì cô ấy đến
có thể sẽ không đi nữa hừng đúng có
người làm em giận Nếu em nói cho anh anh
sẽ giúp em đánh người đó một trận không
môi nhỏ nhõng nhẽo bĩu ra ai vậy tôi
nhớn Mày hỏi hừ một người giới hạn lượt
xem video của em anh nói hắn có đáng
ghét không có nên xử lý không nghe vậy
tim tôi thót một cái hai tay giả vờ gõ
bàn phím trả lời thật đáng ghét quá Nếu
anh không giúp em trừng phạt hắn thì em
sẽ tự làm em Em định trừng phạt thế nào
đương nhiên là cắn tay hoặc miệng hắn
không buông rồi lại lộ nụ cười xấu xa
đáng yêu tôi lập tức tỏ vẻ cực kỳ sốc
trừng phạt Sao mà tàn bạo thế Không nỡ
nhìn sau đó lưu như Yên lại ôm lấy tôi
tôi vội vàng cầu xin đừng Anh xin lỗi em
được không Thật là không thể tin tôi lại
quên cô ấy là tổng giám đốc có quyền cao
nhất có thể tra được người duyệt qua
video lưu như Yên ôm tôi không buông như
thể đã giành chiến thắng khóe miệng nhỏ
cong lên cực kỳ đắc ý hừ không được em
nhất định phải trừng phạt anh chấp nhận
trừng phạt đi cô ấy chọn cắn tai tôi
ngay gần đó sau đó hai người nô đùa một
lúc ở đây giải đầy thức ăn chó thu hút
vô số người xem hai phút sau hai người
mới dừng đùa giỡn lưu như in ngẩng đầu
mọi người lập tức ngồi về chỗ tiếp tục
làm việc mọi người vốn tưởng hôm nay
tổng giám đốc thật sự đến xử lý anh ta
nhưng kết quả lại là đến giải thức ăn
chó thế này Bữa trưa lại không cần ăn
nữa Tuy tôi đã cố gắng ngăn lưu như Yên
cắn tai nhưng khi cầm gương chỉnh tóc
mới phát hiện cổ mình bị cô ấy để lại
một phết hôn tôi thật hối hận đã giới
hạn video của cô ấy nếu không cũng không
bị tìm đến tận nơi bộ dạng như chàng
trai nhỏ bị chiếm tiện nghi thật là lần
sau thế này tôi sẽ tố cáo em quấy rối
biết chưa Giờ tôi phải bắt đầu làm việc
bình thường rồi lưu như in cũng không
nghịch nữa kéo ghế đầu ngồi bên cạnh tôi
lặng lẽ xem tôi duyệt video nhưng tôi
đầy vệt đen trên đầu đây tính là nữ tổng
giám đốc giám sát nhân viên sao trong
quá trình lưu như Yên Còn liên tục chỉ
trò bên cạnh video này không được gặp
trang phục hở hang hoặc phụ nữ trẻ xinh
đẹp khêu gợi cô ấy đều trực tiếp cấm
hoặc hạn chế tóm lại tốc độ cực nhanh
hung dữ đáng yêu không muốn để tôi nhìn
thêm cô ấy nắm chặt chột trong tay một
lúc sau tôi lại lấy gói khoai tây vừa ăn
vừa duyệt lưu như Yên cũng không khách
sáo đưa tay chộp lấy nhét vào miệng anh
đào nhỏ này Đây là của tôi muốn ăn thì
tự đi lấy được không Thực ra khoai tây
là công ty cung cấp miễn phí nhưng phải
xuống dưới lấy còn phải chạy qua chạy
lại phiền phức lưu như yên nghe xong làm
vẻ rất kỳ lạ Chẳng lẽ của anh không phải
là của em sao cô ấy nói rất nghiêm túc
thực tế chẳng có lý lẽ gì tôi đầy vạch
đen nghĩ thôi kệ vậy không so đo với trẻ
con rất nhanh một gói khoai tây sắp hết
tôi trơ mắt nhìn miếng cuối cùng từ từ
nhét vào miệng cô ấy ít nhất để tôi một
miếng chứ tôi rất bực bội nói lưu như
Yên cầm miếng khoai tây định nhét vào
miệng nhưng đột nhiên cong khóe môi đáng
yêu được thôi Em còn một miếng trong
miệng vậy ăn từ miệng em nhé môi nhỏ
nhếch lên sau đó nhẹ nhàng chạm miếng
khoai tây và môi đỏ đầy đặn rồi nhẹ
nhàng cắn giữ để lộ một nửa lớn bên
ngoài khá quyến rũ lúc này cô ấy lại hai
tay đặt lên ghế trống thân hình mềm mại
nghiêng về phía tôi mắt lại chớp mạnh
dùng cổ họng nhỏ phát ra tiếng thần thần
em không muốn đâu Tôi hơi chịu không nổi
bị Cô ấy trêu như vậy theo bản năng muốn
tránh kết quả thân cô ấy hoàn toàn
nghiêng qua lúc này khoai tây đã gần
chạm khóe miệng tôi tôi chỉ cần xoay đầu
là có thể Cắn một miếng ưm h hừm ăn đi
lưu như Yên lại liếc mắt đưa tình đáng
yêu miệng nhỏ chu lên tôi thực sự bất
lực cứ thế này sẽ phải ôm cô ấy mất được
được được tôi ăn được chưa Sau đó tôi mở
môi nhẹ nhàng cắn một chút khoai tây tôi
cũng chỉ cắn một chút Sợ cắn nhiều quá
sẽ chạm vào môi cô ấy hôm nay khoai tây
vị cà chua này nói sao nhỉ cảm giác ngọt
ngọt thấy tôi chỉ cắn một chút đã rời đi
cô ấy hơi không vui nhưng cũng đã mãn
nguyện lập tức ngậm hết miếng khoai tây
tôi đã cắn vào miệng cẩn thận thưởng
thức nhai Ừm khoai tây thần thần Cắn một
miếng ngon quá vẻ đắm chìm trong nó nghe
vậy khóe miệng tôi giật lại bị ép hoàn
thành một lần hôn dán tiếp thật là phiền
phức quá đồng nghiệp bên cạnh đều tặc
lưỡi rõ ràng một lát nữa là được ăn chưa
bây giờ lại bị cho ăn một đợt cơm chó
trước một lát nữa không cần đến căng tin
nữa đặc biệt là đồng nghiệp Nhị Đản bên
cạnh tôi hai chúng tôi ngồi bên cạnh anh
ta khoe tình cảm anh ta nhận được đòn
đánh chí mạng Quan trọng là anh ta còn
chưa có bạn gái trước đây còn luôn
khuyên tôi trân trọng cơ hội kết quả lần
này khiến anh ta hơi hối hận lưu như yên
nhìn tôi làm việc đột nhiên đầu óc lại
nảy ra một ý hay thần thần Anh đến đây
làm việc cũng hơn nửa tháng rồi phải
không theo quy định công ty Hôm nay anh
nhớ nộp báo cáo Cảm nhận nhân viên nhé
em tự duyệt không nộp em không cho về
nhà tôi mặt ngớ ra chuyên viên hạng 18
nộp báo cáo cảm nhận cho tổng giám đốc
em nghĩ ra được đấy Nào nào nào Em nói
anh nghe quy định nào của công ty nói
thế sao anh không biết lưu như Yên đảo
mắt nhẹ nhàng nói anh Đương nhiên không
biết vì em sắp về văn phòng thêm quy
định này chiều văn phòng Tổng giám đốc
sẽ thông báo lúc đó anh sẽ biết nói xong
Tiêu Sái quay người rời đi Trời ơi Kiếp
này tôi chỉ muốn nằm im Làm Con Cá mặn
sao lại khó khăn thế này nhớ lời khuyên
chân thành của anh tuyệt đối đừng yêu
đương với cướp trên nhé nữ tổng giám đốc
Lưu như yên để được nhìn tôi thêm mỗi
ngày đều tìm đủ lý do kỳ quặc giữ tôi
lại làm thêm Hôm nay lưu như Yên lại bảo
tôi viết một bản báo cáo Cảm nhận nhân
viên và tuyên bố không nộp không cho về
nhà tôi không nộp dù là Thiên Vương Lão
Tử đến tôi cũng không nộp tôi nghiêng
mặt đầy vẻ không tình nguyện lưu như Yên
cười cười không nói gì chỉ vỗ vỗ vai tôi
rồi về văn phòng như thể hoàn toàn nắm
chắc tôi vậy thật là sao cứ nhắm vào tôi
hơn nữa báo cáo cảm nhận kiểu này chẳng
có tác dụng gì cả Có vẻ lưu như Yên thực
sự không tìm ra lý do tốt hơn không được
tôi tuyệt đối không thể để cô ấy tại
nguyện chưa đầy nửa tiếng tôi đã gõ cửa
kính văn phòng lưu như yên và đi lưu như
Yên đang xem tài liệu trên bàn làm việc
trả lời cô ấy tưởng là thư ký nên cũng
không quá để ý Tuy nhiên sau khi tôi vào
cửa trực tiếp ném một tờ A4 lên bàn Cô
ấy lưu như Yên lúc này mới ngẩng đầu
thần thần anh đến chơi với em à cô ấy
lập tức đầy mắt vui mừng vô thức thân
hình yếu ớt định đứng dậy vì đây là lần
đầu tiên tôi chủ động đến văn phòng cô
ấy chơi cái gì chứ anh đến nộp báo cáo
em quên rồi à nửa tiếng đã viết xong báo
cáo rồi lưu như Yên nhận tờ A4 lại nhìn
vẻ mặt tự tin của tôi viết báo cáo nhanh
thế tốc độ này khiến cô ấy nghi ngờ tôi
có đang qua loa không em về đây tôi nộp
đồ xong định đi nhưng lưu như Yên gọi
lại Khoan đã em chưa kiểm tra xong Cô ấy
bắt đầu nghiêm túc kiểm tra báo cáo cố
gắng tìm ra lỗi sai trong đó Vì như vậy
có thể giữ tôi ở lại thêm một lúc tôi
đành Đứng đây đợi cô ấy kiểm tra nhưng
lưu như Yên lại kéo ghế cho tôi cố thần
khóe miệng giật giật mẹ nó Tôi đâu phải
đến uống trà với cô kéo ghế là có ý gì
lưu như Yên bắt đầu kiểm tra cô ấy nhíu
mày trông rất nghiêm túc tôi đột nhiên
nhên hơi mơ hồ đây còn là lưu như Yên
hôm qua sợ sấm chui vào chân tôi sáng
nay còn lười không chịu dậy đó sao tôi
phát hiện lưu như Yên có hai bộ mặt lúc
làm việc thể hiện sự nghiêm túc của lãnh
đạo một khi tan làm lại trở thành cô bé
đáng yêu nũng nịu lưu như yên không để ý
ánh mắt tôi mà đọc từng chữ từng chữ báo
cáo của tôi tờ giấy này tuy chữ dày đặc
nhưng phân đoạn rất rõ ràng cô ấy càng
đọc càng không tìm ra vấn đề Viết quá
tốt rồi vốn muốn dùng cái này làm khó
tôi người mới vào nghề không ngờ báo cáo
tôi viết giống như nhân viên làm việc cả
chục năm vậy hoặc nói tôi từng là ông
chủ tập đoàn cũng không quá Nếu không
không viết được đầy đủ thế này lưu như
yên đọc một đoạn lại nhìn tôi một cái
hoàn toàn không bắt được lỗi phải làm
sao đây Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn căng thẳng
của cô ấy muốn bắt lỗi mà không bắt được
khóe môi tôi nở nụ cười thầm đắc ý trong
lòng tất nhiên cô không bắt được lỗi ai
bảo tôi có 36 năm kinh nghiệm sống chứ
bài này cơ bản đều là cảm ngộ thực tế
thôi rồi thêm mắm thêm muối một chút
những lời về phấn đấu vì tập đoàn thế
này ông chủ nào đọc cũng vui thế nào Đã
xem xong rồi Vậy em đi nhé tôi lại đứng
dậy định về tiếp tục lướt web Nhưng lưu
như Yên lại gọi từ phía sau giọng hơi
ngập ngừng không được đi cái này bài
viết vẫn còn một vấn đề lớn Ồ tôi ngoái
lại nhìn cảm giác cô ấy định gây chuyện
gì đây lưu như Yên vắt óc suy nghĩ cuối
cùng nghĩ ra lý do la la tờ giấy này quá
dày sờ không thoải mái nói xong mặt nhỏ
lộ vẻ đắc ý mẹ nó im lặng đúng là Tìm
sâu trong trứng chán tôi đảo mắt hừ Dù
sao ở chỗ em cũng không cho qua không
qua thì anh không thể về nhà lưu như Yên
lại một mặt kiêu ngạo nhỏ à tên tư bản
Nhỏ đáng ghét này tôi thật muốn xử lý cô
ấy một trận đánh mông Nhưng đây là văn
phòng vạn nhất thư ký đến thì không hay
nhưng anh muốn qua cũng không phải không
được Nhưng anh phải chủ động hôn em một
cái Em sẽ cho qua rất có lời đúng không
khóe miệng cô ấy lại tràn đầy ý cười
liếm môi nhỏ tôi lại bắt đầu híp mắt
nhìn cô ấy thì ra lãng phí nửa ngày là
muốn chiếm tiệ nghi của mình mơ đi nhưng
tôi vẫn đưa thân tới gần lưu như Yên
thấy tôi đi tới lúc đó hơi ngớ ra ơ thần
thân thật sự Định hôn em sao không thể
nào em chắc đang mơ cô ấy mở to Đôi mắt
long lanh thế này hay rồi thành công Từ
chủ động thành bị động cô ấy ngại ng
thân hình nhỏ bé căng thẳng dựa ra sau
bất lực tựa vào tường không thể lùi thêm
cô ấy không ngờ sẽ xảy ra chuyện này
thấy tôi sắp cúi người xuống tư thế ép
tường đè cô ấy dưới thân nghĩ thôi đã
hơi kích động mặt nhỏ đỏ như cái nồi hơi
trên đầu bốc khói nóng tuy nhiên Đúng
lúc tưởng tôi sắp cắn môi cô ấy Tôi đột
nhiên đứng dậy và tiện tay lấy đồ trong
túi áo cô ấy Nhìn dáng vẻ ngốc ngốc trờ
hôn của cô ấy Tôi lại giơ tay cong môi
Ngốc đang mong chờ gì vậy tiện tay búng
một cái vào chán nhỏ sau khi bị búng cô
ấy hơi đau lập tức ôm chán mở mắt hơi
oán trách à Anh dám trêu em chọc xong là
chạy Chẳng lẽ không phải chịu trách
nhiệm sao cô ấy đột nhiên nhớ ra điều gì
vừa rồi anh ấy như lấy gì đó từ túi mình
vội kiểm tra nhưng phát hiện túi trống
không mặt nhỏ nổi điên không vui hơn vì
đồ ăn và tích chữ lâu biến mất thần thần
trả lại em đó là của em Ừm hừ không hôn
em còn lấy đồ của em đồ xấu à à á gói
kẹo múp cuối cùng của em cô ấy bản năng
Giơ hai tay nhỏ múa may định bắt lấy tôi
Nhưng tôi né người không để cô ấy nắm
được vặt áo và quay lưng xé túi kẹo mút
rồi cười nhét vào miệng mình Ừm vị ngon
thật lưu như yên nhìn tôi ăn hết gói kẹo
mút cuối cùng lập tức đau lòng thật là
mất cả chỉ lẫn trài thần thân anh Đồ xấu
xa cô ấy ửng ực làm vẻ không thèm để ý
tôi nữa à Không phải cô nói của tôi là
của cô sao vậy của cô chắc chắn cũng là
của tôi nhỉ Có gì sai đâu tôi giang tay
tỏ vẻ vô tội Ai bảo cô ăn khoai tây của
tôi lưu như Yên Lập tức trợn mắt được
lắm 30 năm Đông 30 năm Tây Báo Ứng đến
nhanh thế dã dụa kinh hoàng ngồi dậy thì
ra tôi mới là thằng hề Tôi nhìn má phồng
lên của cô ấy thôi nào sau này mấy đồ ăn
vặt này nên ăn ít thôi dễ bị sâu răng
lắm biết không lưu như Yên ôm ngực không
nói có vẻ dỗ kiểu này không được tôi sau
đó Bước ra cửa nhẹ nhàng đóng lại cho cô
ấy rồi tiếp tục làm việc mặc kệ báo cáo
có qua được không Không qua thì cướp
thêm gói kẹo của cô ấy ai sợ ai lưu như
yên một mình trong văn phòng Tuy hung dữ
đáng yêu nhưng khi nhớ lại câu nói đó
của anh không phải là của em sao lập tức
lại ôm mặt đỏ bừng thời gian đến trưa
sau khi ăn xong tôi về chỗ gục xuống ngủ
chưa dần dần tôi vào giấc ngủ say Đúng
lúc này lưu như Yên đã quan sát từ lâu
trong bóng tối nhón chân nhẹ nhàng ra
khỏi văn phòng hê hê thần thần ngủ rồi
chắc sẽ mơ thấy em nhỉ Cô ấy tự nói nhẹ
nhàng đến gần sự xuất hiện của cô khiến
nhiều đồng nghiệp không nghỉ trưa đều
ngó đầu ra cô ấy thấy vậy lập tức ra
hiệu đừng lên tiếng Họ đành ngồi xuống
chờ tổng giám đốc giải cẩu lương ngọt
ngào lưu như yên lặng lẽ cúi người nhìn
gương mặt ngủ nghiêng của tôi Oa thần
thần nhà em đẹp trai quá cô ấy lại bắt
đầu đắm chìm trong mê mẩn hàng ngày từ
lớp 11 đã bắt đầu mê mẩn gương mặt ngủ
của tôi giờ vẫn không thay đổi mà còn
mãnh liệt hơn rồi cô ấy kéo ghế nhỏ đến
nhẹ nhàng ngồi bên cạnh tay gối má lặng
lẽ ngắm gương mặt nghiêng của tôi Cứ Thế
ngắm gần 10 phút đồng nghiệp ngồi đó hơi
không biết nói gì không biết tổng giám
đốc định làm gì Cuối cùng cô ấy ngắm đủ
từ từ lấy ra thứ đã chuẩn bị sẵn trong
túi còn tôi đang mờ bỗng cảm thấy tay bị
ai đó kéo kéo rồi có thứ gì đó nhẹ nhàng
Đeo vào cổ tay mình tôi cảm thấy không
ổn nên dần dần tỉnh giấc từ từ mở mắt ra
lần này tôi híp mắt nhìn thấy lưu như
Yên Cô ấy đang lén lút Đeo một sợi dây
đỏ vào cổ tay tôi không biết có ý đồ gì
cô ấy vốn chỉ định Đeo xong rồi lập tức
đi Tuy nhiên tôi đột nhiên tỉnh dậy động
tác tay lưu như Yên đột nhiên cứng đờ Cứ
Thế Thế hai người giữ tư thế Kỳ Lạ nhìn
nhau một lúc không gian đứng yên thời
gian cũng đứng yên một lúc sau cô ấy đột
nhiên buông tay đứng dậy định chạy trốn
không muốn bị tôi bắt được rồi xử lý tuy
nhiên tôi khóe miệng cong lên cũng nhanh
tay nhanh mắt nắm được bàn tay nhỏ vừa
buông ra của cô ấy lưu như Yên giật mình
như thể làm chuyện xấu á á buông em ra
tôi lắc đầu tỉnh táo nhìn cô ấy lưu như
Yên em lén lút làm trò gì vậy A ha Em
không có em không làm chuyện xấu buông
tay đi bây giờ cô ấy chỉ muốn chạy trốn
Còn tôi chỉ nhẹ nhàng dùng sức đã kéo cô
gái ngượng nhẹ nhàng vào lòng rồi từ
phía sau ôm lấy eo cô ấy khóa lại không
cho đi lưu như Yên đầu nhỏ hơi choáng
cảm thấy sau lưng bị ôm lần này muốn
trốn cũng không Trốn Được Tôi nhìn xuống
đôi mắt hoảng hốt tinh nghịch của Lưu
như Yên lại nhìn sợi dây đỏ thêm ra trên
tay mình chạy cái gì chạy Đây là cái gì
không giải thích rõ hôm nay đừng mong đi
sau đó nhìn dây đỏ trên cổ tay tôi cực
kỳ ủy mị lẩm bẩm hừ hừ cái này cái này
đương nhiên là thứ rất quý giá bị nhìn
thấu tất cả mặt nhỏ đỏ lắm quan trọng
nói rõ đi tôi lại giả vờ dọa dọa bắt cô
ấy nói thật A Hừ cái này Thực ra là dây
đỏ đấy là liên quan đến duyên phận anh
xem tay em cũng có một cái cô ấy thấy
không chống cự được dần dầ lại mỉm cười
trong lòng tôi duyên phận anh cần nó làm
gì Thực ra tôi cũng đoán ra công dụng
của dê đỏ thần thần anh đừng xem thường
nó đây là mẹ em cầu từ đạo quan đấy đã
được Pháp Sư tụng kinh Khai Quang rất
linh đó còn sợi kia là mẹ dặn dò gặp
đúng người mới tặng cho người đó nên
trước giờ vẫn nằm trong ngăn kéo hôm nay
mới chợt nhớ ra nên nhân lúc nghỉ chưa
Đeo cho anh rất linh nghiệm có thể làm
được gì không Chẳng lẽ mua vé chúng 10
triệu â ra không phải dâ đỏ thực sự rất
lợi hại Nghe pháp sư nói chỉ cần đeo cho
người mình thích là lập tức kết hôn tại
chỗ rất chuẩn Đấy lời này khá ngây thơ
quan trọng là cô ấy còn tin tôi hơi nhớn
mày đưa tay bắt đầu gỡ dây đỏ trên cổ
tay đã là đồ được khai quang vạn nhất
thật sự lập tức kết hôn thì phiền phức
tôi vội làm động tác muốn tháo ra lưu
như Yên lập tức đưa tay giữ tôi lại
không được tháo Không được tháo pháp sư
nói rồi Một khi đeo lên không được tháo
Nếu tùy tiện tháo ra sau này hai người
dù hạnh phúc thế nào cũng sẽ nhất định
chia tay nên tuyệt đối không được giọng
lưu như Yên về sau càng nhỏ dần hơi Đáng
Thương mở to đôi mắt hốc mắt hơi ướt tôi
nghe xong lập tức không hiểu sao cơ thể
run lên động tác trên tay cũng dừng lại
là một thanh niên duy vật tất nhiên tôi
không tin mấy cái này nhưng tôi lại chịu
không nổi lời cầu xin của Lưu như yên
tay nhỏ của cô ấy nắm chặt cánh tay tôi
tôi thở dài ánh mắt không kiểm soát được
lộ vẻ yêu chiều được rồi Dù sao đeo vàoo
cũng không mất miếng thịt nào Lưu như
Yên mới nở nụ cười ngọt ngào lại đưa dây
đỏ của mình ra tôi mới buông tay đang
đặt trên eo lưu như Yên Lúc nãy hoàn
toàn không để ý lúc này lưu như Yên vẫn
không đi Nhìn dây đỏ trên cổ tay hai
người bên cạnh một dáng vẻ Đang yêu nên
tôi hơi đả kích cô ấy một chút chúng ta
là người thế kỷ 21 vẫn nên tin khoa học
đây chỉ là hai sợi dây bình thường thôi
nó không nói lên được gì lưu như Yên
Nhìn dáng vẻ không muốn thừa nhận của
tôi lại nở nụ cười ngọt ngào 4:00 chiều
tôi đi vệ sinh công cộng đột nhiên nhận
được một cuộc gọi lấy điện thoại ra xem
đuôi số 88888 đây là số lạ tôi không
biết nên thử nghe máy alo ai vậy nhanh
chóng đầu dây bên kia truyền đến giọng
nữ từ tính dịu dàng Xin chào có phải Cố
thần không tiểu cố giọng nói dịu dàng
như người mẹ hiền nhưng tôi không nhớ mẹ
dùng số này nên đáp lại một tiếng phải
đúng rồi chắc anh rất tò mò em là ai
Phải không anh đoán thử xem người phụ nữ
trưởng thành đối diện lại có vẻ tinh
nghịch tôi càng mù mịt hơn không biết
thất chán hừm hừm đồ ngốc nghe giọng mà
không nhận ra sao nói cho anh biết nhé
em Thực ra là mẹ của Lưu như yên cái gì
Mẹ của Lưu như yên không trách lúc đầu
nghe giọng thật sự nghe ra vài phần
giống lưu như Yên bây giờ có thể khẳng
định Chắc chắn là bố mẹ đến tìm con lợn
húc đồ Cây Bắp Cải trắng của họ để tính
sổ Nhưng tôi rất vô tội rõ ràng là lưu
như Yên cứ nhớ nhung yêu đương với mình
nhưng nghe giọng của mẹ này cũng không
có vẻ giận Dù bà ấy giận tôi cũng có thể
đáp trả mẹ à Không Gì Có chuyện gì không
ạ Cái đó chuyện của cháu với như Yên
thực ra không phức tạp thế tôi vừa định
giải thích nhưng chỉ nghe đối phương
cười dịu dàng thật là miệng ngọt không
trách yên yên thích cháu hê hê hê tôi
đầy vệt đen trên mặt rõ ràng trước đó
chỉ là lỡ lời Sao không nghe ra gì biết
là con gái ngốc của dì cứ bám lấy cháu
thực ra bố mẹ cũng không phản đối yên
yên Tìm bạn trai chỉ là khó tránh khỏi
không yên tâm chúng ta không thể bên con
cả đời tốt nhất có người có thể chăm sóc
nó dì và bố nó thường đi nước ngoài hoặc
công tác không có thời gian bên nó nên
dì hy vọng cháu đừng bất nạt ăn An nhà
gì nhé tôi nghe lời dịu dàng mang ý cầu
xin của dì lập tức ngượng ngùng không
đâu gì như yên không bắt nạt cháu là tốt
rồi bố nó Tuy vẫn hơi phản đối hai đứa
Nhưng không sao gì sẽ từ từ khuyên ông
ấy tiểu thần chúng ta không muốn như Yên
có thai trước hôn nhân Dù sao nó còn nhỏ
đột nhiên nói trúng trọng điểm tôi vội
nói Ồ gì yên tâm Cháu chỉ xem như y như
em gái ruột sau đó tôi nói chuyện với mẹ
cô ấy cả nửa ngày chân Ngồi Tê hết mới
đứng dậy cúp điện thoại nói đi nói lại
cũng không có chuyện gì lớn tiếp theo
chỉ cần giữ quan hệ với như yên trên bạn
bè dưới người yêu là được đều đau đầu là
kiếp này Muốn làm con cá mặn sao khó thế
tối tan làm lưu như Yên vẫn theo sau
theo tôi phía sau như con ve mãi đến tận
dưới nhà hôm nay lại không về nhà à bố
mẹ cô không lo lắng sao tôi ngạc nhiên
hỏi lúc này tôi đang khởi động xe điện
kiểm tra xích lần này còn nguyên vẹn còn
lưu như Yên hơi Tinh Nghịch lập tức ngồi
lên ghế sau xe điện mỉm cười nhìn tôi em
đã lớn rồi mà hơn nữa đã có khả năng
sống độc lập Dạo này bố mẹ bận không ở
nhà về nhà em cũng chỉ ở một mình em rất
sợ bóng tối tối ngủ còn không dám đi vệ
sinh một mình nên thần thần Làm ơn thu
nhận em đi em trả tiền thuê mà cô ấy tội
nghiệp Vì trước đó đã nghe điện thoại mẹ
cô ấy lần này Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn của
cô ấy hơi động lòng nhưng chưa kịp đồng
ý lưu như Yên thấy vậy tưởng tôi định từ
chối lập tức mặt nhỏ lại sụt sùi ưng Tối
nay em ngủ một mình vạn nhất lại sấm
chớp mưa gió lại chỉ có thể run rẩy trốn
trong chăn Em Tội Nghiệp kịp quá rồi cô
ấy như diễn viên không biết lấy đâu ra
chiếc khăn tay nhỏ che miệng nhỏ nhẹ
nhàng nức nở sau giờ làm nữ tổng giám
đốc bỏ xe sang của mình không đi một
phát nhảy lên ghế sau xe điện tám tay
của tôi khóc lóc đòi tôi đưa về nhà Tôi
lật một cái trắng mắt thực sự không cãi
lại được cô ấy được rồi được rồi về nhà
đi yê thần thần Em Yêu Anh Nhất Đột
nhiên lưu như Yên lại ôm chặt tôi mặt
nhỏ còn cọ cọ phía sau Nhưng tôi phải
ước định ba điều với cô à ba điều gì vậy
Thứ nhất ở nhà không được tùy tiện động
vào bất cứ thứ gì thứ hai không được
không mặc quần áo chạy lung tung thứ ba
cũng là quan trọng nhất nam nữ không
được ngủ chung hai điều đầu còn tạm chấp
nhận được đến điều cuối cùng lưu như Yên
đột nhiên trợn mắt đại Tại sao không
được ngủ chung cô ấy ngâ thơ Hỏi Tôi
không biết nói gì có vẻ hỏi ngược rồi
một nam một nữ Hóc Môn dồi rào Nếu ngủ
chung mới nguy hiểm chứ không được tình
nhân mà ngủ riêng thì còn ý nghĩa gì nữa
cô ấy lại lắc lư phía sau tỏ vẻ khâu
phục tôi đầy vạch đen Ai là tình nhân
với cô tôi kiện cô vu khống đấy Hai
người cứ thế vừa nói chuyện vừa đi trên
đường về nhà đúng lúc đi ngang một cửa
hàng trà sữa lưu như Yên đột nhiên nắm
góc áo tôi thần thần em muốn uống trà
sữa có thể mua một ly rồi Đi không Tôi
nhìn cửa hàng trà sữa bên trong phần lớn
là các cặp đôi Tôi không muốn vào đâu
vạn nhất bị người ta hiểu lầm thì sao
vạn nhất lưu như Yên lại đòi uống chung
Ly thì sao là một chàng trai thẳng như
thước tuyệt đối không thể để chuyện này
xảy ra tôi cố ý làm vẻ mặt dọa Cô ấy
không được em quá không nghe lời rồi lưu
như Yên Lập tức làm vẻ mặt nịnh nọt thần
thần Anh tốt nhất rồi xin anh mà sau này
em nghe lời anh còn không được sao tôi
mỉm cười được rồi Vậy em nghe nghe lời
chúng ta không mua nhé trà sữa quá ngọt
không tốt cho sức khỏe chúng ta về uống
nước lọc lưu như Yên lật một cái mắt
trắng rã Sau này anh còn tìm được cô gái
khác làm bạn gái không Tôi trực tiếp
đứng ngược đầu rửa tóc đi mà Dù sao bây
giờ còn sớm sau đó tôi vẫn lắc đầu lưu
như Yên bất lực lại dùng Móng Tay Nhọn
nhẹ nhàng Chọc chọc lưng tôi á á tôi
giật mình thực ra là cô ấy chọc trúng
chỗ nhột ở eo Tôi tôi muốn tránh kết quả
cô ấy lại đưa tay tấn công bên phải cuối
cùng tôi thực sự không chịu nổi nữa được
rồi được rồi tiểu thư của anh đi uống
còn không được sao thật là sau đó tôi đỗ
xe điện nhỏ trước cửa tiệm trà sữa hai
người đi vào đón nhận ánh mắt ngưỡng mộ
của mọi người trong cửa hàng Mọi người
đều cảm thấy hai người vừa và này thực
sự quá xướng đôi như nam nữ chính bước
ra từ chuyện tranh vậy Vừa xuất hiện đã
khiến các cặp đôi khác trong cửa hàng lu
mờ lại đến quầy lưu như Yên Lập tức gọi
với nhân viên em muốn Dương chi Cam Lộ
cốc siêu siêu siêu to và tranh dây đầy
siêu siêu siêu đầy cảm ơn lưu như Yên
cười khiến nhân viên không nhịn được
nhìn thêm tôi lấy điện thoại định trả
tiền Tuy nhiên lưu như Yên Đã quét mã
thanh toán xong hê hê Em là sếp của anh
nên em mời anh chúng ta ngồi đây một lát
nhé cô ấy lại lộ nụ cười siêu ngọt xong
rồi vốn định mua trà sữa rồi đi luôn giờ
lại phải ngồi ở tiệm trà sữa một lúc lần
này tôi có thể rõ ràng cảm nhận được cảm
giác bị Phú Bà bao nuôi nhanh chóng trà
sữa của chúng tôi đã làm xong hóa ra
thật sự có loại ly siêu siêu siêu to này
chúng tôi chọn một vị trí gần cửa kính
ngồi xuống hai chúng tôi cứ thế đối diện
nhau thưởng thức Trà Sữa Tôi nhìn ra
cảnh vật ngoài cửa kính đột nhiên từ nãy
đến giờ chăm chú hút trà sữa trân châu
của Lưu như Yên lần này cuối cùng cũng
hút được một viên và bị kẹt trong ống
hút Tuy nhiên không lập tức chợt vào
miệng thơm mà rút ra như một ám khí cô
ấy nhắm một mắt đẹp tinh nghịch nhắm
vàoo miệng tôi nhẹ nhàng Thổi một cái
trân châu lập tức bắn ra từ trong ống
hút Tôi cảm thấy đối diện cô ấy lại muốn
gây chuyện gì quay đầu lại theo phản xạ
hé môi định nói nhưng vừa hay ngậm trúng
chân châu từ miệng thơm của Lưu như Yên
thổi ra tôi trợn tròn mắt cảm thấy trong
miệng có thứ gì mềm mềm mẹ nó không phải
đầng năm kia chứ Gần như theo phản xạ
Nhai một cái rồi nuốt xuống vị ngọt
không ngờ khá ngon mắt lưu như Yên Lập
tức mở to không ngờ mình nhắm chuẩn thế
vốn muốn trúng mặt tôi nào ngờ bay thẳng
vào miệng rồi Khuôn mặt nhỏ lại chuyển
sang đầy vui sướng thân thân có ngon
không đồng thời cô ấy lại sợ tôi giận Vò
vò tay nhỏ không ngoài dự đoán tôi quả
nhiên kéo mặt xuống ngon cái búa vô vị
nhưng viên trân châu vừa rồi ăn theo
kiểu đó phải nói thật là khá độc đáo
nhưng tôi mới không thừa nhận lại giả vờ
tư thế nôn làm cô ấy hơi ghê một chút
thấy tôi có vẻ không sao lưu như Yên
cười đùa lại dùng sức hút ra hai viên
trân châu ngẩng đầu lên lại nhắm vào
miệng tôi xoẹt xoẹt lại bắn ra hai viên
trân châu thấy vậy tôi hơi né tránh trân
châu lập tức dính vào bên má phải vào
khóe miệng may quá không rơi vào miệng
nữa Hi hi vui quá lưu như yên như đứa
trẻ phát hiện đồ chơi mới vui không tà
xết Còn tôi giờ đầy vạch đen Rốt cuộc là
đến uống trân châu hay đến bắn trân châu
lãng phí là đáng xấu hổ đã muốn nghịch
thì tôi nhất định phải chị cô ấy lập tức
tôi cong môi cười cũng cắm ống hút vào
cốc của mình rồi hút vài viên trân châu
ngẩng đầu pháo lên thổi một hơi lập tức
bắn ra hết lưu như yên không hề Phòng bị
khi mấy viên trân châu bắn trước mặt mắt
cô ấy lại mở to không thể tin tôi lại
bắn nhiều thế một lúc lúc em tấn công
bất ngờ rồi thành công bắn trúng viên
đầu tiên trúng Chán cô ấy viên nữa trúng
mũi má vào các vị trí khác mặt cô ấy
dính dính khiến cô ấy phải lấy khăn dấy
lau hê hê Xem em còn nghịch không lưu
như yên như nữ chỉ huy dũng cảm Chuẩn bị
chiến đấu nhẹ nhàng vỗ bàn em kh phục
sau đó cúi đầu Cherry nhỏ lại hút mạnh
một ngụm hút vài viên trân châu lại phun
qua tôi vội Phòng bị hai người cứ thế
phun qua phun lại một lúc dính dính bế
bết khắp mặt trên quần áo đâu cũng có
nhưng cuối cùng vẫn dùng khăn dế lau
sạch không gây thêm phiền phức cho nhà
hàng cuối cùng đương nhiên lưu như Yên
thua bị bắn trúng chán mấy lần mới giơ
tay đầu hàng che mặt nhỏ dù sao tôi cũng
là game thủ CF cấp 108 độ chuẩn xác này
vẫn có sau khi Thắng còn đắc ý nhìn cô
ấy cảnh hai người thật ngọt ngào khiến
nhiều cặp đôi trong quán đều nhìn qua
lại nếm trà sữa trong cốc phát hiện thức
ăn chó họ giải còn ngọt hơn trà sữa
trong tay thôi không uống nữa lặng lẽ
ngắm hai người tình tứ thế nào đúng lúc
tôi nghĩ chiến tranh giữa hai nước đã
kết thúc đột nhiên lưu như Yên giơ nòng
súng nhắm đạn trân châu đã chuẩn bị sẵn
trong ống nhắm mắt lần này dùng hết sức
phun vào mặt tôi chẹt không ngờ viên
trân châu Xé gió đó đột nhiên bay vào
miệng thẳng xuống cổ họng à lời muốn đáp
trả cô ấy cũng tạm thời nuốt lại khiến
tôi nhất thời nhẹn ông cổ mặt hơi đỏ khó
chịu quá lưu như Yên vốn Còn cười đùa
làm dấu hiệu chiến thắng nhưng thấy cảnh
tôi ho lại dần dần bắt đầu lo lắng nhanh
chóng đến trước mặt tôi dùng tay nhỏ nhẹ
nhàng vỗ lưng tôi thân thân không sao
chứ em không chơi nữa Đừng dọa em mà lúc
này tôi ho khá nặng Dù sao trân châu
dính dính cái trong cổ họng không nuốt
xuống cũng bình thường qua cô ấy vỗ nhẹ
tôi hồi phục một chút trân châu trong cổ
họng sắp nuốt xuống lúc này Tôi nắm chặt
tay lưu như Yên nghĩ Lát nữa hồi phục
sức nhất định phải xử lý cô ấy tránh cô
ấy chạy mất nhưng lưu như Yên thấy tôi
nắm tay tưởng là Cổ họng tôi khó chịu
hơn nên mặt nhỏ càng gấp gáp liếm môi có
chút tự trách và hối hận Có phải không
thở được không Không sao đâu cố thần em
sẽ hô hấp nhân tạo Em giúp anh làm sau
đó khẽ nghiêng đầu nhỏ nhanh chóng móc
cổ tôi lại áp khuôn mặt nhỏ đầy lên mặt
tôi cảnh này Tôi hoàn toàn không ngờ tới
lưu như Yên Định hô hấp nhân tạo cho tôi
giây tiếp theo mọi người đều nhìn chăm
chú Mọi người bắt đầu mong đợi cảnh hai
người hôn nhau tôi chưa kịp ngăn cản
trận mắt nhìn môi Cô ấy chạm vào môi
mình tôi biết cô ấy không cố ý chiếm
tiện nghi chỉ là lo lắng cho sự An Nguy
của tôi nhưng giờ tôi hoàn toàn không
cần những thứ này khi anh đào chạm vào
môi mỏng tôi tôi nếm được vị ngọt chưa
từng nếm cực kỳ đậm và môi lưu như Yên
Còn đang thở sâu Dường như chỉ cần chạm
vào đối phương là lập tức chuyển không
khí từ lồng ngực sang tôi hơi cảm động
nhưng cuối cùng vẫn đẩy ngực cô ấy lưu
như Yên Tôi không sao nhiều người nhìn
lắm lưu như Yên nghiêng người ra sau môi
mới liến tiếc rời đi rõ ràng đã chuẩn bị
thở sâu nhưng lại bị tôi đẩy ra cô ấy
nhanh chóng đứng vững sau đó liếm môi
mình thưởng thức hương thơm còn sót lại
chúng tôi cứ thế nhìn nhau trước đó tôi
còn lý sự giờa lại không dám nhìn vào
mắt cô ấy còn lưu như Yên cũng chẳng khá
hơn nhẹ nhàng cắn môi mặt nhỏ ửng hồng
từng chút từng chút di chuyển mắt cá
chân về vị trí quay đầu nhìn thấy nhiều
Ánh Mắt tập trung mọi người đều bị cẩu
lương vừa rồi No nề lúc này môi tôi vẫn
còn cảm giác Thạch mềm thơm lâu không
tan vừa rồi rõ ràng chỉ chạm một chút
Tôi đã cảm nhận được vị ngon của anh đào
lưu như yên nếu thật sự cắn xuống chắc
chắn sẽ xa vào khó thoát tôi tỉnh bơ
Uống trà sữ nữa giả vờ không có gì xảy
ra nhìn ra ngoài cửa kính lưu như Yên
thấy tôi Hơi ngượng lập tức che miệng
cười khẽ chỉ là đáng tiếc hô hấp nhân
tạo không thành môi cũng chỉ hôn được
một chút Tất nhiên đây cũng là tiến bộ
từ khóe môi đến đỉnh môi tiếp theo chắc
là môi hoàn chỉnh rồi uống xong trà sữa
chúng tôi tiếp tục đi xe về nhà lần này
lưu như Yên nhẹ nhàng ôm eo Tôi hi hi nụ
hôn đầu của thần thần là của em rồi vui
quá Nói như thể mình lời vậy tôi bất lực
chỉ chạm đỉnh môi một chút chắc không
tính đâu 10 phút sau về đến khu nhà cũ
tôi đỗ xe mới phát hiện lưu như Yên phía
sau ôm tôi ngủ gật mắt mơ màng vẫn đang
cố gắng tôi hơi ngồi dậy di chuyển lưu
như Yên tỉnh táo một chút tiếp theo đưa
tay nắm tay nhỏ của cô ấy lúc này cô ấy
Càng tỉnh táo hơn và lập tức nắm chặt
thêm một chút việc đầu tiên khi về nhà
là vội vàng nấu cơm tôi vẫn để lưu như
Yên bày bát đũa mình phụ trách nấu nướng
nhưng cô ấy lắc đầu cô ấy lấy tạp rề
giúp tôi buộc vào sau đó lại lấy ra một
cái nói thần thần giúp em buộc một cái
nữa nhé em đến giúp anh Thái rau không
cần anh nấu ăn rất nhanh không được
không thể để anh cưng chiều em mãi sẽ
làm hư em mất em đã quyết tâm trở thành
bạn gái tốt nhất vừa ra phòng khách vừa
xuống bếp được cô ấy cầm r phay vung vẩy
trên không vẻ mặt nghiêm túc như thể thề
với trời Tôi hơi sợ vội vàng cất ra đi
lập tức phản bác ai Cưng chiều em chứ
anh đâu có đã cô ấy nhất định muốn giúp
Vậy cũng được Tôi đặt mặt tạp dề lên
trước người cô ấy sau đó đến phía sau
chuẩn bị thắt một nút nhưng khi thắt dây
tôi phát hiện eo lưu như Yên rất nhỏ tôi
cuối cùng không nhịn được khen gầy quá
lưu như yên nghe xong Hơi ngượng mím môi
cười nhẹ hê hê thần thần thích là tốt
rồi em còn có thể gầy Thêm chút nữa nói
nói bậy ai thích chứ còn nữa đừng giảm
cân bừa bãi quá gầy cũng không tốt cho
sức khỏe giọng điệu tôi lúc này như một
người cha già lưu như Yên nghiêng đầu
nhỏ lại cười trớc đôi mắt đẹp hừ hừ Thực
ra em thích vẻ miệng cứng lòng mềm của
thần thần nam tính khóa tôi vì giọng nói
ngọt ngào này đỏ mặt đi làm việc của
mình tôi vừa lấy hành tây ra rửa lưu như
Yên liền nhẹ nhàng Giành Lấy bắt đầu cầm
dao Tôi hơi lo lắng nói cẩn thận đừng
cắt trúng Tây nhé lưu như Yên hơi ngẩng
đầu liếc mắt đưa tình hừ hừ lại quan tâm
em rồi em sẽ không cắt trúng tay đâu Đâu
có anh muốn nói nếu cắt trúng tay là heo
con ngốc cô ấy dịu dàng Cười liền Bắt
đầu Chuẩn bị công đoạn khác lưu như Yên
lại nhếch khóe môi rất tự tin em không
phải heo đâu đột nhiên lưu như Yên bên
cạnh Thái hành tây Nhưng thái thái lại
khóc vừa Thái Vừa lau nước mắt thật là
đáng yêu hu hu hành tây cay mũi quá mắt
cũng không mở được nữa thấy vậy Tôi rất
muốn cười do kỹ năng cắt của cô ấy không
tốt lúc cắt thành lại cúi rất gần không
chảy nước mắt mới lạ thật là vừa vụng về
vừa nghịch ngợm sợ cô ấy cắt vào tay tôi
từ từ Đưa tay qua nắm dao của cô ấy để
anh làm nhanh chóng món cuối cùng ch hấp
tôm cũng sắp xong chuẩn bị ăn cơm lưu
như Yên đi Bày bát đũa chỉ nghe thấy
phòng khách có tiếng động lục đục một
lúc lâu tôi quay đầu lại thấy lưu như
Yên đang bày Nến và tắt hết đèn phòng
khách tối om lưu như Yên dùng bật lửa
thắp sáng những cây nến đặt hai bên bàn
tôi đầy vạch đen trên đầu chỉ là ăn tối
thôi Mà em đang làm gì vậy lưu như Yên
Quay đầu cười đương nhiên là phải có
nghi thức chứ ten ten ten Đây là bữa tối
dưới ánh nến của chúng ta bữa tối dưới
ánh nến Trời ơi có đèn không bật lại
thắp nến chỉ vì cái này cũng là không ai
bằng tôi cũng không ngăn cản cô ấy ấy có
lẽ đây là sự lãng mạn con gái thích
nhưng tôi cũng thấy khá mới mẻ trước đây
toàn một mình Ăn rồi ngủ ngủ rồi ăn từ
khi cô ấy đến cuộc sống có thêm nhiều
màu sắc chỉ là tôi hơi tò mò nến từ đâu
ra sau mới biết hóa ra Cô ấy đã chuẩn bị
sẵn từ trước vài phút sau tất cả món ăn
đều lên bàn lưu như Yên rất vui vẻ lấy
điện thoại ra quay video Bữa tối dưới
ánh nến Tất nhiên cũng quay cả tôi vào
đang thẳng lên nền tảng video ngắn đắc ý
còn tôi không muốn lên hình chỉ bị cô ấy
quay được mặt nghiêng sau bữa tối đã đến
8:00 tối lưu như Yên Sờ bụng nhỏ tròn
tròn nhẹ nhàng ợ một cái no hoàn toàn là
đứa ngốc nhỏ ai có thể nghĩ nữ tổng giám
đốc xinh đẹp hoàn hảo thừ ngày lại có
dáng vẻ lười biếng thành thơi thế này
sau đó tôi bắt đầu dọn bát đũa còn lưu
như yên thì giúp quét dọn vệ sinh lúc
lau nhà có lẽ hơi nóng nên cô ấy tiện
Tay Cởi áo khoác dây cũng cởi ra chân
trần chạy qua chạy lại các phòng miệng
nhỏ ngân nga bài hát Tôi làm xong mới
gọi cô ấy lưu như Yên đi tắm đi Em mệt
rồi nghỉ sớm đi còn lại để anh lau Dạ
anh yêu đại nhân lưu như Yên quay người
lại như một nữ hầu ngoan ngoãn hơi cúi
người giọng rất vui vẻ Tôi vừa nghe hai
từ đó lập tức người mềm nhũn không được
gọi thế thật là chịu không nổi nhưng tôi
vẫn xoa xoa Đầu Nhỏ Ngoan Ngoãn của cô
ấy lưu như Yên chân trần đi vào phòng
tắm thấy cô ấy đi vào tôi rất nhẹ bén
phát hiện khóe miệng lưu như Yên Lộ một
nụ cười khó nhận thấy có vẻ lại đang có
ý đồ gì đúng lúc cô ấy định đóng cửa tôi
chợt tỉ ngộ Khoan đã em lại không mang
đồ ngủ phải không em lại muốn để anh đưa
vào cho em Tôi đoán được ý đồ của cô ấy
rồi nhanh chóng đi vào phòng lấy bộ đồ
ngủ thỏ Cô ấy mặc Hôm Qua và một cái
quần lót nữ đưa cho cô ấy lưu như Yên
thấy vậy Đột nhiên có vẻ không muốn như
kế hoạch được chuẩn bị kỹ lưỡng bị vạch
trần dễ dàng cúi đầu xoa tay hoàn toàn
không muốn nhận quần áo dù sao đây là cơ
hội duy nhất có thể thẳng thắn gặp nhau
còn tôi không quan tâm nhiều thế trực
tiếp nhét cho cô ấy lưu như Yên bĩu môi
lè lưỡi nhanh chóng đóng cửa lại rất
nhanh phòng tắm truyền ra tiếng nước
chảy qua làn da mềm mại lưu như Yên vừa
hát vừa tắm xong đột nhiên nhớ ra một
chuyện Ôi y em chưa mang dép Cô ấy mặc
quần áo trong bồn tắm giờ đã tắm trắng
tinh giẫm xuống đất lại bẩn đột nhiên
Đôi mắt cô ấy đảo một cái Thực ra cũng
có thể không cần mang dép lúc này khóe
miệng lại cong lên một đường cong đáng
yêu nên nhẹ nhàng gọi ra ngoài vài tiếng
yêu kiều cầu xin thần thần em chưa mang
dày Anh có thể giúp em một chút không
Tuy giọng nhỏ nhẹ mềm mại nhưng tôi vẫn
nghe rõ ngốc tắm cũng không mang dép em
định bay ra tôi nhanh chóng lấy dép vặn
cửa phòng tắm quả nhiên lại không khóa
cửa tiếp theo tôi thử thăm dò vào và
nghiêm túc cảnh báo Lần này em không
được không mặc đồ đột ngồ xuất hiện
trước mặt anh đấy Không thì anh sẽ đánh
mông em thành hai mảnh may là mở cửa
nhìn qua thiếu nữ trong bồn tắm đã mặc
quần áo đôi chân thon thả đứng đó chờ
đợi bàn tay nhỏ của cô ấy thu trong tay
áo lỗ móng tay đẹp đôi mắt long lanh
chớp chớp dáng vẻ cực kỳ đáng yêu hấp
dẫn nhất vẫn là đôi chân dài trắng nõn
khiến cổ họng Tôi không tự chủ động đậy
một cái rồi rời tầm mắt từ từ đến trước
mặt lưu như Yên ném xuống đôi dé bồ ngốc
mau mang vào đi nhưng cô ấy cười hì hì
không chịu ra rồi Tinh Nghịch rang hai
tay cõng cõng cõng em lên giường được
không Tôi liếc Cô ấy không được anh
người dính dầu mỡ chạm vào em sẽ bẩn
Đúng vậy tôi cố tình tìm lý do không
muốn cõng cô ấy lưu như Yên nhảy lên
nhảy xuống tại chỗ cõng đi mà chỉ một
lần thôi nói xong trực tiếp ngồi phịch
xuống bồn tắm anh không cõng em sẽ không
đứng dậy lát anh tắm em cứ ngồi đây với
anh lời nói hung dữ đáng yêu khiến tôi
giật mình nếu cô ấy cứ ngồi đây tôi làm
sao tắm cuối cùng dưới sự làm nũng và đe
dọa của Lưu như Yên Tôi đành nhượng bộ
Đứng lên đi cõng cô là được tôi nhìn đôi
mắt trong veo của cô ấy như Nhìn đứa
ngốc lưu như yên nghe xong nhanh chóng
đứng dậy rồi bàn chân nhỏ từ từ đặt lên
mép bồn tắm sau đó dùng cánh tay mềm mại
một phát khóa cổ tôi đùi móc vào eo tôi
tôi đưa tay đỡ cô ấy sợ cô ấy Ngã Rồi từ
từ đi về phòng lưu như yên thì thầm bên
tai Cảm ơn thần thần thận thế nghiêng
mặt định hôn trộm tôi tôi trực tiếp theo
quán tính nghiêng mặt tránh Vừa vào
phòng lưu như Yên đột nhiên phát hiện
phòng không đúng nên kéo nhẹ tôi lại ấp
úng ừm ừm em muốn vào phòng anh được
không Anh yên tâm em nhất định không làm
gì Rất Ngoan Hơn nữa em có thể sưởi ấm
giường lát anh ngủ sẽ thấy ấm ấm ôm em
ngủ rất mềm mại được không lưu như Yên
ngọt ngào thì thầm Tuy đề nghị có vẻ rất
tốt nhưng tôi không đồng ý mỹ nữ tuyệt
sắc như cô ấy bên cạnh hơi thở mềm mại
khiến người ngứa ngáy tôi còn ngủ được
cái gì hơn nữa lưu như yên ngủ hay cựa
quậy không cần thiết Tôi không muốn ngủ
chung đâu rồi Tôi chỉ ném Cô ấy lên
giường đặt dép lê xuống đất xong tôi
quay người định đi tắm mặt nhỏ lưu như
Yên phồng má trông rất đáng yêu đột
nhiên cô ấy lại nghĩ ra gì đó cười thông
minh thần thân anh đi tắm à Vậy có cần
em kỳ lưng không vừa dứt lời mặt nhỏ đã
đỏ lên Rõ ràng là ý trong rượu không
phải rượu Cô ấy bắt đầu tưởng tượng mỗi
không biết sao có dòng nóng trào ra có
lẽ thời tích quá nóng Tôi thấy dáng vẻ e
thẹn của cô ấy xì con gái à cô định kỳ
lưng cho tôi sao rõ ràng là thèm thân
thể tôi rồi vẫy tay đi tắm vài phút sau
Vang Lên Tiếng tiếng nước chảy lưu như
yên không muốn nằm trên giường nên xuống
giường đến cửa phòng tắm nhẹ nhàng vặn
tay nắm cửa phát hiện thật sự khóa rồi
tự tắm còn không khóa Sao giờ lại khóa
chứ Một người đàn ông khóa cái gì chứ
Thật là quay người thấy quần áo bẩn của
tôi ở cửa nên tìm việc làm lấy hết đi
rất chu đáo giặt sạch sẽ lần này cô ấy
nắm chính xác lượng bột giặt đợi tôi ra
thấy quần áo treo gọn trên ban công mỉm
cười hài lòng đến phòng mình mở cửa
phòng tối đen không bật đèn đột nhiên
bên trong xuất hiện một bóng người Làm
tôi giật mình bị sợ rồi phải không sợ
lùi lại một bước chết tiệt đợi nhìn rõ
bóng người trong bóng tối mới phát hiện
ra là lưu như Yên cô ấy lại trốn sau cửa
Đột Kích nói bậy anh đâu có sợ anh không
phải Đại học Hạ Mà là Bắc Đại tôi nhẹ
nhàng Véo má cô ấy một cái coi như phạt
sau khi bật đèn Lưu như Yên lại nhảy lên
giường lúc thì chán nằn lăn trên giường
lúc thấy xách bên giường liền lật ra xem
em phải ngoan ngoãn nhé đừng làm ồn Anh
xem tivi Một lát tôi nhắc nhở sau đó đến
bên máy tính lưu như Yên Hơi Thất vọng
Nghĩ bụng tivi có gì hay mà xem sao
không đến xem em nhưng cô ấy cũng chỉ có
thể ngoan ngoãn gật đầu vậy Em cũng muốn
xem lưu như Yên nhảy xuống giường rồi
lại không Chút ngại ngùng ngồi phịch lên
đùi tôi ông cổ tôi cùng xem tii như thể
Thường ngày vẫn làm chuyện thân mật thế
này cảm nhận được súc cảm mềm mại truyền
từ đùi cùng hương thơm dễ chịu phảng
phất bên mũi khiến tôi nhíu mày lưu như
yên không phải có ghế sao em muốn xem
cũng đừng ngồi lên đùi anh chứ thực ra
đây là lần đầu tiên có con gái ngồi lên
đùi mình Tôi Và cậu Em đều cảm thấy rất
không quen tiếp theo lưu như Yên lại áp
tóc mái cọ cọ mặt tôi không mà em thấy
nhiều cô gái đều ngồi lên đùi bạn chai
trai xem tiv em cũng muốn thử khóe miệng
tôi giật giật Trời ơi lại chiếm tiện
nghi của tôi thôi được dù sao thân hình
cô ấy nhỏ nhắn ngồi trên đùi như một cục
kẹo bông ngọt ngào dường như đói còn có
thể liếm một miếng Khoan đã tôi đang
nghĩ gì vậy Tôi thật là biến thái cô ấy
ôm chặt mặt nhỏ áp sát vào tôi tình cảm
Dường Như lại tăng nhiệt như một chiếc
áo bông nhỏ cảm nhận má mềm mại ấm áp
của cô ấy nhẹ nhàng cọ sát đột nhiên tôi
cảm thấy không khí hơi nóng tuy tính cả
kiếp trước đã có 36 năm kinh nghiệm
nhưng một mỹ nữ cấp thần vừa tắm xong da
trắng như sữa người thông phức không
kiêng rè gì ngồi trên đùi đàn ông bình
thường cũng khó không dung động vốn dĩ
dính một lúc rồi buông ra cũng được
nhưng lưu như Yên dính vào không chịu
buông đẩy nhẹ cũng không đi giống như
mặt dính keo vậy Ơ thần thần anh sốt à
Sao mặt Nóng thế cô ấy đột nhiên cảm
thấy nhiệt độ tôi không như bình thường
liền đưa bàn tay nhỏ trắng trẻo lạnh lẽo
sờ lên trán tôi không sờ còn được vừa sờ
thì hỏng mặt gi của tôi càng nóng hơn oa
nóng thế này chắc chắn là sốt rồi chúng
ta mau đến bệnh viện đi lưu như yên trở
nên cực kỳ lo lắng đã bắt đầu luống
cuống nói xong định gọ 120 Cô ấy không
hiểu tại sao mình vừa đến gần thần thần
là sốt tôi dần nắm lấy tay nhỏ của cô ấy
ngượng ngùng cười nói không Sao trời
nóng bật đều hòa là được tôi cầm điều
khiển điều hòa chỉnh xuống nhiệt độ thấp
nhất lúc này mới dễ chịu hơn một chút
tiếp tục Xem video chỉ là lưu như Yên có
vẻ rất Nghi hoặc lãi qua một lúc thân
hình ưu Kiều của Lưu như Yên hơi run rẩy
Có lẽ là do điều hòa Mở quá lạnh bàn
chân nhỏ của cô ấy để trên không quá
lạnh ngón chân co lại nên tiện tay gác
chân lên đùi còn lại của tôi như vậy cả
người hoàn toàn nằm trong vòng tay tôi
xong rồi đôi chân đẹp tỉ lệ hoạ hoàn hảo
đặt ngay trước mặt dù điều hòa Mở 17 độ
sợ rằng cũng không kiềm chế được nhiệt
lượng cơ thể tôi Tỏa ra lúc này tôi cảm
thấy mình như một túi trườm nóng thấy cô
ấy lạnh tôi vội tắt điều hòa lại xoa xoa
lưng cho cô ấy để cô ấy ấm hơn một chút
một lúc sau mới thoải mái cảm nhận được
sự quan tâm của tôi mắt lưu như Yên hơi
sâu lắng híp mắt nhìn tôi cười đột nhiên
chụt một tiếng mổ một cái lên mặt tôi
giống như một phần thưởng nào đó tôi
dường như đã gần miễn dịch chỉ theo phản
xạ lau qua loa ngay cả vết son cũng
không lau dần dần lưu như yên trong môi
trường nóng lạnh đan xen này sinh ra
buồn ngủ Xem T không được một lúc mí mắt
đã đánh nhau Tôi vốn tưởng cô ấy sẽ
ngoan ngoãn về giường ngủ nhưng kết quả
vẫn nằm ì trên chân tôi không chịu đi và
hai tay ôm chặt hơn sợ lát nữa sẽ buông
ra lúc này đùi tôi đã Tê hết nhưng nhìn
gương mặt ngủ đáng yêu ngoan ngoãn của
người đẹp bên cạnh lại không nỡ quấy rầy
cô ấy đành phải xem tiếp một tập nữa
cuối cùng tôi cũng buồn ngủ không chịu
nổi giơ tay tắt màn hình máy tính rồi
nhẹ nhàng đỡ lưu như Yên muốn đỡ cô ấy
đang ngủ xe dậy rồi bế về giường của cô
ấy nhưng tôi phát hiện không cảm nhận
được đùi mình nữa đùi vì lưu như Yên
ngồi quá lâu giờ hoàn toàn tê liệt tôi
cắn răng cử động thêm lưu như Yên Tuy
không nặng lắm nhưng thời gian dài cũng
không chịu nổi tôi nâng chân đẹp của Lưu
như Yên lại dùng sức vặn người mới có
chút cảm giác Miễn Cưỡng có thể đứng dậy
nên tay trái móc hai chân cô ấy tay phải
ôm thân hình yêu kiều từng bước khó khăn
đưa cô ấy về phòng đã sắp xếp rồi từ từ
đặt cô ấy xuống khi đặt xuống ga giường
mềm mại lưu như yên trong giấc ngủ say
dường như cảm nhận được gì đó thứ Cô ấy
ôm không định buông ra nên ngoài giấc mơ
cô ấy lại dùng sức ôm chặt tôi và như
con mèo nhỏ hai quấn người đầu nhỏ chui
vào áo anh ấy Tôi vừa nãy chỉ muốn gỡ
tay ôm mình ra Nhưng không ngờ vừa Sắp
thành công cô ấy lại dính chật hơn cúi
đầu nhìn gương mặt ngủ không mở mắt có
lẽ là con gái thiếu cảm giác an toàn nên
dù trong mơ cũng phải ôm chặt mình tôi
lại dùng sức bẻ cổ tay cô ấy nhưng cô ấy
lại rút ra giơ tay ôm mình chặt hơn để
mặt nhỏ cố chui vào áo Vâng chán đầy đặ
dính vào cổ tôi mà cô ấy lại nói mơ Ừm
hừm không được tách ra không thì em giận
đấy tôi giờ hơi đau đầu không ngờ Cô ấy
ngủ lại có sức mạnh thế cô ấy nói mơ
xong lại không có ý định tỉnh tiếp tục
ngủ ngon trong lòng cuối cùng tôi gọi
mấy câu cũng không tỉnh bất lực đành
phải ngủ cùng nằm trên giường bị nữ tổng
giám đốc xinh đẹp tuyệt vời ôm chảy nước
mắt hối hận biết thế đã không để cô ấy
ôm giờ thì hay rồi lại phải dây dưa cả
đêm có lẽ đêm khuya Cô ấy ngủ biên độ
lớn sẽ buông ra nhiều tắt đèn đáp chăn
cho lưu như Yên Đêm nay lại là một đêm
không ngủ nhìn căn phòng tối đen tôi lẩm
bẩm hai lưu như yên à Cứ thế này sẽ xảy
ra chuyện mất thời gian kéo dài đến 1 gi
sáng lưu như y có một động tác mạnh cuối
cùng cũng buông ra nhưng tôi cũng đã mệt
l hoàn toàn không còn sức về phòng mình
sáng sớm tôi tỉnh dậy dụi mắt phát hiện
mình vẫn nằm nguyên trên giường ngủ
chung giường với lưu như Yên lại không
bị cô ấy đá xuống giường cũng coi như
trong cái rủi có cái may quay đầu nhìn
lưu như Yên bên cạnh không thấy đâu Ừm
Chẳng lẽ cô ấy dậy trước tôi tôi Hơi
nghi hoặc nhưng đột nhiên nghĩ ra khả
năng không phải chúng tôi vốn Ngủ riêng
phải không Thế thì tốt quá tôi vẫn là
chàng trai trong sáng tôi đột nhiên phấn
chấn nhớ lại mọi chuyện tối qua ô nhau
ngủ chắc là ảo giác tôi còn đang vui
nhưng thực tế tạt cho tôi gáo nước lạnh
đột nhiên cửa phòng bị nhẹ nhà nhàng đẩy
ra một cô gái ngây thơ Đáng yêu xuất
hiện trước mặt tôi anh yêu anh dậy rồi à
Hi hi Tối qua em ôm anh cả đêm chắc
không ngủ ngon nhỉ hay ngủ thêm chút nữa
giọng ngọt ngào mang chút tinh nghịch
nghe vậy tôi lại đau lòng Tối qua thật
sự ôm nhau ngủ cả đêm cứ thế này sẽ
thành thói quen mất còn nữa Anh yêu cái
gì ai là anh yêu của cô thấy tôi hơi đau
đầu lưu như Yên mỉm cười dịu dàng anh
cũng có thể dễ ăn cơm rồi Em đã làm xong
bữa sáng cho anh rồi cháo hải sản học
sáng sớm đã ăn mạnh mẽ Thế sao thật là
có ý đồ nói lại Giáng vẻ ngoan ngoãn của
Lưu như Yên thật giống một người vợ hiền
tôi cũng chỉ có thể chấp nhận thực tế ít
nhất hôm nay có người chuẩn bị bữa sáng
cho mình thay quần áo là ra ngay hơn nữa
Sáng sớm đã thấy nụ cười e ấp của mỹ nữ
không hiểu sao tâm trạng cả ngày đều tốt
hơn nhiều Tôi đi thẳng đến phòng mình
định cởi bộ đồ ngủ không ngờ vừa cởi
được một nửa đột nhiên cảm thấy có người
nhìn từ phía sau quay đầu quả nhiên là
lưu như Yên đang nhìn chăm chú Thậm chí
còn định lấy điện thoại quay video bị
phát hiện ý đồ lập tức ngượng ngùng dựa
vào cạnh cửa cắn cắn môi Miệng hơi ngạc
nhiên lẩm bẩm thân thân thật sự có tám
múi nha đột nhiên cô ấy cảm thấy mũi sắp
chảy máu lập tức chạy ra phòng khách lấy
khăn giấy bịt lại hoàn toàn là dáng vẻ e
Thạnh khó nhịn Tôi cười cười đáng đời
bảo cô ấy lén nhìn giờ bị thân hình hổ
của tôi làm choáng chưa lại nhanh chóng
thay áo sơ mi trắng để đi làm đến phòng
khách ăn bữa sáng cô ấy chuẩn bị lưu như
Yên bưng một bát cháo đến trước mặt tôi
cúi người mời tôi thưởng thức em dậy từ
5:30 nấu cháo rồi nấu mãi đến giờ chắc
rất ngon Anh mau nếm thử đi lại đưa một
cái quẩy thấy vậy tôi vẫn khá không quen
rõ ràng hôm qua còn là mình chăm sóc cô
ấy ngủ nướng Hôm nay cô ấy lại dậy sớm
nấu cháo cho mình thấy phối hợp Cũng
không tệ nên nhẹ nhàng múc một muỗng
cháo đưa vào miệng từ từ nếm thử Ngọt
quá ngọt nhưng không phải ngọt ngon mà
là ngọt đến mức không thể ăn được tôi
hơi lúng túng hỏi lưu như Yên Em có phải
vô tình đánh chết người bán đường không
đường trắng mới mua có phải em đổ hết
vào nồi cháo này không lưu như Yên chớp
mắt mấy cái hơi tự trách vẫn không ngon
sao em tưởng cho nhiều đường sẽ ngon hơn
nhưng khi em xé túi đường trắng vô tình
đổ hết ra xin lỗi mà cô ấy cúi mặt nhỏ
nhưng tôi không có ý trách cô ấy dù sao
người ta sáng sớm làm bữa sáng cho mình
còn trách người ta làm không ngon thế
còn là người không nên vội vàng nói
không sao anh thích ăn không biết tại
sao tôi vô thức nói ra ba chữ đó xong
bắt đầu hơi hối hận nói vậy có phải quá
mập mờ không ăn xong bữa sáng dọn dẹp
bát đũa tiếp theo liền đi chuẩn bị vệ
sinh tôi vừa đến bồ rửa lưu như Yên cũng
đột nhiên chạy vào theo sao em muốn rửa
à Vậy anh nhường em trước kết quả cô ấy
lại nắm góc áo tôi thần thần để em giúp
anh đánh răng nhé Tôi lập tức ngây người
cô ấy định làm gì đây Cố gắng làm một
người vợ hiền không dù sao mỹ nữ chủ
động đề nghị theo nguyên tắc không chiếm
tự nghi là rùa đen tôi cũng không nghĩ
nhiều đành gật đầu mở miệng lưu như Yên
Tinh Nghịch bóp gấp đôi kem đánh răng
dùng bàn trải đánh răng trà sắt trên
răng tôi không bỏ qua một vi khuẩn nhỏ
nào tôi vốn tưởng đánh răng xong là kết
thúc nhưng không ngờ cô ấy lại cầm khăn
lên thần thần để em giúp anh rửa mặt nữa
chưa dứt lời đã bóp sữa rửa mặt vào tay
nhẹ nhàng làm ướt mặt tôi bắt đầu xoa
bóp Tôi cười cười ngoan ngoãn cúi đầu
nhắm mắt cảm nhận đôi bàn tay mềm mại
nhỏ nhắn di chuyển trên má tôi Thỉnh
thoảng còn kèm theo mùi nước hoa của Lưu
như yên không ngờ Sáng sớm thức dậy còn
được hưởng thụ dịch vụ chọn gói này tôi
đã tạm thời quên mất lưu như Yên là nữ
xếp trực tiếp của mình đợi cô ấy dùng
nước sạch rửa mặt tôi xong khuôn mặt
nghiêng sạch sẽ trắng trẻo đó dưới ánh
đèn tỏa sáng phản chiếu trong mắt cô ấy
thần thân đẹp trai quá đẹp trai đến phát
sáng đẹp trai rực rỡ lưu như yên không
nhịn được chọc chọc má tôi cười hì hì Ừm
không tệ rửa sạch rồi có thể Cắn một
miếng nghe vậy Tôi lập tức sợ đầy vạch
đen luôn sẵn sàng để lần trốn tiếp theo
Đến Lượt lưu như Yên đánh răng rửa mặt
cô ấy bắt đầu làm nũng đòi tôi làm theo
quy trình vừa rồi một lần nữa quả nh
trên đời không có bữa chưa nào miễn phí
tuy trong lòng tôi rất không muốn Nhưng
ai bảo ăn của người ta nhiều nhất tôi
cũng giúp cô ấy rửa mặt một lượt mọi thứ
thu dọn xong chuẩn bị đi giày ra cửa lưu
như Yên lại bên cạnh chọc chọc eo tôi
thần thần giày của em có thể giúp em đi
một chút không tự đi không được sao
chẳng lẽ anh giúp em đi em sẽ đi nhanh
hơn nhảy cao hơn sao Tuy miệng than
phiền nhưng cơ thể vẫn rất thật thà cúi
người xuống cầm đôi giày trắng nhẹ nhàng
xỏ vào chân cô ấy Nhìn dáng vẻ Tôi hơi
cúi người nghiêm túc đi dày lưu như Yên
cũng căng thẳng hơi co ngón chân trong
tất đặc biệt là khi bị bàn tay to của
tôi nắm lấy mắt cá chân cô ấy nhẹ nhàng
cắn môi quay khuôn mặt nhỏ hồng hào sang
bên cuối cùng đi dày xong tôi vừa định
đứng dậy nhưng lưu như Yên lại cúi người
xuống nhẹ nhàng mổ một cái lên má tôi
chụt Cảm ơn thần thần lại nữa Thực ra
tôi đoán được đi giày xong con nhóc này
chắc chắn lại lén hôn tôi nhưng tôi
không để ý vẫy tay lau qua loa ngẩng đầu
mới thấy lưu như yên đối với mình chớp
chớp đôi mắt đáng yêu đồng thời còn đưa
tay nhỏ ra em lại muốn làm gì đây đương
nhiên là nắm tay cùng ra cửa Anh không
nắm không nắm là không nắm hừ tôi cứng
Độ đầu quay đi lấy chìa khóa lập tức mở
cửa đi ra vốn định chạy xuống nhanh
nhưng không ngờ thă máy vẫn chưa đến thế
này thì hay rồi lưu như Yên Thong Thả
Đến bên cạnh tôi nhìn tôi muốn chạy trốn
rồi mó mẫm đưa bàn tay lạnh chỉ chạm một
cái tôi vô thức như người không nắm tôi
nhất định không nắm mấy ngày nay thật sự
chiều hư cô ấy rồi lưu như Yên phồng má
như cá nóc nhỏ không rời mắt lại Mò mẫm
qua bàn tay nhỏ của cô ấy như sứa đốt
người mềm mại Nhưng có điện còn thừa lúc
con mồi lơ là cảnh giác đột nhiên túm
lấy một cái J ho em bắt được anh rồi Anh
Là Của Em tôi dẽ giụa một lúc nhưng tiếc
là bị hai tay nhỏ nắm chặt cảm nhận xúc
cảm lạnh lẽo mềm mại cuối cùng vẫn
nhượng bộ dưới sự nà nỉ của cô ấy tiếp
theo lưu như Yên hoàn toàn không kiềm
chế ngược lại bắt đầu quá đáng hơn thậm
chí mở bàn tay nhỏ ra đan người ngón tay
nắm chặt với tôi như vậy có thể tránh dù
thăng máy đông người rứt chật cũng không
dễ tách ra khuôn mặt nhỏ như búp bê lại
lộ vẻ đắc ý lè lưỡi nhỏ như đang tuyên
bố chủ quyền sau đó thỉnh thoảng còn hôn
lên mu bàn tay một cái giống như công
chúa hôn hoàng tử ngọt ngào lắm hơi buồn
cười cũng hơi xao xuyến thấy cô ấy đắc ý
quá nên tôi lén đưa tay còn lại ra sau
cô ấy từ từ chạm vào eo mềm rồi nhẹ
nhàng cù thịt mềm cái gì Ngứa quá dám
tấn công lén em lưu như Yên Lập tức né
qua nhưng tôi một tay kéo cô ấy lại ông
vào lòng tiếp tục củ cô ấy cười không
khép được miệng răng nanh nhỏ lộ ra Đáng
yêu chết đi được thấy vậy ngay cả bình
thường không hay cười tôi cũng không
nhịn được cười thành tiếng và đúng lúc
này cửa thăng máy mở bên trong đầy những
người vội đi làm vừa hai thấy cảnh ngọt
ngào này sáng sớm đã bị nhét một nắm
thức ăn chó Ngọt ngào cả Thang máy người
suýt nôn ra bữa sáng vừa ăn tôi kéo cô
nhóc này nhanh chóng và vào cô ấy mới
thu liễm lại một chút trong thang máy
phần lớn là đàn ông tôi đưa lưu như Yên
đến cuối cùng và bảo vệ ở góc sau im
lặng lưu như Yên nắm tay nhìn tôi như
Cẩm Y Vệ bảo vệ tình yêu thật sự hạnh
phúc đến phát nổ Mặc dù tất cả đều là
tưởng tượng ngọt ngào của cô ấy cứ thế
hai chúng tôi cười đùa cả đường đến công
ty đến cửa công ty lưu như Yên vẫn còn
muốn nắm tay bất lực nắm tay đến tận khu
vực làm việc sau khi khiến vô số đồng
nghiệp ghen tỵ cô ấy mới buông tay mỉm
cười ngọt ngào về văn phòng Tôi vừa ngồi
xuống đột nhiên đồng nghiệp lý tưởng bên
cạnh nhìn tôi chằm chằm cảm thấy ánh mắt
anh ta kỳ kỳ lão lý nhìn tôi làm gì Anh
ta không phải đồng tính chứ lý tưởng lập
tức cười như bà cô anh với tổng giám đốc
phát triển tốt nhỉ chia sẻ bí quyết tán
gái đi Lát tôi cũng đi tán nữ tổng giám
đốc Tôi lật một cái trắng mắt tôi thật
không có chủ yếu là nhờ sức hấp dẫn cá
nhân lúc này lại có vài đồng nghiệp vây
quanh hỏi han còn nhờ tôi sau này nói
tốt trước mặt tổng giám đốc Tôi chỉ thấy
chán rõ ràng tôi cũng như mọi người chỉ
là nhân viên bình thường bất quá chỉ đẹp
trai hơn một tí ngoài ra hoàn toàn vô
dụng tôi mở máy tính bắt đầu duyệt video
hôm nay pha cốc cà phê lại xé gói khoai
tây thật sướng đột nhiên lý tưởng lại
tìm tôi tán gẫu lão Cố hôm nay công ty
sẽ có chuyện lớn Anh biết không Chuyện
gì lớn tôi cắn miếng khoai tây Nghi hoặc
hỏi anh thật không biết à Tổng Giám Đốc
ngày nào cũng ngủ bên anh không nói sao
anh ta hơi sốc đừng đùa cô ấy thật không
nói với tôi thực ra hôm nay là ngày tập
đoàn a Vân ký hợp tác với công ty chúng
ta nghe nói Tổng giám đốc Tập đoàn a Vân
hôm nay sẽ xuất hiện ở công ty ta tập
đoàn a Vân tôi cắn khoai tây suy nghĩ
một lúc cuối cùng nhớ ra tập đoàn này là
ai Chủ tịch họ mã cùng công ty internet
của bố Lưu như yên được gọi là song đầu
đạ lại hai bên hợp tác đương nhiên là
chuyện lớn một khi ký hợp đồng thành
công có thể còn phải họp báo trong tương
lai tôi biết rõ công ty này triển vọng
rất lớn nhưng giờ chẳng liên quan gì đến
tôi nghe nói người đứng đầu tập đoàn a
Vân hiện tại hình như cũng là một nữ
tổng giám đốc tuyệt sắc hê hê hê đột
nhiên anh ta cười xấu xa anh cười gì tôi
hơi không hiểu hề hề hề như anh có thể
chất tự nhiên thu hút Phú bà tôi tin nữ
tổng giám đốc đó cũng sẽ bị Anh hấp dẫn
anh phải cẩn thận đấy Tôi lật mi mắt vô
duyên không hứng thú với chuyện này tôi
vội tập trung duyệt video một giờ sau ở
cửa chính công ty bắt đầu xôn xao đột
nhiên bước vào một phụ nữ mặc đồ đỏ
quyến rũ mê người bên cạnh còn có bốn vệ
sĩ nghe nói màu quần áo càng rực rỡ càng
cho thấy người đó tự tin kiêu ngạo người
phụ nữ tóc dài gợn sóng ngẩng cao mặt DO
phòng học ở sâu nhất công ty nên khu văn
phòng là đường phải đi qua sự xuất hiện
của cô ấy khiến nhân viên công ty đều
ngẩng đầu khí chất và phong độ của người
phụ nữ đó thực sự đáng ngưỡng mộ hóa ra
là nữ chủ tịch của tập đoàn thương mại
điện tử mạnh nhất Trung Quốc a Vân oai
phong quá Thật là ngầu quá không biết
nam nhân như thế nào mới xứng với cô ấy
hoặc mới có thể lọt vào m cô ấy người
phụ nữ áo đỏ không biểu cảm đi thẳng
trên giày cao gót rõ ràng thu hút nhiều
ánh nhìn như vậy hoàn toàn nằm trong dự
đoán của cô ấy gần như tất cả mọi người
đều ngoái nhìn cô ấy tuy nhiên tôi ngồi
ở hàng đầu vẫn chuyên tâm duyệt video
không quay đầu lại cảnh tương phản này
thực sự thu hút khóe mắt cô ấy dần dần
nhìn qua lại phát hiện anh chàng này
trông khá đẹp trai lập tức ánh mắt có
thêm chút thần thái nhưng cô ấy không
dừng bước Dù sao lần này là đến đàm phán
hợp tác đi qua trước mặt tôi tôi mới hơi
ngẩng đầu nhìn một cái nhưng cũng chỉ
một cái thôi tôi không để ý vừa định cúi
đầu thì thì đột nhiên thấy văn phòng
Tổng giám đốc đối diện lưu như Yên bước
ra phía sau theo thư ký dường như cũng
định đến phòng họp do đối phương cũng là
công ty lớn nên lưu như Yên lần đầu đối
mặt tình huống này vẫn khá căng thẳng
Nhưng khi khóe mắt thấy tôi cũng đang
nhìn cô ấy lập tức chỉnh lại cổ áo rồi
liếm liếm khóe môi lại liếc mắt đưa tình
với tôi hai cái phóng ra hai tia điện Ái
Tình Như Thể đang nói thần thần em đi
Bận rồi nha anh phải ngoan nhé tôi nhận
được tia điện lập tức không hề Phòng bị
thân thể lúc đó mềm nhũn con yêu tinh mê
người này tiếp theo phòng họp chủ tịch
bắt đầu bận rộn trệ tập toàn bộ lãnh đạo
cấp cao chung của công ty họp ở đây học
kéo dài đến trưa tôi ở vị trí do uống
nhiều cà phê buồn tiểu đi một chuyến nhà
vệ sinh giải phóng một lúc trong lúc đó
tôi lại hơi lo lưu như Yên tuổi còn nhỏ
thế đối mặt việc lớn ký kết với công ty
khổng lồ trong ngành có thể suôn sẻ
không áp lực có quá lớn không chỉ là suy
nghĩ đột nhiên nảy ra đột nhiên lại thấy
mình sao bắt đầu chủ động quan tâm lưu
như yên rồi điều này không ổn không thể
thế này nữa thế này không phải trúng bẫy
mỹ nữ tổng giám đốc rồi sao tôi cười đẩy
cửa định về tiếp tục làm việc lúc này
cuộc họp đã ký xong hợp đ kết thúc người
phụ nữ áo đỏ đi Ra trước do uống nhiều
nước cũng đến tầng này và nhà vệ sinh
định tiện một chút vừa hay gặp tôi đang
rửa tay định rời đi một lúc khuôn mặt
yêu kiều của cô ta bỗng lộ nụ cười hàm ý
tôi đứng ở cửa nhà vệ sinh rửa xong tay
quay đầu lại thấy phía sau chính là nữ
tổng tập đoàn a Vân Tôi lập tức giật
mình ôm tim đảo mắt chết tiệt Cô ta làm
thế nào mà giày cao gót không phát ra
tiếng vậy thấy chàng trai trước mặt có
vẻ bị dọa người phụ nữ không nhịn được
cười duyên Không nói gì tương tự tôi
cũng không nói gì trừ lưu như Yên Tôi
không muốn giao tiếp với bất kỳ phụ nữ
đẹp nào khác dù người phụ nữ trước mặt
ăn mặc rất quyến rũ và có thân hình
tuyệt vời nhưng tôi thật sự không có ý
muốn nhìn thêm có lẽ ở bên lưu như Yên
lâu tôi thiên về kiểu nhỏ nhắn đáng yêu
hơn Tóm lại lưu như Yên dù không mặc đồ
cũng đẹp hơn cô ta đang di chuyển hai
bước định đi qua bên cạnh nhưng người
phụ nữ trước mặt cũng di chuyển sang bên
tôi tưởng tình cờ nên lại sang phải định
tránh Nhưng không ngờ Cô ta cũng đi theo
Nghi hoặc ngẩng đầu tiếp tục sang trái
kết quả người phụ nữ này vẫn theo bước
chân tôi giữa hai chúng tôi chỉ cách một
quả bóng rổ hai phút ngắn ngủi chúng tôi
diễn một màn phòng thủ tấn công bóng rổ
kinh điển trong nhà vệ sinh Tôi Không
biết tại sao tỉ lệ đồng bộ hai người cao
thế nên dứt khoát dừng lại để cô ta đi
trước kết quả cô ta nhẹ nhàng bước dày
cao gót từ từ ép về phía tôi dần dần giơ
cánh tay thon dài có xu hướng muốn ép
tôi vào tường Tôi mới nhận ra mình có vẻ
sắp bị người phụ nữ này trêu chọc đôi
môi đỏ tươi của cô ta mở ra tiểu đệ em
tránh chị làm gì em thật đáng yêu chị
rất thích em đấy Chị tên mã lệ tiểu đệ
tên gì cô ta mắt chứa ý cười nhìn như
con mồi ngon tiếp theo cô ta lại từ từ
giơ tay nắm cằm Tôi ép tôi hoàn toàn vào
tường Xin lỗi tôi Còn việc tuy người phụ
nữ này rất đẹp nhưng trong lòng tôi
không có chút dao động thừa nào ánh mắt
bình thản giọng điệu không gợn sóng Ôi
có chút thú vị nghe vậy mã lệ hơi Mở to
mắt thế mà có người dám từ chối gã gẫm
của mình như vậy cho đến nay vẫn là
người đầu tiên em trai cố gắng như vậy
tại sao phải thế chứ Hay là nghỉ việc
đến công ty tôi đi đã ngộ ở công ty
chúng tôi tốt hơn ở đây nhiều ngay sau
đó cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói thẳng
hừm hừm tôi nói thẳng nhé Tôi rất ngưỡng
mộ anh anh vẫn chưa có bạn gái phải
không Hay là làm người yêu của tôi để
tôi bao nuôi anh nhé giọng Cô ấy mang
đầy vẻ Quyến D Dũ Người bình thường có
lẽ sẽ không từ chối nhưng tôi không đồng
ý vẫn giữ vẻ mặt lạnh nhạt như thường lệ
chỉ là tôi không ngờ được những gì lý
tưởng nói thật sự đúng có vẻ bản thân
thật sự có thể chất thu hút Phú bà Tại
sao làm một con cá khô lại khó thế tại
sao lúc nào cũng có nữ giám đốc xinh đẹp
muốn bao nuôi Thật khiến người ta đau
đầu ước gì có thể ném thể chất này cho
các fan theo dõi tôi để các bạn giúp tôi
chia sẻ nỗi đau này ma Lợi vốn tưởng nắm
chắc phần thắng nhưng thấy tôi lạnh nhạt
như vậy một lúc cô ấy hơi hoảng mím môi
áp khuôn mặt xinh đẹp đến gần hơn nhìn
vẻ mặt của anh là không thích chị sao
Hay là quá ngại Đây là lần đầu tiên cô
ấy tán tỉnh một chàng trai trẻ như vậy
mà hoàn toàn không tán được có lẽ thứ
không có được mới là điều hấp dẫn nhất
bây giờ cô ấy càng muốn nếm thử Chàng
Trai Lạnh Lùng này có vị gì đặc biệt tôi
vùng vẫy Muốn chạy trốn nhưng bị cô ấy
chặn chết bất đắc dĩ quyết định nếu cô
ấy còn đến gần tôi sẽ đẩy cô ấy ra một
cái đã định liều với cô ấy như vậy Tuy
nhiên ngay khi ma Lợi định ra tay với
tôi ở góc ngoài nhà vệ sinh đột nhiên
vang lên tiếng Ho trong trẻo ma Lợi hơi
giật mình tiếng Ho đó là của một cô gái
không lớn tuổi âm thanh như trẻ con
nhưng mang Uy nghiêm của lãnh đạo phá
hỏng chuyện tốt của mình cô ta quay đầu
nhìn quả nhiên là lưu như Yên bây giờ cô
ấy đang Khoanh tay trước ngực vẻ mặt
nghiêm khắc như thể con mồi mình tìm
kiếm vất vả đột nhiên bị người khác cướp
mất vậy rất không vui tiếp đó uyển
chuyển bước tới Tuy cô ấy không đi dày
cao gót nhưng khí chất vượt xa những
người như ma Lợi Tôi thấy cô ấy đến cuối
cùng cũng thở phào Nhìn dáng vẻ vừa dễ
thương vừa hung dữ cảm giác như cô ấy có
thể giẫm tôi một cái bất cứ lúc nào dám
tòm tem với người khác mặc dù đây không
phải lỗi của tôi Ma Tổng Anh ấy là người
của tôi lưu như Yên nói giọng tôn trọng
nhưng như đ đang tuyên bố chủ quyền ma
Lợi nghe xong lập tức rời khỏi người tôi
phủi phủi người giả vờ như vừa rồi không
có chuyện gì xảy ra may là bị lưu như
yên Thấy ma lợi Cảm thấy rất may mắn Bởi
vì nếu bị người có tâm địa Xấu nhìn thấy
chụp ảnh đang lên mạng thì ên đồn
scandal chắc sẽ nhiều vô kể Dù sao cô ấy
cũng là nữ tổng giám đốc một công ty
niêm yết việc lăng nhă bên ngoài sẽ ảnh
hưởng không tốt đến tập đoàn tôi chỉ hỏi
đường anh ấy thôi mà cô ấy lúng túng
giải thích cuối cùng lại lén lút rút ra
một tấm danh thiếp quay lưng về phía lưu
như yên không cho cô ấy thấy và nhét vào
túi tôi đây là danh thiếp của tôi số
điện thoại lại là tài khoản quq của tôi
hoan nghênh anh đến công ty tôi bất cứ
lúc nào sau đó thậm chí chưa vào nhà vệ
sinh đã quay người bỏ đi tạm biệt tổng
giám đốc Diệp lưu như Yên trả lời cứng
nhắc Thực ra vẫn luôn dùng ánh mắt để
đuổi cô ta đi nếu không phải vì đã ký
hợp đồng một cách lịch sự trước đó không
phải vì cô ta cũng là một nữ tổng giám
đốc Lưu như Yên đã mắng cô ta từ lâu rồi
cứ thế lưu như yên nhìn theo cô ta đi xa
sau đó lại chuyển ánh mắt sang tôi gần
như là thay đổi trong tích tắc trong đôi
mắt cô ấy hiện lên một tia dịu dàng Ôi
chao mùi ghên tuông nồng nặc tôi tự nói
với mình không ngờ cảnh bị ép vào Tường
đó bị cô ấy nhìn thấy lần này thì cái hũ
giấm đã bị đổ mất rồi lưu như Yên chậm
rãi Tiến lại gần tôi không dám động đậy
càng không dám chạy sau đó ánh mắt oán
trách đó vẫn không rời đi đến trước mặt
và giơ lòng bàn tay ra Đưa đây Cái gì
tôi hơi bối rối một lúc chưa hiểu ra còn
lưu như Yên tưởng tôi muốn giữ món đồ đó
vì vậy chu môi một cách đáng yêu giận
rỗi danh thiếp đó chẳng lẽ anh còn muốn
giữ nó sao hừ Trời ơi thái độ thay đổi
360 độ trong nháy mắt khiến người ta
không quen Tôi nhìn bàn tay trắng nõn đó
hơi cúi người xuống tôi đột nhiên thấy
rất buồn cười nên lấy danh thiếp trong
túi đặt vào tay cô ấy lưu như Yên nhận
lấy nhìn một cái sau đó trực tiếp tiêu
hủy một hai ba lần cho đến khi xé thành
những mảnh vụn không thể ghép lại được
nữa mới thôi mùi ghen này đậm đến nỗi
làm tôi cũng thấy chua thần thần anh nhớ
cho ký nhé sau này tuyệt đối không được
nhận đồ của phụ nữ lạ không thì em sẽ cô
ấy lại hạ tay xuống khuôn mặt nhỏ dần
dần thả lỏng nhưng đồng thời cảnh cáo
tôi Tôi mỉm cười thích thú không thì sao
dáng vẻ hiện tại của Lưu như Yên thật sự
rất đáng yêu giống như rõ ràng không làm
gì được tôi Nhưng vẫn muốn quản tôi
không thì không thì thì em sẽ giận cô ấy
suy nghĩ nửa ngày mới nhón chân lên nói
với giọng nũng nịu đôi lông mày đáng yêu
nhí lại thấy cô ấy như vậy Cuối cùng tôi
cũng không nhịn được mà cười lưu như Yên
Lập tức cắn môi đầy vẻ khâu phục anh
cười cái gì à Tôi nhớ ra chị họ tôi sinh
con rồi ha ha chêu này quen quá thấy tôi
không nghiêm túc đối xử như vậy nên cô
ấy tức giận Hai tay chống nạnh trông
giống như vợ đang dãy dỗ chồng đi chơi
bời bên ngoài hừ Lúc nãy tôi thấy anh
chẳng phản kháng gì cả Chẳng lẽ anh
thích kiểu con gái như cô ta sao phải
nói rằng khả năng tưởng tượng của con
gái rất mạnh đó gọi là Quý ông đấy không
tính toán với phụ nữ anh có vẻ rất thích
bị cô ta ép vào từng nhỉ Ừm có phải
không trả lời em đi cô ấy Tiến lại gần
hơn rồi nhẹ nhàng đẩy vào ngực tôi một
cái cái này là sao Chứ tôi bất lực trả
lời không có mà tôi chỉ là hừ Nếu anh
thích Vậy thì để em cũng ép anh vào
tường luôn Tôi vừa định giải thích thì
bị lưu như Yên cắt ngang tôi đầu đầy
vạch đen Cái gì vậy chưa kịp phản đối
bàn tay nhỏ của Lưu như Yên đã trực tiếp
đặt lên bức tường bên cạnh mặt tôi thân
hình mảnh mai tiến gần hơn dùng tư thế
ép vào tường để ép tôi vào góc ngước LC
Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy Tôi đã
hiểu ra lưu như Yên đang bắt chước cô
gái vừa rồi ép vào tường lưu như yên
đừng đùa nữa Anh không thích đâu Tôi
nheo mắt dịu dàng định Xoa đầu Cô ấy nói
bậy rõ ràng là mặt anh đỏ rồi kìa tôi
mặt đầy chua xót mới có chút thời gian
và lại lưu như Yên thấp như vậy làm sao
có thể bị cô ấy ép vào tường mà đỏ mặt
được Dĩ nhiên đó chỉ là cô ấy tự thêm
mắm thêm muối thôi chỉ muốn chứng minh
mình không thua kém cô gái kia là mấy ha
ha tôi lại cười nước mắt sắp chảy ra làm
gì có chuyện người thấp ép người cao vào
tường trông buồn cười lắm đ lưu như Yên
giờ đang cố gắng nhón chân cố gắng làm
cho vóc dáng nhỏ bé của mình cao hơn một
chút nhưng vẫn không có tác dụng gì vẫn
chỉ có thể ngước nhìn tôi tôi không hề
đỏ mặt đối mặt với chư thức của mỹ nữ
tôi cũng rất bướng Bình nghe vậy lưu như
Yên Lập tức hếch mũi nhỏ lên rồi nhìn
chằm chằm vào mắt tôi hai tay dùng sức
gần như cả người đè lên vậy anh phải đỏ
mặt cho em nếu anh không đỏ mặt em sẽ
không thả anh đi những lời Tinh Nghịch
này đánh thẳng vào tim tôi chết tiệt dễ
thương quá ngọt ngào đến phát nổ lại còn
yêu cầu người khác đỏ mặt tim đập nữa
chứ tôi cũng lần đầu thấy Nhìn là biết
lưu như Yên chưa từng yêu đương lần nào
ngay cả ép vào tường cũng không biết để
cả người lên như vậy đâu phải là ép vào
tường rõ ràng đây là sự quấy rầy dai
giẳng không biết xấu hổ cô ấy chưa từng
yêu ai hôm nay là lần đầu tiên cô ấy
nghiêm túc áp sát tôi vào tường vì vậy
Cô ấy rất bối rối gương mặt nhỏ nhắn ửng
hồng sau đó cố gắng kiễng chân lên để
hoàn thành bước quan trọng nhất của việc
áp Tường đó là cưỡng hôn một cách bá đạo
tuy nhiên vào lúc này tôi đã nhận ra lưu
như Yên Định làm gì Vì vậy tôi cũng kĩnh
chân lên Cố gắng không để cô ấy hôn được
thở dài Cô ấy cũng khá nghi ngờ Tại sao
hôn hn mãi mà không được rõ ràng chiều
cao không chênh lệch nhiều nhưng bây giờ
chỉ có thể hôn được cằm tôi lưu như Yên
cúi đầu nhìn thấy tôi đang kiễng chân
thật là gian lận lập tức vẻ mặt có chút
buồn bực Ghét quá Sao anh không có chút
cảm giác gì vậy cô ấy tự than phiền
Chẳng lẽ sức quyến rũ của tiên nữ này
chưa đủ lớn sao nói không có cảm giác là
không thể bởi vì thiếu nữ giờ đang áp
sát ngoại trừ mặt ra những chỗ khác của
tôi đều khá nóng Tôi cảm thấy lưu như
Yên trước mắt có vẻ buồn bã Vì vậy tôi
cố tình hạ thấp giọng làm cho giọng mình
trở nên từ tính ngốc nghếch ngay cả áp
tường cũng không biết tiế ti theo để anh
dạy em nhé Hả cái gì Lưu như Yên dường
như nghe thấy điều gì không thể tin được
còn tưởng là nghe nhầm nhưng chưa kịp
hiểu ra tôi chỉ mỉm cười đầy ý nghĩa
khóe miệng quyến rũ cong lên rồi dùng
chút sức vươn tay ôm lấy eo cô ấy nắm
lấy hai bàn tay nhỏ của cô xoay người
rồi đẩy cô ấy áp vào tường à sự thay đổi
đột ngột khiến cô ấy phát ra tiếng kêu
ngọt ngào sau đó tấm lưng mảnh mai của
cô bị tôi nhẹ nhàng ép vào tường một bàn
tay lớn nắm lấy cổ tay của hai bàn tay
nhỏ đẩy lên trên đầu giống như bị chói
buộc vậy bàn tay đặt ở eo rút ra lại ấn
vào bên cạnh đầu nhỏ của cô cuối cùng là
dùng ánh mắt quyến rũ nhìn xuống cô ấy
hừm học được chưa phải làm như vậy mới
khiến người ta đỏ mặt được như dự đoán
lưu như yên đối diện với ánh mắt trong
trẻo của tôi Cô ấy đỏ mặt hoàn toàn cứ
thế này thì sẽ đỏ bừng hết cả lên mất
hàm răng Ngọc nhẹ nhàng cắn môi một dáng
vẻ nhỏ nhắn đáng yêu lưu như in giờ im
lặng không nói dường như mọi chuyển động
nhỏ nhất đều có thể phá vỡ bầu không khí
ngọt ngào này cô ấy muốn cứ giữ nguyên
như vậy tay cô bị Tôi nắm giữ trên tường
hoàn toàn không đau chút nào Tuy không
biết cảm giác xấu hổ này từ đâu đâu ra
nhưng cô ấy cảm thấy như vậy cũng rất
tuyệt đôi mắt quyến rũ có chút say đắm
đàn ông bình thường Chắc chắn sẽ không
nhịn được mà cắn một miếng thậm chí sẽ
cắn không buông lưu như Yên thấy tôi
hoàn toàn không có ý định buông tay
ngược lại khuôn mặt đển trai càng lúc
càng đến gần cô ấy dường như thật sự
không nhịn được Muốn hôn cô ấy lúc này
trái tim cô ấy đã đập loạn xạ bên ngoài
bình tĩnh nhưng trong lòng lại hét lên
phải làm sao đây Phải làm sao đây đẹp
trai quá Em vẫn chưa Chuẩn bị tâm lý à
Thôi kệ đi cứ để anh ấy làm luôn đi Nếu
em không xuống địa ngục thì ai xuống đây
lưu Như Yên cũng cố gắng nhón chân ngay
khi tôi sắp hôn khoảng cách giữa môi Chỉ
còn 3,5 mm Tuy nhiên lưu như Yên lại
cười khúc khích à nhều quá nhề quá Cứu
với Cứu với ghét quá đi Không phải định
hôn em sao đừng cù nữa Em không muốn hôn
nữa được không Không được tôi ấn hai tay
cô ấy lên tường chỉ là muốn cù cho cô ấy
nhột Nếu không Tại sao phải vất vả thế
Chẳng lẽ thật sự muốn hôn cô ấy sao đây
có phải việc con trai thẳng có thể làm
không một tay giữ cô ấy xem cô ấy vùng
vẫy một tay cùi eo cô ấy một từ thôi
thật là sướng bất kể lưu Như Yên vùng
vẫy hay lắc đầu thế nào Tôi vẫn không
buông tay cuối cùng cù đến khi cô ấy
chảy nước mắt tôi mới buông tay cô ấy ra
lại bắt nạt em thần thân ghét chết đi
được Tuy cô ấy nói vậy nhưng lại dụi đầu
vào lòng tôi khóc sụt xịt dùng nắm đấm
nhỏ mềm mại Đấm vàoo bụng tôi tôi cũng
không tránh cứ để cô ấy đấm cho đã đàn
ông đích thực phải dùng bụng mình làm
đau tay cô ấy cuối cùng lưu như Yên vẫn
rất phụ thuộc ôm chặt lấy tôi đừng chạy
để em ôm một lúc được rồi tôi đưa tay
xoa đầu cô ấy dáng vẻ ngoan ngoãn khiến
người ta ấm lòng hai người đùa dỡn không
để ý ở góc cầu thang cuối hành lang có
một người phụ nữ đang lén nhìn thấy cảnh
hai người ôm nhau thì thầm thực sự vừa
sốc vừa ghen tị không thôi đó chính là
Mang lợi thực ra từ nãy đến giờ cô ta
vẫn chưa đi trốn ở đó vốn tưởng cố thần
là nhân viên sẽ bị nữ chủ ức hiếp Nhưng
không ngờ mối quan hệ của họ lại thân
mật như vậy đây cũng là lần đầu tiên cô
ta thấy nữ tổng giám đốc công ty này có
một mặt nũng nịu dựa dẫm như vậy Hơn nữa
chàng trai đó cũng rất đặc biệt vừa có
thể ấm áp lại vừa có thể bá đạo đúng là
cỗ máy thu hoạch trái tim thiếu nữ sau
khi ăn no thức ăn chó độc thân ngọt ngào
Cô ấy gọi điện cho vệ sĩ rồi cũng đi Có
vẻ như việc bao nuôi Cố thần là không
thể rồi bởi vì anh ấy đã bị người khác
bao nuôi rồi nhưng đó chỉ là suy đoán
của cô ta thôi hai người ngọt ngào bên
bồn rửa tay có không ít nhân viên cũng
đi vệ sinh vào lúc này nên lần lượt nhìn
thấy cảnh này quan trọng là đi vệ sinh
mà còn phải ăn thức ăn chó độc thân tôi
vội vàng tách ra khỏi cô ấy nhưng lưu
như Yên với thân hình mềm mại thâm Tho
lại ôm lấy tôi các người ký hợp đồng thế
nào rồi tôi hỏi thăm qua loa một câu lưu
như Yên suy nghĩ một lúc rồi gật đầu
người phụ nữ đó rất khó nói chuyện và
kiêu ngạo Vì ký hợp đồng nên em phải
nhường nhịn cô ta Mọi thứ chỉ là không
ngờ cô ta lại dám ra tay với anh Thành
của em chú có thể nhịn nhưng thím thì
không nhịn được nếu cô ta thật sự dụ dỗ
anh Thành của em đi em tuyệt đối sẽ
không tha cho cô ta dù có phải bán công
ty của ba vay tiền em cũng phải dành anh
về cô ấy lại nắm chặt nắm đấm nhỏ nhắn
hồng hồng dáng vẻ bảo vệ thức ăn này
thật đáng yêu tôi hơi bị dọa bởi vẻ đáng
yêu của cô ấy thật là đứa con hiếu thảo
hiếm có trong trăm năm lại xoa xoa đầu
nhỏ của cô ấy tiện thể véo véo đuôi ngựa
cao của cô ấy từ nhà vệ sinh trở về tôi
quay lại vị trí làm việc của mình lưu
như Yên cũng vào văn phòng tưởng rằng có
thể yên tĩnh một lúc tuy nhiên mọi mọi
chuyện không đơn giản như tôi nhĩ sau
bữa trưa Tôi không buồn ngủ Tôi nằm trên
ghế thoải mái lướt video ngắn bỗng nhiên
Cửa Văn Phòng đối diện mở ra một mỹ nữ
xinh đẹp lén lút chui ra từ khe cửa tinh
nghịch nhé Mắt Hai cái trong tích tắc
Tôi cảm thấy như bị điện giật không biết
cô ấy định làm gì tiếp theo đôi tay nhỏ
nhắn e thẹn đặt sau lưng vì là giờ nghỉ
trưa nên với tư cách là xếp cô ấy đương
nhiên phải quan tâm đến cảm nhận của
nhân viên nên mới lén lút như vậy đến
tiếng bước chân cũng không nghe thấy
nhìn nữ tổng giám đốc xinh đẹp đến gần
tôi theo bản năng muốn trốn hoặc giả Vừ
ngủ nhưng đã quá muộn lưu như Yên nhón
chân đến bên cạnh tôi chặn lối ra nhe
răng nanh nhỏ cười hì hì Tiểu Thư em
định làm gì vậy Anh nghĩ em tìm anh để
làm gì Chẳng lẽ là để anh giúp em giảm
giá sao em tìm anh chắc chắn là chuyện
tốt mà cô ấy lại giơ ngón trỏ lên móng
tay khẽ cào cào trên mặt bàn trông có vẻ
Đang có tâm sự nhưng cũng có chút vui
thầm chuyện tốt cái gì cô đến chắc không
có chuyện tốt đâu Tôi cảm thấy cô ấy
chắc lại sắp đưa ra yêu cầu Quá đáng gì
đây sau đó lưu như Yên hơi cúi người
xuống hai tay trống dưới đầu gối khuôn
mặt nhỏ vừa mong đợi vừa khẩn cầu Cái đó
máy tính của em hỏng rồi anh có thể sửa
giúp em được không Tôi hơi thấy ghê ghê
vì cách nói của cô ấy thì ra là vì
chuyện này sao không nói sớm vì dù thế
nào tôi cũng không đồng ý đâu sao máy
tính lại hỏng hỏng với cả anh không biết
sửa sửa em tìm người ở phòng kỹ thuật
xem đi Tôi bắt trước giọng điệu của cô
ấy trả lời lưu như Yên Lập tức cũng thấy
ghê Vì lời nói của tôi khóe miệng giật
giật cười hừ không được bắt trước em chỉ
có em mới được làm nũng với anh thôi tôi
lập tức giả vờ buồn nôn Ai bảo em làm
nũng với anh anh không thèm đâu ô ya
người phòng kỹ thuật họ sửa không được
nên em nghĩ muốn người em em yêu giúp em
sửa em tin vào sức mạnh của tình yêu
chắc chắn có thể khiến máy tính của em
khôi phục như cũ giúp em đi mà được
không ạ Trời ơi Càng ngày càng ghê này
cô bạn cô nghĩ tôi rảnh lắm à Tôi Giang
hai tay ra ý bảo mình sắp phải làm việc
rồi Tuy tôi cũng biết sửa máy tính nhưng
không chuyên nghiệp lưu như Yên vẫn liên
tục gật đầu nói anh thật sự rất rảnh
Sáng nay em nhìn qua cửa kính Thấy anh
lười biếng 9:30 anh xem điện thoại 3
phút 5 giây 10:27 anh lại nói chuyện với
đồng nghiệp 10:55 anh còn ngoài mũi dừng
dừng dừng Đừng nói nữa trời ạ lưu như
Yên đã nắm được nhược điểm của mình rồi
chỉ trong buổi sáng đó cô ấy ghi nhớ
Chính xác đến từng phút rõ như lòng bàn
tay việc Tôi lười biếng thế nào Vậy giờ
làm việc em toàn chú ý đến anh à Chán
quá đi Dù em bắt được anh lười biếng anh
cũng không sửa đâu từ bỏ ảo tưởng đi tôi
dứt khoát thể hiện khí phách đàn ông
thực thụ lưu như Yên vừa nghe xong liền
phồng má lên mắt sáng lên như nghĩ ra
chiều mới sau đó thân hình yêu kiều từ
từ tiến lại gần đùi đã chạm vào đầu gối
tôi tiếp theo giang rộng hai tay có vẻ
như muốn ôm lấy tôi tôi vội vàng lùi lại
cố gắng Tránh xa khỏi vòng tay của cô ấy
Thở dài làm gì vậy Nói chuyện thì cứ nói
đừng động chạm được không Hì hì vì anh
không chịu giúp em nên em muốn hôn anh
và ôm anh yêu cầu này không quá đáng
đúng không à Đang giữa chưa Đừng làm
loạn đồng nghiệp thấy được thì còn ra
thể thống gì không được em nhất định
phải làm loạn tiếp đó cô ấy lại định ôm
cổ tôi Tôi co người lại và nhanh chóng
tránh được nhưng lưu như yên không từ bỏ
khóe môi cong lên rồi lại tấn công lần
này trực tiếp Ôm Lấy eo tôi sau đó đầu
nhỏ chui vào lòng tôi C sát như cái máy
khoan điện vậy ngứa ngứa mềm mềm và dính
người quá Tiểu Thư à giữa chưa thế này
tha cho tôi đi xin cô đấy hừm vậy anh
giúp em sửa máy tính thì em sẽ không làm
phiền nữa thương vụ này rất có lời đúng
không Cô ấy ngước đôi mắt ngây thơ nhìn
tôi có lời cái quái gì được rồi Vậy em
không đi đâu cả Ôm xong còn muốn hôn anh
nữa rồi còn muốn ngồi lên đùi anh ngủ
nữa tôi bị cô ấy ôm lấy lắc lư tỏ vẻ rất
bất lực Trời ơi tội nghiệp quá lúc này
Lý Tưởng vốn đang xem điện thoại bên
cạnh nhíu mày hành động phát cơm chó
giữa Trư của hai người anh ta sớm đã
muốn lật bàn rồi nghe giọng nữ tổng giám
đốc ngọt ngào như vậy mà cố thần lại từ
chối nhiều lần còn cảm thấy đây là sự
dày vò còn là người nữa không anh không
làm thì để tôi làm thôi được rồi máy
tính của em hỏng cũng tội nghiệp anh sẽ
giúp em sửa nói xem có vấn đề gì trước
đã cuối cùng tôi cũng nhượng bộ Không
thì lưu như Yên lại hôn ôm thì còn ra
thể thống gì Dù sao cũng phải quan tâm
đến cảm xúc của những con chó độc thân
khác lúc này cô ấy mới rời khỏi người
tôi lại tinh nghịch nắm lấy một ngón tay
của tôi đi đến văn phòng của cô ấy nở nụ
cười chiến thắng vừa giải thích màn hình
máy tính của em cứ nhảy Không biết sao
nữa à Không phải em duyệt những trang
web kỳ lạ dẫn đến nhiễm virus đấy chứ
lưu như Yên Quay mặt đỏ bừng em không có
Nhìn dáng vẻ này của cô ấy chắc chắn là
nói dối không thể nào nữ tổng giám đốc
xinh đẹp hoàn hảo lại cũng là đồng đạo
sau đó vào văn phòng tôi mở máy tính
kiểm tra lịch sử trình duyệt của cô ấy
Thở dài làm gì vậy Nói chuyện thì cứ nói
đừng động chạm được không Hì hì vì anh
không chịu giúp em nên em muốn hôn anh
và ôm anh yêu cầu này không quá đáng
đúng không à Đang giữa chưa Đừng làm
loạn đồng nghiệp thấy được thì còn ra
thể thống gì không được em nhất định
phải làm loạn tiếp đó cô ấy lại định ôm
cổ tôi cái này vẫn Miễn Cưỡng mở được
lưu như Yên vừa định giơ tay ngăn cản
nhưng không kịp ngăn sự tò mò của tôi
cuối cùng tôi thấy những tiêu đề sau cẩm
nang tấn công nam thần con trai thích
kiểu con gái như thế nào con trai đột
nhiên quan tâm mình nghĩa là gì Làm sao
thu hút ánh nhìn nam giới qua cách ăn
mặc Nam giới thích điểm nào nhất ở nữ
giới tôi lướt xuống càng thấy buồn cười
lại đi tìm kiếm những thứ này lưu như
Yên thấy tôi cười nhạo mình cảm thấy hơi
xấu hổ chu môi nghĩ sau này cũng phải
lục lại trình duyệt của thần thần kiểm
tra nửa ngày không phát hiện lịch sử
duyệt web kỳ lạ cũng không phát hiện có
virus vậy chắc là vấn đề phần cứng của
máy có tua vít không lưu như Yên Mở ngăn
kéo Tìm công cụ tua vít đưa cho tôi thật
sự một khi tôi quyết định làm tốt một
việc sẽ rất nghiêm túc nên chăm chú dùng
tua vít mở máy tính hoàn toàn không để ý
lưu như Yên bên cạnh nhìn mặt nghiêng
của tôi rơi vào trạng thái mê mần nặng
con trai nghiêm túc là hấp dẫn nhất máy
tính của cô ấy đặt dưới bàn làm việc chỗ
này vừa đủ cho một người còn lưu như Yên
đang ngồi trên ghế nghiêng đầu chăm chú
nhìn tôi tư thế hai người hơi kỳ lạ sửa
một lúc lưu như Yên thấy tôi đổ nhiều mồ
hôi mới nhớ ra quên bật điều hòa nên vội
vàng bật lên rồi tiện tay lấy ra một sấp
tài liệu quan trọng ở bên cạnh quạt mạnh
lập tức cảm thấy mát mẻ hơn nhiều đến
đây thần thần uống chút nước đi ăn chút
Thạch đi lưu như Yên lại ân cần chăm sóc
tôi bên cạnh tôi vốn không muốn ăn nhưng
cô ấy đã đưa tận miệng tôi đành phải
nuốt xuống cuối cùng trước sau ăn sáu
cái Thạch và nửa chai nước lưu như Yên
mới vui vẻ dừng lại 15 phút sau tôi cuối
cùng kiểm tra được vấn đề then chốt hóa
ra trong thùng máy có một con bướm đêm
bay ra vì máy quá nóng nó bay lung tung
trong thùng máy chạm vào mạch điện dẫn
đến màn hình máy tính của Lưu như Yên cứ
nhảy thấy vậy lưu như Yên nghê Ngô khen
ngợi thần thân nhà em thật là đa năng
còn tôi chỉ thấy chán Sao tôi thành nhà
cô rồi kiểm tra lại máy tính thấy không
còn hiện tượng nhảy màn hình nên lại lắp
lại toàn bộ vỏ máy đã tháo là có thể kết
thúc rồi Lúc này lưu như Yên lại lộ ra
nụ cười tinh quái liếm môi hai phút sau
tôi lắp xong định đứng dậy nhưng phát
hiện ngay trước mặt cô ấy đã kéo cả ghế
và người lại gần đùi hoàn toàn chặn lối
ra lưu như Yên tôi sửa xong rồi cô mau
nhích chỗ cho tôi ra ngoài tôi nhẹ nhàng
đẩy đôi chân dài của cô ấy nhưng không
thể đẩy được chút nào tôi lập tức có cảm
không tốt Đợi chút đã còn một việc quan
trọng chưa làm xong à Có chuyện gì để
tôi ra ngoài rồi nói không được Đợi anh
ra ngoài thì muộn mất rồi lại tinh
nghịch nhếch một bên môi trong sáng và
xinh đẹp lập tức cảm giác nguy hiểm tăng
lên cô ấy định không cho tôi ra ngoài
rồi Tôi cảm thấy cô nhóc này lại sắp làm
trò gì đây lưu như Yên cố tình dùng đùi
chặn ở giữa chặn lối đi chặt chẽ chen
cũng không chen ra được lúc này cô ấy
dường như đang làm gì đó không thấy được
mặt cô ấy sau đó mới cúi thân hình mềm
mại xuống cúi khuôn mặt khuôn mặt búp bê
đang chờ nở hoa ấy xuất hiện trước mắt
Tôi chỉ thấy đôi môi như đã thoa son trở
nên Đỏ hơn một chút anh muốn ra ngoài
phải không vậy hãy hôn em một cái đã Em
sẽ để anh đi nghe Vậy tôi lập tức cảm
thấy bị phản bội không ngờ cô ấy lại để
dành một nước cờ lại muốn chiếm tiệ nghi
của tôi mà còn dùng cách thức xấu hổ này
thật là đáng ghét tôi nhìn đôi môi đỏ
Chu lên của cô gái bất phục nói tôi giúp
cô sửa máy tính Cô cảm ơn tôi kiểu này
sao hừ đúng là con gái nhưng em cũng cho
anh ăn đồ ngon rồi mà hơn nữa chỉ hôn em
một cái rồi để anh ra ngoài anh cũng đâu
có thiệt Tôi mặc kệ cô ấy chều cô ấy thế
này thì dù Thiên Vương Lão Tử đến cũng
không hôn kiểu đòi hôn này tôi thật sự
lần đầu gặp phải thật là mới mẻ quá
nhưng nói lại thì góc nhìn của tôi cũng
khá tốt đôi chân trắng nõn của cô ấy phô
bày trước mắt tôi Tuy nói đôi môi đỏ mềm
mại của cô ấy rất quyền rũ Nhưng điều
này vẫn chưa đủ ảnh hưởng đến một người
đàn ông thẳng như thép Tôi đang định cố
gắng chen ra từ bên cạnh dùng sức tách
đôi chân trong sáng của cô ấy ra lưu như
Yên hơi phiền muộn cố thần tên này lại
từ chối mình suy nghĩ một lúc rồi đành
rời chân đang chặn ra tôi còn tưởng cô
ấy định từ bỏ đang lúc Tôi đắc ý nào ngờ
cô ấy lại nghiêng đầu nhỏ nhẹ nhàng áp
môi về phía tôi lần này không lệch Không
tà vừa vặn hôn trúng môi mỏng của cô ấy
sự việc xảy ra quá đột ngột tôi không
kịp tránh Mở to mắt đối diện với đôi mắt
đẹp đã bắt đầu xay đắm của cô ấy Cảm
nhận hương thơm anh đào lần này thật sự
được nếm thử thứ này còn ngon hơn cả ăn
thạch đỏ hồng và mềm mại đến nỗi sợ cắn
vỡ mất cũng vào hôm nay nụ hôn đầu của
hai người thật sự không còn nữa Lúc này
cô ấy mới giống một nữ tổng giám đốc
xinh đẹp bá đạo dùng cách bá đạo cướp đi
thứ của tôi Tôi đỏ mặt tỉnh lại rồi vội
lùi lại muốn tách khỏi Đôi Môi của cô ấy
Khi cô ấy phát hiện ra khuôn mặt nhỏ ử
hồng mắt nhắm chặt rồi dùng sức ép tôi
mạnh hơn như thể muốn ăn no một lần vậy
cho đến khi chán đập vào cạnh bàn Môi
Hai người mới rời nhau ra kêu á một
tiếng sau khi đập chán mạnh cô ấy mới
đau đớn từ từ ngẩng đầu lên che chán đã
đỏ một mảng Đau quá đi tôi khó có thể
tưởng tượng nụ hôn đầu giữ gìn bấy lâu
hôm nay lại bị con nhóc này cướp mất sau
đó lại tỏ vẻ mặt như bị mất trinh thấy
vậy mặt lưu như Yên lại có vẻ than phiền
cái này là sao Chứ tôi lại dùng sức lau
mô nhưng nụ hôn đầu đã mất rồi lau thế
nào cũng vô ích lưu như Yên Em thật là
quá quát Đây đâu phải nữ tổng giám đốc
rõ ràng là nữ Sói Háo sác Quan trọng là
kỹ thuật hôn của Lưu như yên còn rất kém
hôn nửa ngày chỉ toàn hút không khí của
tôi khiến không khí trong lồng ngực đều
bị hút hết Nếu có cơ hội tôi nói là nếu
nhất định phải dạy cô ấy cho tử tế lưu
như Yên đau đầu cũng không làm loạn nữa
nhẹ nhàng tách chân ra đúng lúc tôi định
tách chân cô ấy ra để chạy bên ngoài cửa
Đột nhiên có tiếng gõ cộc cộc cộc tổng
giám đốc Lưu em vào nhé nghe thấy có
người ngoài cửa lưu như Yên đột nhiên
hoảng hốt lập tức dùng tay mò mẫm Vuốt
mặt tôi thần thần anh đợi thêm chút nữa
được không Thư ký sắp vào rồi hai đứa
mình ôm ấp thì thôi hôm nay anh ngồi đây
chắc chắn Cô ấy sẽ hiểu lầm Nếu nói với
bố mẹ thì em chết Chắc lúc này tôi nhẹ
nhàng gỡ tay nhỏ của cô ấy ra cười nói
vậy thì tốt quá tôi bây giờ ra ngay đây
à Anh muốn thấy em bị mắng phải không
ghét quá đi lưu như Yên làm nũng Thực ra
nếu tôi muốn ra cô ấy cũng không định
cản Tuy tôi nói mỉa mai nhưng không động
đậy nữa tạm thời trốn dưới bàn không ra
nhưng tôi dùng ánh mắt nhìn chằm chằm ý
bảo cô ấy nhanh chóng kết thúc thư ký
cầm một số tài liệu vào văn phòng Đến
Trước m cô ấy nhưng thấy tổng giám đốc
đang chăm chú nhìn máy tính tổng giám
đốc Lưu đây là dự án hợp tác sắp tới chị
duyệt một chút lưu như yên bề ngoài gật
đầu qua loa Thực ra trong lòng rất hoảng
nhìn máy tính thư ký của cô ấy kinh ngạc
nhìn cô cuối cùng cũng thấy tiểu thư nhà
mình bắt đầu làm việc nghiêm túc bình
thường toàn lười biếng ăn vụng đồ ăn vặt
dù cô ấy không nghiêm túc làm việc nhưng
với bằng cấp tốt nghiệp Thanh Bắc năng
lực làm việc gấp 10 lần người thường
quản lý công ty như này vẫn Dễ như trở
bàn tay cô ấy mỉm cười khẽ muốn xem Tiểu
Thư đang bận rộn gì nhẹ nhàng di chuyển
đến bên cạnh cô ấy dưới bàn Tôi vừa hay
thấy đôi giày cao gó đen cả hai cùng bắt
đầu căng thẳng không khỏi nín thở Nhưng
lưu như Yên Còn nghiêm trọng hơn cô ấy
vô ý Click vào trình duyệt kết quả bị
thư ký thấy hết lịch sử duyệt web chỉ
nhìn một cái mặt lưu như Yên đỏ bừng vội
vàng click tắt đi em Em biết rồi anh đi
làm việc đi thư ký cũng lúng túng gật
đầu coi như không thấy gì cả quay người
lắc đầu Tiểu Thư Đáng yêu quá đang định
rời đi bỗng phát hiện có gì đó không ổn
trong phòng dường như có thêm mùi hoa
anh đào lại thấy một bàn tay nhỏ của Lưu
như Yên đặt xuống dưới như đang vuốt ve
hoặc an ủi gì đó mắt thư ký lóe lên tia
sáng nở nụ cười tinh quái là phụ nữ Cô
ấy dường như hiểu chuyện gì thư ký bỗng
ngửi thấy trong văn phòng dường như có
thêm mùi hoa anh đào lại thấy một bàn
tay nhỏ của Lưu như Yên đặt xuống dưới
như đang vuốt ve hoặc an ủi gì đó mắt
thư ký lóe lên tia sáng nở nụ cười tinh
quái khẽ cau môi không vạch trần lập tức
quay người đi và đóng cửa lại hai giây
sau khi rời đi hai người trong văn phòng
mới dần thở phào lưu như Yên vừa rồi
đang vuốt chán tôi Nhắc tôi còn người ở
đây Đừng vội lúc này tôi nhanh chóng
đứng dậy rồi thấy trong túi Cô ấy có gì
đó liền vươn tay lấy hết ra để anh đợi
lâu thế Những Viên Kẹo Sữa thỏ trắng này
đều là của anh lưu như Yên Mở to mắt
kinh ngạc nhìn tôi giống hệt một con mèo
nhỏ đang bảo vệ thức ăn lại cướp kẹo thỏ
trắng của em trả lại đây vừa khóc vừa
dùng móng vuốt nhỏ vô lực cua trong
không trung em cướp nụ hôn đầu của anh
chẳng lẽ anh không nên lấy lại một thứ
từ em sao thuận tay bóc ra bỏ từng viên
vào miệng làm ra vẻ rất thưởng thức Ừm
nhưng nụ hôn đầu của em cũng bị anh lấy
mất rồi trả lại cho em đi đừng cướp kẹo
của em nữa Em sẽ cho anh nhiều hơn mà
chẳng phải rất công bằng sao lưu như yên
không phục phản bác Đây là Mới mua sáng
nay buổi sáng bận quá chưa kịp ăn lại bị
cướp mất rồi nhưng nghĩ lại một nụ hôn
đổi một gói kẹo thỏ trắng có vẻ cũng
không thiệt nhìn vẻ mặt làm nũng của cô
ấy Tôi giả vờ dữ dằn cảnh cáo nhé Lần
sau còn dám thế tôi sẽ rút ghế của cô để
cô tiếp xúc thân mật với mặt đất biết
chưa lưu như Yên giờ rất ấm ức hừ chẳng
qua hôn anh một cái thôi mà hung dữ làm
gì không phục thì anh cũng có thể hôn em
mà tôi đảo mắt cô nghĩ hay nhỉ rồi đi ra
ngoài tiêu diệt hết kẹo thỏ trắng mới
tha cho cô ấy lưu như Yên Lập tức như
quả bóng x hơi gục xuống bàn Ừm một cái
cũng không để lại cho em bình tĩnh lại
cô ấy lại mím môi nhưng môi thần thần có
vẻ ngon hơn tôi về chỗ ngồi đã hết giờ
nghỉ trưa thấy lý tưởng bên cạnh đã tỉnh
thực ra anh ta hoàn toàn không ngủ định
giả vờ như không có chuyện gì nhưng anh
ta lại nhìn tôi không nhịn được cười nói
lão cố này trên mặt cậu có thứ gì màu đỏ
tôi giật mình lập tức đưa tay lau che
giấu sao Có thể cậu nhìn nhầm rồi lý
tưởng cười Thực ra trên mặt Cậu chẳng có
gì cả chư cậu thôi không ngờ cậu kích
động Thế xem ra là thật có chuyện rồi
bận rộn công việc một lúc lý tưởng lại
bắt đầu nói chuyện khác này cậu không
thấy thịt chua ngọt ở căng tin hôm nay
có vị là sao cắn xuống thịt như bị hỏng
ấy tôi quay đầu suy nghĩ kỹ cũng bình
thường cậu nói thịt không ổn Tôi nhớ ra
Hình như hơi khó nhai lúc đó Tưởng có
thể nguyên liệu chưa xử lý tốt lại không
muốn lãng phí nên tôi vẫn ăn hết nhún
vai không quá để ý nhưng vài giờ sau
bụng tôi đột nhiên đau dữ dội không chỉ
mình tôi gần như cả công ty đều đau bụng
đứng dậy đi toilet nhưng thấy xếp hàng
đầy đợi vài phút cuối cùng cũng vào được
đi một lần về vẫn không Đỡ vẫn ôm bụng
cắn môi cả lớt web cũng không có sức vài
phút sau lưu như Yên bận xong ra ngoài
định pha cốc cà phê đột nhiên chú ý thấy
tôi gục người có vẻ rất đau đớn cô ấy
ném cốc cà phê xuống bước nhỏ lập tức
đến trước mặt tôi rồi nghiêng đầu nhìn
lên nhìn xuống dò xét muốn xem tôi rốt
cuộc bị làm sao sau khi quan sát một
vòng mới lắc lắc Cánh tay tôi khóe mắt
ứa lệ thần thần anh tỉnh lại đi đừng dọa
em mà đừng bỏ em một mình chúng ta còn
chưa kết hôn còn chưa sinh em bé nữa
chưa nói hết tôi đau bụng nên liếc cô ấy
một cái trực tiếp ngắt lời cô Cút ra
ngoài cho tôi giọng hơi run lưu như Yên
lúc này mới dễ chịu hơn một chút ngừng
rơi nước mắt anh bị đau bụng à ăn phải
đồ không tốt sao sao anh có thể ăn bừa
thế chứ Thật khiến người ta lo lắng Tuy
trách tôi ăn bừa nhưng vẫn từ từ đưa bàn
tay nhỏ ra giúp tôi xoa bụng đang đau
Tôi lập tức xuất hiện một vạch đen trên
trán tôi đau là vì ăn đồ trong căng tin
công ty cô đấy lưu như Yên Mở to mắt À
thì ra thủ phạm chính là em đáng yêu gãi
đầu không hiểu sự tình ngẩng đầu lại
nhìn các nhân viên khác phát hiện gần
một nửa người đều ôm bụng cúi đầu hóa ra
không phải tập thể trốn việc mà là tập
thể đau bụng thông minh như cô ấy là tức
hiểu ra trưa nay cô ấy bận đến rất muộn
đến khi cô ấy xuống căng tin thì thịt đã
hết nên mới may mắn thoát nạn thần thần
đừng lo Em đi mua thuốc cho anh ngay đây
anh cố chịu đựng nhất định phải đợi em
về giọng nói dịu dàng ngọt ngào này nói
ra những lời như vậy sao nghe kỳ kỳ tại
sao tôi lại không chịu đựng nổi chứ tại
sao tôi phải đợi cô ấy về tổng cảm thấy
cô ấy đang nói mỉ Mai nhưng lúc này tôi
cũng không có sức phản bác chỉ có thể
gật đầu cô ấy liền vội vàng cầm chìa
khóa xe masti mặt tôi gục xuống bàn ngay
cả sức chơi điện thoại cũng không có lần
này sơ ý quá biết thế đã không ăn nhiều
thịt chua ngọt như vậy 10 phút sau lưu
như Yên xách một túi lớn đồ trở về rồi
bước chân nhỏ lại tần suất cao qua lại
lúc thì đến bên tôi đặt thuốc lúc thì
cầm cốc của tôi đi lấy nước mệ đến thở
hổn hển cuối cùng lại giúp tôi mở thuốc
thần thần chuyện này em đã điều tra rõ
rồi là đầu bếp căng tin quá bất cẩn thịt
hỏng không muốn lãng phí nên vi phạm quy
định làm ra một phần lớn thịt chua ngọt
đã biến chất xin lỗi là em sơ xuất để
anh phải chịu khổ rồi lập tức lại đưa
hai viên thuốc lên thần thần uống thuốc
đi tôi không còn sức nên chỉ có thể để
cô ấy chăm sóc như vậy lưu như Yên kéo
một chiếc ghế nhỏ từ bên cạnh ngồi yên
lặng bên cạnh cùng tôi nghiêng đầu gục
xuống bàn nhìn đối phương nhân viên khác
thấy vậy ném về vô số ánh mắt ghen tị
tôi là người đầu tiên trong công ty được
nữ tổng giám đốc quan tâm chăm sóc nhưng
họ cũng không bị bỏ quên thư ký cũng mua
thuốc về cho nhân viên Dù sao đây cũng
là sai sót của công ty và người bệnh có
thể về nhà sớm lúc này biểu cảm trên mặt
tôi dần dần thả lòng vì cô nhóc này đang
dùng bàn tay ấm áp xoa xoa bụng cho tôi
không sao không sao em ở bên anh sẽ khỏe
lại thôi lưu như Yên cứ thế nghiêng đầu
nhìn tôi bàn tay nhỏ xoa bóp từ nãy đến
giờ chưa dừng trong khi cảm nhận hơi ấm
lòng tôi cũng mềm nhũn ánh mắt nhìn
khuôn mặt ngây ngô dịu dàng của Lưu như
Yên vô thức lộ ra một tia sủng nịnh lưu
như yên yên lặng gục bên cạnh làm bạn
kéo khuôn mặt nhỏ của mình rất gần Tôi
tôi vì đau bụng nên không thể trốn nếu
lưu như Yên muốn thừa cơ hội này thì
cũng đành để mặc cô ấy nhưng cô ấy không
hôn tới mà nhân cơ hội này quan sát kỹ
ngũ quan của tôi ghi nhớ từng chi tiết
nhỏ bình thường tôi sẽ không cho cô ấy
cơ hội nhìn kỹ thế này vì thương nhìn
một lúc là cô ấy sẽ hôn một lúc sau cơ
thể tôi cuối cùng cũng đỡ hơn mắt lại
trở nên sáng đng rõ Cảm ơn nhé Thấy
triệu chứng của tôi chuyển biến tốt biểu
cảm nhỏ của Lưu như yên trở nên vui vẻ
hi hi ơn lớn không cần nói lời cảm ơn
hay là hôn em một cái xem như cảm ơn nhé
Thật là ý kiến hay khóe miệng tôi giật
giật con nhóc này còn được nước lấn tới
nhưng cô ấy thật sự Định hôn tới đôi môi
đào đỏ tươi mọng nước khiến người xao
xuyến nhưng tôi lập tức quay đầu đi
Không cho hôn giả vờ như tôi vẫn còn
mệnh chưa hôn một lần rồi Cứ hôn thế này
miệng sẽ thối đấy biết không thấy tôi
lại tránh đôi môi anh đào của mình có vẻ
đã khỏe gần hết rồi nên lại bắt đầu nháo
nhào với tôi cô ấy ưỡn người tay nhỏ bám
vào lưng tôi đứng lên hôn từ bên cạnh là
được không tránh khỏi thể hiện mặt Bá
Đạo Của Tổng Giám Đốc hi hi chạy đâu
ngay khi sắp hôn được vào khóe miệng tôi
lại quay đầu đi lần này chỉ hôn được mái
tóc thơm của tôi Cô ấy không phục lại
quay sang tôi lại tránh qua qua lại lại
nửa ngày lưu như Yên đành ôm chặt lấy
tôi một chút cũng không chủ động Không
hôn nữa trực tiếp khóa cổ Tôi ôm một lúc
rồi cũng thỏa mãn tôi cũng không còn
chống cự cảm nhận hơi thở mềm mại của cô
ấy thổi vào tai bên cạnh Lý Tưởng đang
ôm bụng đau Nhìn hai người đang tình tứ
thật không ngờ trong lúc bệnh còn phải
xem cảnh phát cơm chó ngực đau nhói uống
thuốc dạ dày cũng vô ích Nếu cũng có một
mỹ nữ dịu dàng như vậy chăm sóc mình thì
tốt biết mấy rất nhanh lưu như Yên nũng
nịu xong lại cười cười thần thần Hôm nay
em cố gắng về nhà sớm cho anh một bất
ngờ lớn nụ cười rất ngọt ngào Điều này
khiến tôi Hơi nghi hoặc Mèo ơi ngày nào
không phải về sớm chứ Khoan đã tôi tiếp
tục Than Thở Chị ơi chị ở biệt thự không
thoải mái sao Nhà tôi có gì tốt đâu Hay
là giường ngủ thoải mái hơn còn muốn cho
tôi bất ngờ đừng thế chứ th mạng đi
trong mắt mọi người nĩ nữ chủ động đến
nhà sưởi ấm giường là chuyện không dám
nghĩ tới mà tôi lại không muốn điều này
khiến lý tưởng và mấy đồng nghiệp tức
điên lưu như Yên đảo mắt nhỏ nghe lời
này lại ủy khuất nói cái gì vậy không
ngờ anh là người như vậy tôi hơi bối rối
mờ mịt hả lưu như Yên lại hừ hừ chống
nạnh mắt lộ vẻ tinh quái hừ ngủ với em
hai lần rồi quay đầu không cần em nữa
còn không cho em về nhà gì đồ phụ bạc
lời này vừa ra cả phòng đều kinh ngạc
những đồng nghiệp đang bệnh đều ngẩng
đầu lên như thể nghe xong câu này bệnh
đều tan biến cái gì hai lần đừng nói bậy
nhé Cẩn thận tôi kiện cô tội Phỉ báng
Đấy chỉ là bị ôm ngủ hai ngày thôi Cho
dù có ngủ với cô ấy hai lần tôi đã làm
gì chứ Đây là logic gì vậy thật là người
đang nằm nhà nồi Từ Trên Trời Rơi Xuống
thấy tôi vẻ mặt hoảng hốt lưu như Yên
phì cười mọi người đều nhìn qua tôi cũng
muốn giải thích Nhưng hoàn toàn không
giải thích được ngủ thì đúng là ngủ hai
lần nhưng một mỹ nữ hoàn hảo thế này ngủ
bên cạnh mà không đụng chạm gì nói ra ai
mà tin chứ cuối cùng chuyện còn phức tạp
hơn tôi lắc đầu đành chịu nghĩ thật ra
có mỹ nữ sưởi ấm giường cũng tốt giường
được sưởi ấm áp ngủ thơm thơm em sẽ về
sớm hôm nay cho anh một bất ngờ lớn nhé
Đợi em nhé nhưng chỉ giới hạn ở việc
sưởi ấm giường yêu cầu của tôi đơn giản
vậy thôi nếu không phải ở đây đâu người
cô ấy nói bậy thế này tôi thật muốn xông
lên đánh mông nhưng vẫn hỏi một câu
khoan đã cô dịch cho tôi nghe đã thế nào
gọi là bất ngờ lưu như Yên chỉ nghịch
ngợm nghiêng đầu tối về nhà anh sẽ biết
là siêu bất ngờ đó anh có thể sẽ không
nhịn được đâu nói đến câu cuối cùng lại
đáng yêu nháy đôi mắt linh động Thậm chí
còn hơi quyến rũ cái này không nhịn được
tôi sẽ không nhịn được được rồi cứ việc
tung bất ngờ đ đó ra đi tôi xem có nhịn
được không nào đến tối tan làm tôi duỗi
người thu dọn đồ chuẩn bị về nhưng liếc
mắt nhìn Văn phòng Tổng giám đốc thấy
lưu như Yên vẫn ngồi trước máy tính ngón
tay gõ bàn phím mọi người đều tan làm
rồi chỉ có cô ấy còn đang bận Dù sao hôm
nay hợp tác với a Vân chắc chắn có quá
nhiều việc phải xử lý đang nghĩ có nên
đợi cô ấy cùng về nhà không mắt liếc qua
đột nhiên lại nghĩ ây tôi đợi cô ấy làm
gì ở nhà một mình không thoải mái sao
tôi vỗ đùi phát hiện gần đây bị lưu như
Yên quấn lấy đã thành thói quen làm gì
cũng nghĩ đến cô ấy nên cầm điện thoại
đi xuống dưới Nhưng trong lòng hơi không
yên tâm lấy điện thoại gửi cho lưu như
yên một tin nhắn về nhà phải chú ý an
toàn biết chưa ra khỏi công ty tôi cưỡi
chiếc xe điện yêu quý tiện đường ghé
siêu thị thú cưng mua vài gói thức ăn
cho mèo cao cấp định đi cho mèo hoang ăn
Khi tôi đi ra phát hiện xe điện không
biết bị ai đần ngã ác quy đập vào một
hòn đá dưới đất xuất hiện vết lõm Tôi
lập tức dựng lên nhìn trái phải không
phát hiện người khàng nghi có thể đơn
giản là hôm nay gió to bị gió thổi ngã
không quá để ý tiếp tục đi đến một khu
dân cư Bình thường bên cạnh nhà giác hẻo
lánh dưới lầu vừa vào đây liền nghe thấy
tiếng mèo kêu là mấy con mèo con còn
đang bú sữa đây vẫn là lần trước tôi tìm
nhà vô tình phát hiện Tuy cuối cùng
không chọn ở đây nhưng vẫn nhớ ở đây có
một mèo mẹ bị chủ bỏ rơi có rảnh là đến
cho ăn mèo mẹ giờ đã đẻ mấy con mèo con
đang chờ bú sữa cần nhiều thức ăn hơn
may là người trong khu này đều rất tốt
không ít học sinh tan học buổi tối đều
đến xem và mang theo đồ ăn giúp nó vượt
qua thời điểm khó khăn nhất mèo Văn
nghiêng đầu ban đầu còn hơi cảnh giác
khi thấy là tôi liền lộ ra nụ cười đáng
yêu tôi đi đến trước mặt nó ngồi xuống
xé thức ăn mè mèo đổ vào bát Mấy chú mèo
con đã lớn hơn một chút người thấy mùi
lắc lư đến bên bát ăn ngon lành mèo Mẹ
nhìn tôi rồi áp sát cọ cọ vào tay tôi
rồi liếm liếm Tôi mỉm cười hài lòng có
bốn con mèo con Thực ra tôi cũng từng
nghĩ mang chúng về nuôi nhưng dọn phân
mèo quá phiền phức Tôi cảm thấy mình
chưa đủ khả năng đảm nhận trách nhiệm
của người hot phân nên chỉ có thể tranh
thủ đến cho ăn cho ăn xong tôi cũng quay
người đi cưỡi xe điện nhỏ tiếp tục đón
gió nhưng đi được nửa đường xe càng lúc
càng chậm cuối cùng dừng hẳn lại Ừm
Chẳng lẽ hỏng rồi tôi khẩn cấp kiểm tra
nguyên nhân không đi được Có lẽ là ác qu
bị lóm còn một đoạn mới tới nhà tôi chỉ
có thể đẩy đi sửa trước thế này về nhà
chắc chắn sẽ muộn sửa xem một lúc điện
thoại không có động tĩnh gì lưu như yên
không trả lời tin nhắn cuối cùng thay
được ác quy mới vội vàng về nhà đi lên
thằng máy đã không nhận được tin nhắn
lưu như Yên chắc là chưa về nhà vài giây
sau khi thăng máy đến tầng bốn khoảnh
khắc cửa mở tôi ngẩn người vì trước cửa
nhà có một cô gái Đúng vậy chính là lưu
như Yên lúc này cô ấy đang ôm bưu kiện
Có vẻ hơi lạnh dựa vào cửa nhà tôi dưới
đất còn có một số rau mới mua về tôi
ngẩng đầu nhìn kỹ lại cô ấy thậm chí dựa
vào cửa nhà ngủ thiếp đi còn chảy một
chút nước miếng vừa đáng yêu vừa buồn
cười tiếng thang máy cũng không đánh
thức cô ấy cô ấy thực sự đã về nhà sau
khi bận xong mà còn về nhà tôi chỉ là
không có chìa khóa nên bị khóa ở ngoài
về đến nhà cũng không gửi tin nhắn cô
nhóc này thật là chẳng lẽ không muốn làm
phiền tôi sao cảm thấy lưu như Yên khá
giỏi trước đây chỉ nghe nói có người có
thể ngủ đứng không ngờ hôm nay thực sự
thấy được tôi lặng lẽ đến gần quan sát
hơi thở điều đặn của cô ấy tuy rất không
nỡ nhưng phải đánh thức cô ấy Tôi dùng
ngón tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt
búp bê sứ của cô ấy lưu như yên Cảm thấy
ra không thoải mái trong mơ Nhẹ Nhàng
đánh vào bàn tay đó một cái thế này mà
vẫn chưa tỉnh nên tôi đổi cách khác đưa
tay đến cổ họng nhỏ nhắn của cô ấy rồi
giống như đùa với mèo vậy nhẹ nhàng gãi
gãi cằm cô ấy xoa một lúc cằm trắng mịn
của cô ấy lúc này cảm thấy cổ họng có
cảm giác ngứa ngáy dễ chịu phản ứng của
cô ấy hơi mạnh như không gạt tay ra mà
hơi nheo mắt lại hơi ngửa đầu nhỏ lên
tận hưởng trong lòng tôi thầm nghĩ đúng
là cô gái mèo chỉ cần xoa cằm một chút
là đã đắm chìm còn phát ra tiếng kêu dễ
chịu vì ngứa một lúc sau tôi cảm thấy
không ổn Mình đang làm gì vì vậy lưu như
Yên Từ từ mở mắt ra thấy là tôi liền vui
mừng định ôm lại nhưng đột nhiên lại có
chút xấu hổ cúi mặt xuống quay mặt nhỏ
đi chỗ khác hai tay nhỏ vặn vẹo xoa vào
nhau anh đi đâu vậy Giờ mới biết về môi
cô ấy ấp úng ủy khuất khiến người thương
tiếc khiến người ta muốn ôm vào lòng
vuốt má an ủi một chút do xe điện hỏng
giữa đường dẫn đến hôm nay về nhà hơi
muộn Tôi vừa xuống thang máy đã thấy
trước cửa nhà mình đứng một bóng dáng
xinh đẹp nghê Ngô đáng yêu Nhìn kỹ quả
nhiên là lưu như Yên lúc này cô ấy dựa
vào cửa đứng ngủ sống nhiều năm như vậy
đây là lần đầu tiên tôi thấy người đứng
ngủ tôi vội vàng Tiến lên đánh thức cô
ấy lưu như Yên em về nhà sao không nhắn
tin cho anh lưu như Yên mới quay mặt lại
mím môi em biết chắc anh đang bận việc
bên ngoài không muốn làm phiền anh mà
Anh bận gì chứ anh chỉ là tan làm tiện
đường cho mèo hoang ăn giữa đường xe
điện hỏng pin sửa một lúc mới trễ thời
gian xin lỗi nhé cô gái trước mặt làm
nũng ủy khuất Thật khiến người ta mềm
lòng lưu như Yên Lập tức chớp mi nghe
thấy tôi lại xin lỗi liền lộ vẻ vui mừng
không sao đâu về là tốt rồi em còn tưởng
anh không cần em nữa à gì cơ cô ấy càng
nói về sau Giọng càng nhỏ câu cuối cùng
tôi thực sự không nghe rõ Ừm Không có gì
trong túi anh đựng cherry phải không Đây
là mua cho em sao chẳng lẽ là muốn dùng
cái này để xin lỗi vậy em miễn cưỡng tha
thứ cho anh vậy đôi mắt đẹp của Lưu như
Yên chớp chớp Nước Mắt Yếu Đuối chảy ra
từ khóe mắt như một diễn viên nhỏ tuy
nhiên tôi lại tạt cho cô ấy một gáo nước
lạnh Cái này à là anh đi ngang qua công
viên thấy anh đào trên cây Sắp chín nên
tiện tay hái chứ không phải mua lưu như
Yên nhẹ nhàng nhận lấy mở ra xem anh đào
quả nhiên chưa hoàn toàn chín tuy đã có
màu hồng Chỉ là ăn vào không ngọt lắm
nên lập tức nghĩ ra ừm ừm em hiểu tự tay
hái có ý nghĩa hơn mua tôi Hơi nghi hoặc
sao cứ cảm thấy cô ấy đang tưởng tượng
ra tôi rõ ràng chỉ thấy anh đào trông dễ
thương tiện tay hái vài quả thôi giờ lại
thành món quả đặc biệt chuẩn bị cho cô
ấy lưu như Yên lại lấy ra một quả tùy
tiện lau lau vào người rồi vui vẻ bỏ vào
miệng nhưng một lúc sau lại chua đến mức
phải há miệng Ôi vẫn hơi chua Tôi đang
định nhắc tạm không nói đến việc chua
chủ yếu là chưa rửa sạch đã ăn không tốt
đâu Lúc này lưu như Yên thật sự khó liên
tưởng đến những từ như Tổng giám đốc
lạnh lùng Tiểu thư nhà giàu Tôi đưa tay
định lấy lại nhưng lưu như Yên bảo vệ đồ
ăn giật lấy không được Em muốn ăn quả
thần thần tự tay hái cho em tình yêu
chẳng phải vừa chua vừa ngọt sao nên em
cũng thích ăn chua tôi chẳng có cách nào
với cô ấy cứng đầu chỉ có thể vuốt ve
khuôn mặt nhỏ đang nhanh nhó vì vị chua
nhẹ nhàng xoa xoa lưu như Yên cảm nhận
được sự vuốt ve cô ấy bỗng cảm thấy anh
đào chua trong miệng ngọt hơn một chút
tiếp theo hạnh phúc giang tay ôm lấy ôm
chặt Tôi không muốn buông ra ba phút sau
chân tôi tê lưu như yên à Còn về nhà
không em thế này anh không lấy được chìa
khóa mở cửa nói bằng giọng nhẹ nhàng lưu
như Yên lúc này lại bắt đầu hướng khởi
lập tức nhường chỗ với thân hình nhỏ
nhắn đồng thời lắc lắc gói hàng trong
tay tôi đầy Nghi hoặc gói hàng trong tay
em là gì vậy đưa tay định lấy Xem thông
tin nhưng cô ấy lanh lẹ nghiêng Người
Tránh qua Hì hì bất ngờ nha tắm xong rồi
nói cho anh biết tôi hơi ngạc nhiên tại
sao nhất định phải tắm xong không phải
là cái đó chứ nhìn khuôn mặt hồng hồng
của cô ấy Tôi đột nhiên liên tưởng đến
điều gì đó không hài hòa mặt mình cũng
đỏ như quả táo lưu như Yên thật là
nghịch ngợm quá Nhưng điều này cũng
khiến tôi có cảm giác mong đợi sau khi
vào nhà tôi dùng đồ cô ấy mua về nấu hai
món và một canh Tưởng Lưu như Yên sẽ ăn
chậm rãi nhưng cô ấy nhanh chóng Quét
sạch bàn ăn rồi lau miệng em đi tắm
trước nhé sau đó nhanh chóng vào phòng
tắm Tôi nhìn theo bóng dáng nhỏ nhắn của
cô ấy lắc đầu cười khẽ thật là một cô
gái đáng yêu không biết bất ngờ là gì
đây lần này mang theo quần áo và khóa
cửa dường như không muốn để tôi thấy
điều bất ngờ sớm Tôi thấy hôm nay cô ấy
ngoan ngoãn mặt hiện lên vẻ mãn nguyện
cô ấy tắm cũng nhanh khi ra tôi mới rửa
xong bát lau xong bàn nghe tiếng người
từ phòng tắm đi ra tôi quay đầu nhìn cô
ấy một cái vô thức nói mau lên giường đi
hôm nay vẫn chỉ có thể ngủ phòng em thôi
nhưng đột nhiên tôi bị thu hút bởi cô
gái vừa tắm xong trên người còn tỏa hơi
nóng thơm phức lời nói còn một nửa mắc
trong cổ họng sau đó lại truyền đến vài
tiếng mèo kêu lô Ly Linh động meo meo
thân thân thấy thế nào thích bộ dạng mới
của em không khuôn mặt nhỏ hơi ửng hồng
tai mèo đáng yêu động đậy Tôi đang nhìn
chăm chú ngây ngốc như đang nhìn một
Tiên Nữ Yêu Kiều suy nghĩ sớm đã bay đi
xa rồi đột nhiên lại một tiếng mèo kêu
mới kéo tôi về thực tại cô gái nhỏ trước
mắt nghiêng đầu mèo không biết tôi làm
sao lưu như Yên tắm xong thay một bộ đ
đồ mèo mà còn là nữ hầu mèo băng đô tai
mèo tinh xảo rất linh động kết hợp với
khuôn mặt búp bê sứa này đúng là mèo
thành tinh giờ cô ấy hai tay nhỏ đặt
trước ngực tạo dáng như sẵn sàng phục vụ
chủ nhân bộ dạng này vừa gợi cảm vừa
đáng yêu cô ấy còn mang tất trắng càng
khiến ông già này không chịu nổi Cố thần
Lúc đó nhìn cô ấy ngây ngốc là vì não
hoàn toàn đơ luôn sắp bị cô nàng tai mèo
làm chảy máu mũi Sắp hoàn toàn bị nắm
thóp rồi lưu như Yên đương nhiên không
biết lúc này tôi nghĩ gì nếu biết 36 năm
kinh nghiệm của tôi cũng bị làm chẻ máu
mũi vì đáng yêu thì chắc cô ấy sẽ đắc ý
lắm Rốt cuộc thế nào sao nửa ngày không
nói gì mèo Thực ra trong lòng tôi đã sôi
sục à đừng kêu nữa Quá dễ thương rồi
nhưng bề ngoài vẫn giả vờ bình tĩnh cái
đó cũng bình thường thôi lưu như yên
nghe xong hơi không vui Móng mèo đáng
yêu cào má nhưng đây là bộ đồ nữ hầu mèo
giới hạn em vừa chi một triệu đặt may đó
tôi nghe xong cô bé này cũng khá dụng
tâm ây Khoan đã thần thần anh đã thấy
không đẹp Vậy sao còn đỏ mặt cô ấy lại
xốc che miệng nhỏ vì đây là lần đầu tiên
tôi cách xa cô ấy mà vẫn ngại nam thẳng
thép mà còn ngại chắc chắn có lý do Trời
nóng thôi anh ta giơ tay nhìn trần nhà
quyết định không thể thừa nhận yếu không
lưu như Yên chắc chắn sẽ lại nắm lấy cơ
hội chêu chọc một phen thậm chí làm ra
chuyện quá đáng hơn à thần thần sao anh
lại chảy máu mũi nữa vậy lưu như Yên lúc
này lại Mở to mắt lộ vẻ lo lắng rõ ràng
máu mũi của tôi đã không kiểm soát được
ừm đây là vừa rồi tôi vô ý đập vào góc
bàn Em Tin tôi đi tôi tiếp tục chồng chế
sau đó vội vàng rút một tờ giấy lau thật
mạnh dùng hết nửa gói giấy mới hoàn toàn
cầm máu bởi vì trong quá trình luôn
không kiểm soát được việc khám phá Ồ
không tưởng tượng lưu như Yên mặc bộ đồ
nữ hầu này nếu ôm ngủ sẽ có hậu quả thế
nào thì không chỉ là một đêm mất ngủ
chắc chắn là rất nhiều đêm mất ngủ lưu
như Yên Tiến lại gần còn tưởng tôi thật
sự bị đập mở to đôi mắt đẹp ngây thơ cẩn
thận kiểm tra cho tôi còn dùng bàn tay
nhỏ sờ sờ mũi tôi đỏ và xưng cao Trời ơi
Đáng yêu quá Tôi sẽ lại chảy máu mất sau
khi cô gái đến gần tôi thậm chí nhìn
thấy sau lưng lưu như Yên Còn có cái
đuôi trong tích tắc tan chảy Trái tim
tôi không nhịn được đưa tay to ra vuốt
ve đôi tai mèo trên đầu nhỏ của cô ấy
cảm nhận được vuốt ve lưu như Yên thoải
mái híp mắt l còn kêu meo meo hai tiếng
dường như là để chủ nhân tiếp tục vuốt
ve Tôi thực sự có chút chịu không nổi
nhưng qua vài giây vẫn nhịn được tiếp
theo lại gãi gãi cằm cô ấy đột nhiên
phản ứng lại sao mình còn nghiễn vuốt
mèo thế này nên vội vàng rút tay về lưu
như Yên đột nhiên mất đi cảm giác thoải
mái liề nghiêng đầu nhỏ nhìn tôi cầu xin
đôi mắt đẹp như sao trời linh động chớp
vài cái rồi không được chủ nhân đồng ý
áp má liếm má tôi ngứa ngứa Tôi cảm thấy
linh hồn đã bị rút cạn được rồi được rồi
đủ rồi Tôi kêu lên chịu không đổi chẳng
lẽ lưu như Yên đã học trước kỹ năng làm
nũng T mèo sao hiệu quả y trang Hi hôm
nay em là nữ hầu mèo riêng của thần thần
anh là chủ nhân của em có thể thoải mái
xe bảo em nha Không cần đâu không dám
nhận tôi thực sự sắp không chịu nổi rồi
lưu như Yên cứ quyến rũ thế này tôi thật
sự muốn sai bảo một chút nghe vậy cô gái
mèo hơi ủy khuất nhưng đột nhiên lại
nghĩ ra điều gì lộ ra nụ cười đáng yêu
tinh nghịch nữ hầu mèo xin phép giúp chủ
nhân kỳ lưng được không nào hào hứng
chớp đôi mắt to như mayb móng vuốt nhỏ
vẫy vẫy trong không trung lúc đầu tôi
thực sự có chút rung động nhưng quay đầu
mới phát hiện suýt nữa lại bị giọng nói
mềm mại của cô ấy lừa rồi he he chủ nhân
em không cần trà lưng Đâu Mèo con ngoan
ngoãn ở ngoài là được rồi không được
nghịch ngợm nhé tôi bắt trước Giọng lưu
như yên mặt nhỏ cô ấy phồng lên nhẹ
nhàng cào thêm hai cái vào ngực tôi
trong lòng Chắc đang chửi tôi là đồ đàn
ông thẳng tuột nũng nịu một lúc tôi mới
đi tắm nhanh chóng khóa cửa lại tránh bị
con mèo nhỏ nhanh nhẹn đó thừa cơ chạy
vào tắm xong tôi bắt đầu suy ngẫm lưu
như Yên thay bộ đồng phục mèo càng quyến
rũ hơn tôi lại không có sức phản kháng
chơi với cô ấy nửa tiếng đã hẹn chơi
game mà tôi tốn 88 tiếng tải và giải nén
Black meet gu công vẫn chưa mở lên lần
nào Nhưng nghĩ lại chơi game khỉ xong sẽ
thấy trống rỗng nhưng vuốt mèo thì sướng
tức thì cứ vuốt mèo mãi thì sướng mãi
lúc này lưu như yên không hiểu sự thật
hơi thất vọng đứng đợi ngoài cửa ông chủ
này đúng là không hiểu ý đành phải lấy
quần áo bẩn của tôi trước làm việc mà
một nữ hầu nên làm Đợi tôi tắm xong ra
lưu như Yên đã giặt hết quần áo bẩn đồng
phục mèo của cô ấy vẫn chưa cởi đặc biệt
là đôi tai mèo đó dưới ánh trăng chiếu
Cô ấy đang phơi quần áo ở ban công trông
như một con mèo con nghịch ngợm đang
vươn móng vuốt nhỏ với lấy cá khô treo
xong quần áo cô ấy lại nhảy xuống từ ghế
lấy dụng cụ từ bên cạnh bắt đầu Lau nhà
quét nhà khắp các phòng phải nói là làm
nữ hầu khá chuyên nghiệp Nhìn dáng vẻ
đáng yêu sinh năng của cô ấy Tôi mỉm
cười hài lòng cô gái mèo như thế này
giúp mình làm việc nhà Thật đáng tiếc
nếu để cho người khác Chẳng phải sẽ cung
phụng lưu như yên như tổ tông sao lưu
như Yên lau phòng khách đến ba lần gạch
sàn sáng bóng như được đánh bóng vẫn
không thấy mệt còn xiêng hơn cả ở nhà
mình nên tôi đạp lên cây long nhà được
rồi đi nghỉ đi lo nữa sàn nhà tôi có thể
soi gương được rồi lắc đầu cười với cô
ngốc chăm chỉ này lưu như Yên chớp mắt
rạng rỡ Hi hi vậy em đã lau xong rồi Chủ
nhân có thể cho em một phần thưởng nhỏ
mèo lại dùng móng vuốt nhỏ ôm mặt lộ vẻ
mặt như xin chủ nhân cho ăn cá khô phân
thưởng gì tôi hơi lo lắng hỏi Dĩ nhiên
là hôn hôn meo chỉ một cái thôi hôn ở
đây là được Cô ấy không yêu cầu hôn môi
mà chỉ vào má trắng mịn nghe vậy tôi lại
lấy cây lau nhà định trả về đây tiếp tục
đi lưu như Yên Lập tức phồng má giận rỗi
đáng yêu hừm chủ nhân là đồ lưu manh cô
ấy lại chống nạnh bộ dạng không thể dỗ
rành Tôi đưa tay bóp bóp má hồng của cô
ấy mềm mại như bột nhào được rồi vất vả
rồi em đi chơi một lát đi đừng quá mệt
lưu như Yên thoát khỏi bàn tay đang bóp
má lè lưỡi nhỏ mở to đôi mắt đẹp vậy chủ
nhân tiểu nữ đợi chàng trên giường nhé
cười ngọt ngào rồi quay người vào phòng
tôi tôi muốn ngăn cản nhưng đã muộn cô
ấy vào là đóng cửa luôn dường như đã
đoán được tôi sẽ phản đối không còn cách
nào Tôi khẽ cong môi đành đi đổ thùng
rác trước may là lưu như Yên chưa kịp đi
đổ rác Tôi không muốn cô ấy mặc bộ mèo
nữ hầu này xuống lầu càng không muốn
những chàng trai khác thấy dáng vẻ đáng
yêu của cô ấy dù sao mèo nữ hầu này tôi
chỉ có thể chia sẻ với fan của mình đồ
rác xong quay về cửa phòng tôi cuối cùng
cũng mở tôi lặng lẽ đi vào cô gái mèo
lưu như yên không nhìn qua mà đang chăm
chú bận rộn với cái gì đó cô ấy cầm bút
bi trước bàn máy tính Đang vẽ gì đó trên
tờ giấy trắng tôi không phát ra tiếng
động sau khi đến gần tôi phát hiện khuôn
mặt nhỏ của Lưu như yên khi tập trung
lại có chút lạnh lùng như mỹ nhân băng
giá chỉ có thể ngắm từ xa không thể đùa
giỡn Lúc này cô ấy vẫn chưa quay lại
dường như đã vẽ xong lại vui vẻ lắc lắc
đầu nhỏ tai mèo đàn hồi cũng vì thế mà
rung nhẹ thấy thú vị nên tôi nhẹ nhàng
thổi hai hơi ấm vàoo tai mèo của cô ấy
phù đang làm gì thế hương thơm hoa anh
đào phả vào tai nhỏ của cô ấy khiến thân
hình mảnh mai run rẩy mặt nhỏ đỏ ửng
giật mình thẳng lưng tỉnh táo lại ánh
mắt trở nên mơ màng ư ư ư sao chủ nhân
đột nhiên xuất hiện phía sau vậy làm
tiểu nữ giật cả mình lưu như Yên tỏ vẻ
oán trách nhỏ thấy vậy Tôi tưởng thật sự
làm cô ấy sợ nên lại đưa tay vuốt ve đầu
nhỏ an ủi xin lỗi nhé lưu như Yên lại
ngoan ngoãn cọ đầu nhỏ lên thoải mái quá
tha thứ cho chủ nhân rồi tôi liền quay
đầu Nhìn bức vẽ trong tay của Cô ấy vừa
rồi chỉ chú ý đến cô ấy hoàn toàn không
để ý chỗ khác em vẽ gì thế tôi thấy trên
tờ giấy trắng vẽ một nam một nữ Nam mặc
vest chỉ Tề nữ mặc váy cưới bồng bề đây
là em vẽ chúng ta sao lưu như Yên gật
đầu nhỏ em muốn làm cô dâu của anh khuôn
mặt nhỏ tràn ngập nụ cười say đắm cưỡi
trên lưng chàng trai đẹp trai nhìn qua
Chẳng phải chú rể cõng cô dâu sao tôi
đương nhiên hiểu một nam một nữ này chắc
chắn là mình và lưu như Yên bức tranh
này đang tưởng tượng cảnh kết hôn nên
anh ta mới cố tình giả ngốc a ha không
nhìn ra sao đây là tranh đám cưới của
chúng ta đó em nghĩ khi thật sự kết hôn
chắc chắn sẽ hạnh phúc gấp vạn lần em vẽ
cô ấy ngây thơ chạm môi nhìn về tương
lai mặt đây xe mê chờ đợi tôi cười cười
lưu như Yên quả thật Vẽ rất nhanh và rất
giỏi gần như không bỏ qua chi tiết nhỏ
nào bức tranh này dùng thời gian tôi đổ
rác đã vẽ xong mà còn tỉ mỉ thế nhưng
kết hôn gì đó xa quá sau này không nói
ít nhất bây giờ không nên tiếp tục tạt
cho cô ấy gáo nước lạnh he he nghĩ hay
nhỉ Ai muốn cưới em chỉ biết tính kế tôi
hừ không cưới cũng được dù sao đó cũng
chỉ là hình thức chúng ta vẫn có thể
sinh em bé mà lưu như Yên hừ hừ Ừ ừ
bướng Bỉ lắm Tôi không nhịn được cười ai
muốn sinh em bé với em chán vừa dứt lời
tôi cũng cầm bút cũng bắt đầu vẽ tranh
tôi chỉ đột nhiên cũng muốn vẽ một bức
cho cô ấy xem thôi Còn lưu như Yên cũng
ngồi yên bên cạnh tôi xe mê nhìn mặt
nghiêng của tôi không ngờ dáng vẻ nghiêm
túc làm việc của tôi lại khiến cô gái
bên cạnh chảy nước miếng dùng mấy tờ
giấy mới lau sạch rất nhanh Tôi đã vẽ
xong lưu như Yên Lập tức ghé vai nhìn
tranh vẽ tuy hơi thô không có kỹ thuật
vẽ như lưu như yên nhưng vẫn có thể thấy
rõ nội dung lưu như yên nhìn rõ tranh T
vẽ đôi mày đẹp hơi nhíu trong tranh cũng
là một nam một nữ nhưng không mặc vest
mà là quần áo thường rất bình thường
nhưng cô gái bên trong lại khác mọc một
đôi tai mèo ngực trắng đeo chuông thêm
Móng mèo đáng yêu một bộ váy nữ hầu mèo
yêu kiều Đúng là phiên bản thu nhỏ của
mình giống như một cô bé tai mèo thật sự
vậy trong bức tranh này vì cô ấy không
ngoan chút nào khi trèo lên giường tôi
vừa định chui vào chân thì bị anh một
tay móc cổ áo nhẹ nhàng Nhấc lên và định
mang về tổ nhỏ của cô ấy mèo lưu như Yên
nhe răng nanh nhỏ vươn móng vuốt nhỏ vồ
vập trong không trung rất không phục
nhưng lại chẳng làm gì được với chủ nhân
cao lớn như tôi bức tranh khiến bản thân
cô ấy phải chu mô giống như trong tranh
Vậy ôm ngực giận rỗi đáng yêu phản đối
người bắ nạt mèo nhỏ đáng yêu đều là đồ
xấu xa cả đời đều không tìm được bạn gái
đâu thấy dáng vẻ không phục của Lưu như
Yên tôi đột nhiên lại có cảm hứng muốn
vẽ riêng một cô gái tai mèo khi giận dữ
lộ răng nanh nhỏ Dương móng vuốt nhỏ
hung dữ trong mắt lại có trái tim đáng
yêu lưu như Yên vẫn đứng bên cạnh Lặng
Lẽ Nhìn dù sao tôi vẽ gì cô ấy cũng
thích nhưng nếu vẽ thêm những nội dung
có ẩn ý này cô ấy chắc chắn sẽ dùng nắm
đấm hồng hồng đấm vàoo ngực tôi nhìn một
lúc ánh mắt cô ấy lại chuyển sang chỗ
khác chuyển đến khuôn mặt nghiêm túc của
tôi đôi mắt đẹp chớp một cái trở nên
ngây ngô trong lòng cảm thán Cố thần đẹp
trai đến mức không có bạn gái cô ấy dần
dần nhớ lại khuôn mặt nghiêng y Tĩnh Này
thời cấp ba không thường thấy chỉ có lúc
Đọc sách buổi sáng bản thân cố tình đi
học muộn chính là để có thể đi ngang qua
lớp tôi lén nhìn tôi một cái lúc đó tôi
cũng nghiêm túc dùng bút viết đồ như vậy
Thực ra điều cô ấy không biết là lúc đó
tôi chỉ dùng sách dựng đứng làm che chắn
điên cuồng làm bài tập tối qua chưa làm
xong thôi Lúc đó tôi còn thắc mắc Tại
sao hoa khôi học giỏi như lưu như Yên
lúc nào cũng đi muộn mà rõ ràng có đường
gần hơn có thể đi lại nhất định đi đường
vòng qua lớp tôi trước khi cô ấy tỏ tình
với tôi tôi đương nhiên không hiểu chỉ
là khi lưu như Yên đỏ mặt lén nhìn qua
tôi cũng sẽ vô tình để ý thấy rồi ngẩng
đầu lên đáp lại bằng một nụ cười nhếch
môi khuôn mặt lưu như Yên nhận được nụ
cười đó lập tức có một chú nai trong
lồng ngực đập đến đầu vỡ máu chảy cúi
đầu nhỏ cắn môi nhanh chóng Chạy Trốn
Lúc đó tôi còn tưởng là khuôn mặt mình
dọa người ta trước đây để xem khuôn mặt
nghiêm túc của tôi đều phải trả giá bằng
việc bị chủ nhiệm Mắng một trận nhưng
bây giờ thì khác muốn nhìn thì nhìn thực
sự không nhịn được còn có thể hôn lên
trước giờ cô ấy chưa từng hạnh phúc như
vậy Đang nghĩ thế khóe môi vô tình nhếch
lên màu sắc trong mắt tan ra như Linh
Hồn thoát ra ngoài thân hình đáng yêu
hơi chống người nghiêng về phía trước
thật sự không nhịn được Muốn hôn một cái
Chu đôi môi Ướt Át cơ thể lại tiến thêm
một chút nữa càng lúc càng gần đột nhiên
do góc nghiêng quá lớn trọng tâm cơ thể
mất thăng bằng về phía trước khiến cả
chiếc ghế nghiêng về phía trước thân
hình cô gái mèo ngã thẳng xuống đất tiếp
xúc thân mật với mặt đất tôi vốn đang
tập trung vẽ nhưng nghe thấy tiếng động
lớn này lập tức giật giật mình quay đầu
mới phát hiện lưu như Yên đã không còn
trong tầm mắt đang kêu ý ới nằm sấp Dưới
đất tôi hơi lạ lẫm lại không biết nói gì
Hai lưu như Yên sao em ngồi mà cũng ngã
được không Sao chứ mau đứng lên để anh
xem có bị sức không Tôi đưa tay đỡ thân
hình mảnh mai của cô ấy từ từ ôm lên rồi
nhẹ nhàng đặt con mèo nhỏ này lên giường
ưm ươ đau đau thần thần miệng nhỏ của cô
ấy như vừa ăn quýt chua vậy khóc đến mức
không nhận ra ai nói năng lộ Rộn người
đẹp nhỏ chảy ra hai giọt nước mắt long
lanh vắt ra từ khóe mắt khiến người ta
thấy đau lòng tôi vội vàng xa xoa đầu cô
ấy lại lau lau nước mắt trên má em làm
gì vậy chẳng lẽ ghế thành tinh không cho
em ngồi sao quay đầu nhìn lại cái ghế
này không thành tinh cũng không gãy tôi
đầy dấu hỏi em chỉ muốn ngồi gần hơn một
chút để nhìn cho rõ hơn nhưng cái ghế
không nghe lời em tuyệt đối không có ý
nghĩ nào khác Cô ấy che chỗ vừa bị đau
khóc lóc như đứa trẻ nhưng khuôn mặt nhỏ
lại đang che giấu điều gì đó ngại ngùng
Còn tôi cũng không biết cô ấy định làm
gì lại bị trời phạt như vậy nhẹ nhàng đỡ
cánh tay nhỏ của cô ấy khửu tay trắng
trẻo bị sức một miếng ra tôi vội vàng
lấy cồn và bông khửu trùng cho cô ấy một
chút rồi lại dùng băng cá nhân rán vào
chỗ bị thương lưu như Yên nghiêng đầu
nhỏ nhìn tôi băng bó cho cô ấy nghĩ gì
đó đột nhiên mặt ủy khuất hỏi chủ nhân
có băng cá nhân màu hồng Không meo Em
thấy nhiều em gái 2D dán băng cá nhân
hồng đều rất đẹp Quan trọng là nam chính
càng thích họ hơn Why Tôi tỏ vẻ không
hiểu bị thương thì đừng meo nữa mẹ kếp
thì ra là vì cái này nhà anh không có
cái đó rồi nhẹ nhàng búng vào chán cô
gái một cái bị thương còn nghĩ đến Thích
không Thích thật vô vị lưu như Yên lại
che chán kêu meo meo meo không có thì
thôi mà em đau đau Tôi hơi đảo mắt cũng
không định vẽ nữa ở bên cô ấy giúp cô ấy
xoa xoa một lúc sau lưu như Yên đột
nhiên muốn ăn đồ meo meo chủ nhân Em
muốn ăn quả đào tôi nhất thời không hiểu
gì cơ ô y là anh đào hái về hôm nay đó
tôi mới hiểu ra nhưng lại nghĩ đến việc
ăn cái dứt chua đó không ăn nữa lưu như
Yên nghịch ngợm đá đá chân nhỏ mặt nhỏ
bướng bỉnh nói đâu có chua chỉ cần là
chủ nhân đút cho ăn thì quả nào cũng
ngọt ngào được không Meo tôi cũng chẳng
biết làm sao với cô nàng này đứng dậy đi
rửa anh đào bưng qua lưu như Yên lại há
miệng nhỏ thơm tho lặng lẽ đợi tôi đút
vào miệng nhìn vì cô ấy bị thương tôi
đành phải đút cho ăn quả đầu tiên biểu
cảm nhỏ của cô ấy lập tức như ăn phải
tranh nhưng cô ấy vẫn gắng gượng nói ừm
Ngọt quá tôi đảo mắt biểu cảm của em đã
nói lên tất cả rồi em coi anh là đồ ngốc
hay em là đồ ngốc cho cô ấy ăn xong tôi
lại đi vẽ vài phút sau một bức vẽ Manga
tinh xảo về cô gái tai mèo mắt đẹp long
lanh trái tim vẻ hung dữ đáng yêu đã ra
đời nét vẽ phong cách manga rất truyền
thần Lưu như Yên thấy vậy đều ngẩn ngơ
tự lẩm bẩm nhỏ oa đây là dáng vẻ của của
em trong mắt thần thần sao tôi thu dọn
giấy và bút lấy bàn phím rồi đeo tai nhe
Chuẩn bị chơi game máy tính một lúc
Break meet gu công cuối cùng anh đã đến
hôm nay anh nhất định phải thức đêm chơi
đánh bại Dương Tiễn lưu như Yên em buồn
ngủ thì về ngủ nhé Hôm nay đừng mong ở
lại đây ngày mai anh nghỉ nên định thức
đêm chơi xin lỗi không thể bầu bạn với
em hê hê tôi chợt nhận ra gần đây luôn
ngủ cùng nhau thật là kỳ lạ Mỗi lần muốn
tránh lại vì nhiều lý do mà ôm nhau lần
này tôi nhất định không Tôi phải phản
kháng hơn nữa Ngày mai là ngày nghỉ 1
tháng một lần lưu như yên nghe xong Chu
mui nhỏ mèo mèo sao có thể rời xa chủ
nhân chứ em vẫn muốn ở bên Xem Chủ Nhân
Chơi game bề ngoài nghe có vẻ ngoan
ngoãn nói thẳng ra là muốn cố thức với
tôi Cô ấy không tin hôm nay tôi sẽ không
ngủ cả đêm dù cuối cùng ôm nhau ngủ một
tiếng cô ấy cũng mãn nguyện hơn nữa Ai
nói nhân viên nghỉ tổng giám đốc không
thể nghỉ cô ấy lấy điện thoại gọi cho
Thư ký nói ngày mai có việc sẽ không đến
công ty Dù sao ngày mai đến cũng chẳng
có việc gì lớn em sẽ ở đây với anh xem
anh chơi game được không Tôi thở dài bất
lực tùy em vậy nhưng đừng làm phiền anh
nhé hơn nữa đi rồi lại không thấy cố TH
th vậy Một mình em làm sao qua ngày mai
không có thần thần làm sao sống tiếp còn
tôi nê thơ tưởng rằng lưu như Yên ngày
mai cũng sẽ bận rộn như hôm nay tôi bất
lực lắc đầu thôi cô ấy muốn ở cạnh thì ở
vậy dù sao tay bị thương vạn nhất Lại
xưng thì sao mở game black meat guông là
siêu phẩm 3A trong nước mới ra mắt mấy
ngày nay mỗi game thủ đều háo hức muốn
trong thời gian ngắn nhất đánh bại boss
cuối Nhị Lang Thần lưu như Yên vốn muốn
lại gần thậm chí ngồi lên đùi tôi xem
nhưng vừa xem một lúc đầu đã có rúng
thân hình nhỏ nhắn về đầu giường rồi
dùng chăn che nửa đầu dưới tôi V thức
nghĩ là cảnh đánh nhau bạo lực làm cô ấy
sợ Sao quay đầu thấy lưu như yên như con
nai con hoảng sợ tôi không hiểu sao có
chút tự trách meo Em không sao em chỉ
hơi chóng mặt ba đê thôi lưu như Yên
thấy trong mắt tôi lộ vẻ quan tâm Trong
lòng thầm vui thầm vui tôi quay đầu tiếp
tục chơi game bắt đầu nhiệm vụ ba chớp
ba nhoáng giải quyết xong đám tay em
phía trước một lão già đầu to tên Kim
Trì xuất hiện trước mặt tôi đây lại là
tiểu quái gì đây tưởng tôi 5 phút giải
quyết trận chiến nào ngơ một giờ trôi
qua tôi vẫn còn quấn quýt với tên đầu to
này tôi đã chơi lại 138 lần rồi lúc này
lưu như Yên Nghi hoặc ghé lại hỏi thần
thần Anh đang chơi game gì vậy sao chỉ
có một con quái Thế nghe vậy tôi hoàn
toàn vỡ phòng tuyến không ngờ là một
game thủ kỳ cựu tôi lại không ra khỏi
được làng tân thủ còn bị lưu như Yên sỉ
nhục trắng trợn như vậy tắt máy không
chơi nữa quay đầu lại mới thấy lưu như
Yên nhẹ nhàng ôm bụng xoa bóp mặt nhỏ
hơi khó chịu cả người cong như con mèo
thân hình xinh đẹp hơi run rẩy lại nhẹ
cắn môi đau quá tôi cảm thấy không ổn
nên lập tức vội vàng đến bên giường lưu
như Yên sao thế rồi đưa tay sờ Chán dịn
vài giọt mồ hôi phát hiện Không phải sốt
chỉ thấy cô ấy xoa bụng không sao chỉ là
hơi đau bụng thôi Không có gì đâu mỹ nữ
mèo miễn cưỡng cong môi dáng vẻ nhỏ nhắn
khiến người ta muốn nâng nưu trong lòng
bàn tay tôi sờ bụng nhỏ của cô ấy rất lạ
rõ ràng đều ăn cùng một thứ chẳng lẽ ăn
nhiều Cherry quá vậy anh lấy thuốc cho
em tôi lại nhanh chóng quay người kết
quả bị bàn tay nhỏ của Lưu như Yên nắm
lại đừng một lát là khỏi Cô ấy không
muốn làm phiền tôi chơi game Nhưng điều
cô ấy không biết là tôi đã tắt máy tính
rồi nói bậy đau bụng thì phải uống thuốc
dạ dày Làm sao có thể khỏi nhanh như vậy
được Vì vậy tôi nhẹ nhàng kéo tay ra tuy
nhiên tôi vừa định đi lưu như Yên lại
nhanh nhẹn nắm lại khuôn mặt nhỏ hơi ủy
khuất ngượng ngùng không dám mở lời cái
đó cái đó thực ra là em Đến tháng Đến
tháng anh lập tức hiểu ra cau mày rất
nhanh thôi ngày mai sẽ hết mà yên tâm đi
cô ấy ngọt ngào nói thực ra chỉ là không
muốn để tôi lo lắng vốn định cố gắng
thêm chút nữa chịu đựng một lúc qua hôm
nay là được kết quả lại bị tôi phát hiện
sớm nói bậy tôi nhưng khắc nói không cho
phản đối ngẩng đầu cầm điều khiển điều
hòa tắt máy lạnh đi lập tức bật máy sưởi
lại dùng sức xoa xoa B bàn tay to của
mình rồi nhẹ nhàng vén áo bụng nhỏ của
cô ấy lên đắp lên xoa tròn lưu như Yên
lúc đó Hơi ngượng cắn môi nhưng lại cảm
thấy bụng ấm hơn nhiều thậm chí trên mặt
hiện lên chút hưởng thụ máy lạnh là lưu
như Yên bật trước đó vì thấy tôi chơi
game rất hăng xe đổ mồ hôi Cô ấy rất chu
đáo nhưng bản thân lại trốn trong chăn
đến thắng không thể bị lạnh Nếu không sẽ
khó chịu hơn nhưng ai bảo trong mắt cô
ấy chỉ có tôi chứ chỉ xoa bụng thôi chắc
chắn là không đủ đau dạ dày thì phải
uống thuốc dạ dày Vậy thì đến tháng chắc
chắn phải uống trà gừng đường đỏ nhưng
trong nhà không có đường đỏ nhìn khuôn
mặt nhỏ tiêu tụy của cô ấy Tôi hơi trách
bản thân vừa rồi Chỉ lo chơi game lưu
như Yên ngoan ngoãn nằm trên giường nhé
không được chạy lung tung anh ra ngoài
một lát Sẽ Về ngay vừa dứt lời lưu như
Yên lại nắm tay tôi không không em thật
sự sẽ khỏi nhanh thôi Em không muốn anh
ra ngoài bụng cô ấy lại bắt đầu hơi đau
miệng nhỏ nói chuyện đều không rõ ngốc
nằm yên đi nhưng cô ấy vẫn nắm không
buông tay lúc này để cô ấy yên tâm Tôi
đành làm luôn cúi người nhẹ nhàng vén
tóc ướt trên trán cô ấy rồi hôn một cái
lên khuôn mặt búp bê sứ nhỏ đó lưu như
Yên cảm nhận được hơi ấm trên má lập tức
như được tiêm adrenaline vậy tinh thần
phấn chấn cô gái mèo lúc này Mở to mắt
dùng sức chớp mấy cái khó tin Cố thần
lại chủ động hôn mình làm mơ sao Chắc
chắn là vậy Vừa phấn khích vừa Nghi hoặc
tôi hôn cô ấy một cái để cô ấy Yên tâm
không ngờ Con bé này lại kích động thế
tôi xoa xoa tai mèo mềm mại của cô ấy
đừng quá phấn khích nhé Chỉ có một lần
thôi nhé Yên tâm đợi anh về nói xong tôi
liền mặc áo khoác nhẹ nhàng đóng cửa
phòng Tuy tôi nói nụ hôn này chỉ có một
lần nhưng phải biết rằng có những thứ
một khi đã bắt đầu sẽ không thể dừng lại
được tôi chạy xuống siêu thị một chuyến
lại nhanh chóng mua vài gói băng vệ sinh
đường đỏ gừng non táo đỏ đến quầy thu
ngân thu ngân là một cô gái xinh đẹp
thấy một chàng trai mua vài gói băng vệ
sinh các Tứ nhìn ra ngay Tôi có bạn gái
và bạn gái đến tháng cô ấy có thể thấy
đôi tình nhân này chắc chắn rất yêu
thương nhau th Ngân mỉm cười lập tức
tính tiền cho tôi mua xong đồ lên lầu
vào nhà nhìn một cái thấy lưu như Yên
vẫn có do thân hình nhỏ mình về mà không
hay biết liền qua xem thử phát hiện cô
ấy không ngủ mà là đau đến mức không thể
để ý thứ khác còn nói một lúc sẽ khỏe
khỏe cái búa tô đưa tay xoa xoa má nhỏ
của cô ấy rồi quay người đi vào bếp 10
phút sau tôi nấu xong một bát trà gừng
đường đỏ đặc bư qua cho lưu như yên lưu
như Yên ngoan há miệng sau đó tôi lên
giường nhẹ nhàng ôm Cô ấy đưa bát trà
gừng đến bên môi chỉ thấy cô ấy khẽ hé
môi từ từ mở miệng anh đào nhỏ uống trà
gừng lập tức nheo mắt mặt nhỏ tràn đầy
hạnh phúc uống xong nước đường đỏ lưu
như Yên cảm thấy rất thỏa mãn bụng ấm áp
dễ chịu hơn nhiều có lẽ là quá hạnh phúc
đột nhiên muốn ngủ thiếp đi nhưng vẫn
nhẹ nhàng ôm bụng Tôi dùng khăn giấy nhẹ
nhàng lau vết nước còn sót lại ở khóe
miệng xoa mũi nhỏ của cô ấy rồi tất đèn
áp sát lưng mảnh mai làm ấm tay trước
rồi vén áo cô ấy lên kiên nhẫn xoa bóp
lưu như yên Cảm thấy thoải mái mặt nhỏ
thư thái hơn một chút lần này tôi không
rời đi mà xoa bụng cho lưu như Yên hai
tiếng hai tiếng sau Đã là 1 gi sáng tôi
cũng hơi buồn ngủ thấy cô ấy không còn
động đậy có vẻ quá thoải mái nên ngủ
thiếp đi nên mới rút tay về nhẹ nhàng
đắp áo vào chân cho cô ấy ngáp một cái
nhắm mắt tôi cũng đã không còn sức rời
đi cũng không muốn rời đi vạn nhất lưu
như Yên lại đau bụng thì sao sau khi đắp
chăn cho cô ấy ấy tôi định ngủ như vậy
từ từ nhắm mắt lại lúc này không khí rất
yên tĩnh nhưng giây tiếp theo mặt tôi
bỗng bị thứ gì đó mềm mềm nhẹ nhàng chạm
vào tôi lập tức mở mắt sờ chỗ ướt ướt
trên mặt vẫn không tự chủ được mà đỏ mặt
sau khi tất Đèn Tôi vừa định ngủ bỗng
cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm nhẹ nhàng
chạm vào mặt tôi cảm giác mềm mại này
khiến tôi lập tức đỏ mặt tôi hơi nghiêng
Đầu Lưu như Yên Sao còn chưa ngủ hôn anh
làm gì hê hê thân thân không ngủ Em cũng
không ngủ còn về việc hôn á đương nhiên
là nụ hôn chúc ngủ ngon rồi truyền đến
là tiếng cười khúc khích của thiếu nữ dễ
nghe đến mức làm mềm cả tai có vẻ cơ thể
Cô ấy đã khá hơn nhiều và còn chưa ngủ
không trách Lúc nãy xoa bụng vô tình
chạm vào chỗ khác cảm thấy cơ thể cô ấy
run nhẹ một cái còn về nụ hôn chúc ngủ
ngon gì đó cô bé này thật sự càng ngày
càng quá đáng nụ hôn chào buổi sáng thì
thôi giờ còn thêm nụ hôn chúc ngủ ngon
sau này có phải còn thêm nụ hôn chào
buổi trưa nụ hôn tạm biệt nữa không thật
là quá đáng quá rồi thực ra lưu như Yên
Định hôn vào môi nhưng vì không bật đèn
nên hôn lệch nhưng cũng coi như mãn
nguyện rồi được rồi Anh sắp ngủ đây chúc
ngủ ngon tôi nhẹ nhàng vuốt ve tai mèo
và đầu nhỏ của cô ấy được chúng ta cùng
mơ giấc mơ đẹp trong chăn lưu như Yên
ngây thơ lãng mạn nói cố thần lần này
không phản bác gì có vẻ ý kiến này khá
hay thân hình xinh đẹp của cô ấy lại nhẹ
nhàng ôm qua ô lấy một cánh tay tôi Tôi
tưởng cô ấy khỏe rồi sẽ lén đi lưu như
Yên nhắm đôi mắt đẹp ba tiếng sau chiếc
giường lớn hai người này truyền đến động
tĩnh khác lúc này tôi đang trong giấc
ngủ nhưng cảm thấy trên giường có vật
thể mềm mại gì đó như muốn trượt xuống
giường tôi chợt nghĩ đến cô ấy lập tức
mở mắt ra em định đi đâu vậy còn chưa
khỏe hẳn mà nằm yên đi đi và bật đèn lên
thấy lưu như Yên cô gái mèo đang bỏ ở
cuối giường cảm thấy có ánh sáng mạnh cô
ấy lập tức che mắt thấy dáng vẻ nhỏ nhắn
mềm mại của cô ấy dường như hoàn toàn
chưa tỉnh ngủ cũng hoàn toàn không có
sức xuống giường mơ màng sắp ngã em muốn
đi tè giọng nói mềm mại ngọt ngào như
kẹo dính tôi gặp chuyện này đương nhiên
là đau đầu hay là tôi thay cô ấy đi vệ
sinh tôi chậm rãi đứng dậy chống người
xuống giường trước nhưng lưu như yên
không để ý tới tôi vì cô ấy ngay cả mắt
cũng không mở gần như định Mò mẫm đi
toilet ở mép giường không sờ được Vật
chắc chắn thân hình yêu kiều suýt Ngã
tiếp xúc thân mật với mặt đất đột nhiên
một đôi tay lớn Đỡ lấy thân hình ưu Kiều
của cô ấy và lại nhẹ nhàng xoay người cô
ấy như đứa trẻ cưng được nhẹ nhàng ôm
vào lòng bị người ôm cô ấy mới tỉnh táo
một chút từ cơn buồn ngủ sâu Ừm Sao thế
em chỉ đi vệ sinh thôi Lát về ngay tiếp
tục ở bên em nha Nhìn cô gái trước mắt
dụi mắt dáng vẻ nhỏ nhắn tôi hey ha cười
rồi bước lớn ôm cô ấy ra phòng khách lại
vào toilet đặt lên bồn cầu Cả quá trình
Tôi không thở một hơi nhưng lưu như yên
thì thở gấp rất gấp cô ấy đột nhiên tỉnh
táo nhiều sợ là tưởng mình đang mờ sao
thần thần đột nhiên ôm em lên còn chú
đáo đỡ em đến đây chẳng lẽ chỉ khi em bị
thương mới biết quan tâm em Sao anh đợi
ngoài cửa em Nhanh lên nhé tôi ngáp một
cái đi ra ngoài lưu như yên nhìn bóng
lưng tôi mở cửa thực ra rất muốn nói Chỉ
cần quay lưng là được dù sao quan hệ
cũng thân mật đến mức này rồi Vài phút
sau lưu như Yên xong ngồi trên bồng cầu
đung đưa bàn chân nhỏ mặt nhỏ mong đợi
em xong rồi tôi mới đẩy cửa nhẹ nhàng ôm
Lưu như Yên lên cô ấy trong lòng hơi mê
mẩn nhìn được ôm về giường lên giường
tôi đắp tất cả chăn đệm cho thân hình ưu
Kiều mềm mại của cô ấy rồi mới ôm cô ấy
không nói hai lời tiếp tục ngủ nói thật
tôi không ôm gì thật sự không ngủ được
lưu như yên một lúc tràn đầy hạnh phúc
buồn ngủ ập đến vốn muốn lén hôn một cái
kết quả chu môi anh đào nhỏ dần dần ngủ
thiếp đi Trong lòng thầm lẩm bẩm ngày
mai nhất định phải cảm ơn thần thần thật
tốt sáng sớm hôm sau nắng đẹp mặt trời
ấm áp dần chiếu lên hai người trên
giường lưu như Yên Tỉnh dễ trước rồi như
mèo con ngáp về phía trời dụi đôi mắt
ngái ngủ đêm nay có thần thần chăm sóc
ngủ rất thoải mái nghĩ nghĩ đột nhiên
khuôn mặt nhỏ nở một nụ cười hạnh phúc
Còn tôi vì tối qua chăm sóc cô ấy suốt
Nên không ngủ ngon nên bây Gi giờ vẫn
đang nằm ườn mà cơ thể một nửa trên
giường một nửa lơ lửng vì lưu như Yên vô
tình cứ lăn qua lăn lại khi tôi ngủ lại
vô ý bị đẩy xuống giường giữa chừng bò
dậy một lần sau đó cơ thể nửa treo trên
giường thành ra sáng nay như vậy Ngủ với
mỹ nữ Tuy ưu điểm là cô ấy thơm thơm mềm
mềm ông dễ gặp giấc mơ đẹp nhưng lưu như
Yên hơi khác ngủ được nửa chừng hay
thích làm động tác rất phóng khoáng thật
không biết sau này ai dám cưới vợ như
vậy nhưng không có cách nào nếu fan
không muốn thì chỉ có thể ủy khuất cho
bản thân tôi thôi Ánh Nắng Sớm mai chiếu
lên mặt tôi lưu như Yên chỉ đờ đẫn nhì
liền này sinh cảm giác thèm ăn mãnh liệt
Nhưng vẫn nhịn trước đã Lát nữa ăn cho
đã thân hình nhỏ nhắn từ từ mò qua kéo
nửa thân đang treo bên mép giường nhẹ
nhàng kéo về cố thần bị di chuyển chỉ
gãi gãi mông vẫn chưa tỉnh đột nhiên cô
ấy nghe thấy Từ bụng tôi phát ra tiếng
sôi ủng ục giống như cộng hưởng vậy bụng
nhỏ của mình cũng kêu vì vậy lưu như Yên
nhảy xuống giường định đi nấu cơm cho
tôi hôm nay lại là một ngày cố gắng trở
thành người vợ hiền giỏi Một lát sau lưu
như Yên nấu xong món ăn đồng thời cũng
bận rộn trên điện thoại một lúc chính là
dặn dò thư ký một số công việc kết thúc
trò chuyện cô ấy ấy lại bước những bước
nhỏ hào hứng đến phòng tôi định gọi tôi
ăn cơm nhưng mở cửa lại thấy tôi vẫn
chưa tỉnh nên trên khuôn mặt trong sáng
xuất hiện chút tinh nghịch đến gần nhìn
khuôn mặt ngủ xe của tôi một lúc lại đắm
chìm vẫn chưa tỉnh Vậy thì để Mèo phụ
trách dịch vụ đánh thức nhưng cách đánh
thức có rất nhiều nhưng cô ấy chọn cách
đặc biệt nhất lưu như Yên cười dày lộ ra
bàn chân trắng nhỏ một chân ư ừ bước lên
giường Chân kia cũng theo sau sau khi
lên giường thậm chí nhẹ nhàng cưỡi lên
người tôi và từ từ cúi người xuống ngắm
nhìn khuôn mặt đẹp trai không tỉ vết
tiếp theo lại dùng bàn tay nhỏ mềm mại
đặt hai bên mặt tôi tạo thành tư thế ép
vào tường nhìn xuống ngũ quan tinh xảo
của tôi cuối cùng không nhịn được đôi
môi anh đào đầy đặt ướt át vụt một cái
hôn lên má phải tôi một cái Chu đã quá
cô ấy nhịn cười trong lòng vui sướng
không thể tả cô ấy vẫn thấy chưa đủ liếm
môi đôi môi anh đào di chuyển vị trí đến
má trái Tôi ở chỗ trắng trẻo đó cũng
trồng một quả râu nhỏ tươi thật sự quá
sướng tôi đang trong mộng chỉ có thể để
cô ấy làm theo ý chỉ là gãi gãi má Trong
Mơ không biết cái gì chọc vàoo mặt ngứa
ngứa nhưng có mùi thơm đặc trưng của
thạch dâu thân hình nhỏ nhắn của Lưu như
Yên thực sự quá nhẹ ngồi trên người tôi
như vậy tôi lại không có chút cảm giác
nào sau đó mặt nhỏ của cô ấy bắt đầu có
chút ngại ngùng hồng hồng trong mắt đã
mọc hai trái đào vì hai bên má đều đã
hôn chỉ còn giữa nhưng giây tiếp theo
trong lòng cô ấy lại đấu tranh rốt cuộc
có nên hôn xuống không Đương nhiên phải
hôn rồi Đây là vì hôm qua thần thần chăm
sóc em tỉ mỉ như vậy em nên tặng anh ấy
phần thưởng mà Khoan đã em chắc thần
thần sẽ thích phần thưởng của em không
chắc chắn Nếu anh ấy tỉnh sẽ không lập
tức nhấc em lên rồi thu thập một trận
chứ Nhưng hôm qua em đã nói sẽ cho anh
ấy phần thường mà hơn nữa bây Gi Bây giờ
em ngoài cái này chỉ còn tiền còn có thể
cho anh ấy gì nữa chẳng lẽ dùng tiền để
làm nhục thần thần sao đã như vậy thì
không còn cách nào nhưng phải chuẩn bị
sẵn sàng để chạy trốn nhất định không
được để bị bắt không thì mông sẽ bị đánh
thành hai nửa đấy cuối cùng đôi mắt to
đẹp đột nhiên biến thành dục vọng thèm
thuồng món ngon Dù sao làm chuyện này
bằng cách ám muội như vậy cũng là lần
đầu tiên rồi từ từ cúi người xuống mũi
nhỏ dần dần chạm vào sống mũi cao của
tôi đồng thời Hơi Thở cũng dần dần đan
xen hơi thở trở thành khoảng cách Zero
một đôi môi đào ngon lành với một đôi
môi mơ mỏng manh cứ thế dính vào nhau
Ban Đầu Cô ấy còn hơi lo lắng sợ tôi đột
nhiên tỉnh giấc làm mình giật mình Mở to
mắt nhìn hơi thở đều đặn của tôi mới thả
lỏng một chút liền dần dần tiến vào nụ
hôn sâu Cô ấy rất tận hưởng Giây Phút
Này Đây tuyệt đối là khoảnh khắc khó
quên nhất đời tiếp xúc đủ nă Giây cơ thể
lưu như Yên dần dần thả lỏng rơi xuống
nhắm mắt lại lại đưa tay nhẹ nhàng ôm
lấy tôi Cô ấy vốn định Đánh thức tôi dậy
nhưng bản thân cô ấy không ngờ tôi giống
như một hố đen vô tận hút lấy cô ấy cơ
thể Cô ấy bắt đầu cọ sát giống như trong
phim truyền hình diễn Không thể kiểm
soát lúc này Trong Mơ Tôi cảm thấy hơi
khó thở không chỉ đường thở của mình bị
bịt kín còn bị hút mạnh ra ngoài Rốt
cuộc là tình huống gì trong tích tắc tôi
nghĩ đến lưu như Yên ở nhà mình lại nhìn
mọi thứ ảo ảnh xung quanh Vậy là tôi
đang mờ lập tức tỉnh táo hơn một chút vì
cảm giác không khí trong lồng ngực bị
hút đi đó tôi quá quen thuộc kỹ thuật
hôn vụng về này khiến tôi từ từ mở mắt
thế giới sáng sủa Hiện ra trước mắt đầu
hơi đau nhưng không phải thật sự đau đầu
mà vì một cô gái tai mèo đang nằm trên
người không ngừng đòi hỏi nên đau đầu
lưu như in còn đang hứng lần đầu tiên
với tư thế này làm chuyện này còn đặc
biệt lên mạng tra cứu chỉ có hôn càng
sâu càng có cảm giác nên cô ấy mới dùng
sức như vậy Có gì đó không ổn môi Cố
thần vốn lỏng lẻo đột nhiên căng ra là
sao lập tức tim đập thót một cái buông
môi mặt rời đi mở mắt liền thấy đôi mắt
như diều hâu của tôi đôi mắt rất sâu
thẳm Nhưng lúc nghiêm khắc cũng khá đáng
sợ tuy nhiên với lưu như Yên vẫn là bộ
dạng không nỡ hung dữ lưu như yên như
phạm phải lỗi lớn rút tay đứng dậy xoay
người định chạy trốn à Em chỉ muốn gọi
anh dậy thôi tuyệt đối không làm chuyện
xấu gì khác Đúng vậy đó Tạm biệt tuy
nhiên tôi đã nhẹ nhàng kéo cô ấy lại giữ
lấy mắt cá chân tiếp theo thân hình mảnh
mai của cô ấy bị lực kéo ngược một cái
ngã nặng vào lòng tôi em coi anh là mùa
à Cái này gọi là không làm gì xấu rõ
ràng là xấu lắm nhé Còn làm chuyện xấu
Xong định chạy nữa Hôm qua anh tốt bụng
chăm sóc em Em khỏe rồi là đối xử với
anh thế này à công khai trộm hôn anh như
vậy Đương nhiên không thể thành thói
quen tuy hơi hung dữ nhưng lưu như yên
nghe xong không những không sợ ngược lại
còn chu môi hừm đương nhiên là để cảm ơn
anh đã chăm sóc em đây là phần thưởng đó
chẳng lẽ không thích sao cô ấy ửng ực
định chạy trốn Nhưng tôi đã ôm lấy eo
khiến hai tay nhỏ vô lực chống đỡ lại
Đụng vào ngực tôi hai tay xít chặt không
cho lưu như Yên chạy Anh thích cái búa
đừng mong lừa anh làm chuyện xấu thì
phải chịu phạt giờ anh phải đánh mông em
sau đó tôi lại giơ bàn tay lớn lên vẫy
vẫy trong không trung hai cái rồi nhẹ
nhàng đánh xuống bốp bốp bốp Đau Đau Lưu
như yên không ngờ tôi thật sự ra tay
thực ra hoàn toàn không đau chỉ là đang
thách thức tôi thôi lại đổi giọng mèo
con vừa sắc vừa hung dữ đáng yêu sao lại
thế này chứ Em là cô gái xinh đẹp thế
này vậy mà còn chê thần thần ghét quá
xấu nhất luôn Tôi đánh bên trái một cái
Đừng làm vậy mà em sẽ ngoan mà rất nhanh
lại là bên phải tiếp theo lại là trái
phải kết hợp xong đánh lưu như yên không
những không phục biểu cảm nhỏ ngược lại
rất hung lộ ra răng nanh nhỏ mặt nhỏ đỏ
hồng tiếng kêu đó vẫn không ngừng Càng
về sau Giọng càng khô Tôi mới cảm thấy
bầ không khí hơi không đúng tôi đang làm
gì vậy Ôi không đôi tay tà ác này Ngoài
ra tôi phát hiện còn một chỗ cũng xuất
hiện bất thường Bây giờ cô ấy ở trên
người tuyệt đối không thể có động tác
khác nếu không vô tình gây họa thì phiền
phức thấy tôi dừng tay lưu như Yên cúi
người lại bắt đầu nhìn thẳng vào mắt tôi
hừm hừm hết sức rồi phải không đến lượt
em tiếp theo cô ấy lại ôm qua chán chạm
chán mũi chạm nhau môi anh đào nhắm
trúng tâm Chu cô ấy tự cho rằng Nụ Hôn
Bất Ngờ này có thể làm tôi choáng váng
nhưng khi mở mắt mới phát hiện tôi lại
cong khóe môi mắt rất Sáng ngốc ạ kỹ
thuật hôn của em kém quá Chẳng lẽ tưởng
hôn là uống trà sữa trân châu sao tôi
nhẹ nhàng trách móc phát hiện lưu như
Yên Tuy là Học Bá siêu cấp nhưng một số
phương diện vẫn còn thiếu sót lớn em
cũng lần đầu mà anh bảo em phải làm sao
cô ấy trước mặt tôi cảm thấy hơi xấu hổ
đỏ mặt rõ ràng đã hôn tôi nhiều lần như
vậy nhưng không lần nào khiến tôi hứng
thú hay nhớ nhung ngược lại còn bị phê
bình lúc này cô ấy đối diện ánh mắt nhỏ
hơi mỉa mai của tôi bản thân thật muốn
tìm khai đất chui vào bất đắc dĩ chỉ có
thể đôi mắt đẹp to bắt đầu né tránh
tưởng tôi thật sự không thích nhưng tôi
đột nhiên không báo trước ôm eo cô ấy
một cái dùng sức lật người đổi tư thế
cưỡi ngựa chỉ nghe một tiếng à cô gái
yếu ớt trọng tâm nghiêng một cái đã bị
tôi nhẹ nhàng đặt xuống dưới thân thay
đổi đột ngột khiến cô ấy không khỏi hơi
lo lắng có bị bất ngờ bố chán không
nhưng tôi lại buồn cười cong một bên
khóe môi mang giọng giọng nói dịu dàng
từ tính nói làm sao đây lúc đó tôi tự
mình chỉ dẫn thị phạm thôi ngốc ạ Anh
chỉ thị phạm một lần học cho kỹ nhé Rồi
một khuỷu tay lại ấn xuống nện một tay
trống bên đầu nhỏ của cô ấy tạo thành tư
thế ép tường bàn tay đó chậm rãi hạ
xuống Khoảng cách giữa hai người cũng
đang thay đổi vi Diệu 5 mm 3 mm 1 mm 1
microm thấy vậy lưu như Yên đột nhiên
rất căng thẳng thần thần em chưa Chuẩn
bị tâm lý khuôn mặt nhỏ đỏ đến như muốn
chảy máu ngón chân không ngừng co rút
Chú Nai trong lòng trực tiếp bay lên
hiếm khi thể hiện vẻ e thẹn Bản năng anh
ấy chê em ngốc nên muốn dạy em sao tán
tỉnh giỏi quá chịu không nổi nữa cố thần
anh định làm gì vậy em là cấp trên của
anh mà còn tôi không nói gì bởi vì không
thể phá vỡ bầu không khí lúc này nhưng
ánh mắt tôi đã trả lời cô ấy lưu như yên
nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của tôi một
lúc đắm chìm như say rượu vậy ánh mắt
thần thần sao có thể quyến rũ thế này
giống như nam chính trong tiểu thuyết
sau khi hắc hóa ngược lại so với lúc dịu
dàng càng khiến con gái thích hơn Đây là
lần đầu tiên cô ấy thấy tôi lộ vẻ quyến
rũ như vậy tim con gái đơn giản bị chấn
động rất nhanh Tôi đụng lên trước mũi hạ
mũi vài giây sau lưu như Yên nhắm mắt
cảm nhận dường như học được điều gì đó
nên muốn ngẩng khuôn mặt nhỏ lên phối
hợp đón nhận tôi Khẽ mỉm cười cô nhóc đã
muốn tốt nghiệp rồi mơ đẹp nhỉ Sau đó
một bàn tay to ấn lên trán cô ấy ngăn
cản hành động của cô ấy lưu như Yên vốn
hơi phấn khích thậm chí muốn ôm lấy tôi
Nhưng bị tôi ấn như vậy một chút can đảm
cũng không còn mở mắt nhìn tôi lạnh lùng
như nước đôi mắt to mang theo chút oán
trách chỉ có anh được dùng sức thôi sao
thần thần trở nên xấu xa quá nhưng em
rất thích hê hê hê 15 giây sau chụt một
tiếng hai người tách ra học được chưa
lưu như Yên vẫn đắm chìm trong bầu không
khí vừa rồi đột nhiên trở về thực tại
khiến cô ấy cảm thấy mọi thứ thật mơ hồ
vừa rồi thực sự học được rất nhiều kiến
thức thực tế học hỏng rồi cô ấy vô thức
trả lời nghe vậy tôi nhẹ nhàng mỉm cười
bình tĩnh lại mới nhớ ra mình đã làm gì
vậy Lại còn dạy lưu như yên cái này
chẳng lẽ không sợ cô ấy học được Thật sự
mỗi ngày đều đến hôn mặt mình vài cái
thật là tự đào hố cho mình à Tôi lau
miệng định đứng dậy nhưng bị lưu như Yên
phát hiện một phát ôm chặt lấy tôi Khoan
đã không được đi như con mèo con bị chủ
vuốt ve một trận Anh vuốt xong sướng rồi
thì muốn đi mèo con không cho đâu À hôm
nay em chịu thiệt lớn như vậy rồi còn
không cho em đi tôi bất lực dãy dụa phát
hiện cô ấy kẹp chặt hơn hai chân lại móc
vào lưng tôi cứ thế dính vào nhau chuyện
gì vậy Lúc nãy tôi nên chọn chạy mới
đúng lưu như Yên tiếp theo muốn đem lời
nghẹn trong lòng lâu nay nói hết ra thần
thần em em thích anh thích mùi hoa anh
đảo của anh thích từng món ăn Anh nấu
thích sự dịu dàng Vô Tình của anh thích
tất cả chi tiết trên người anh cho nên
vì em thích anh nhiều như vậy anh làm
bạn trai em được được không em hứa nhất
định sẽ rất ngoan thần thần bảo em đi
đông em tuyệt đối không đi Tây bảo em
trộm chó em tuyệt đối không mó gà lúc đó
tôi không hoàn hồn một lúc sau mới hiểu
thì ra là cô ấy lấy hết can đảm lớn
tiếng tỏ tình cô ấy vừa hay mượn bầu
không khí ám muội vừa tạo ra rất dùng
sức nói ra một đống lời đường mật đợi cô
gái mở mắt tôi nhìn thẳng đôi mắt to
long lanh né tránh của cô ấy bây giờ rất
yên tĩnh hai người đều không nói gì lưu
như Yên đương nhiên hơi ngược xấu hổ
không biết Bước tiếp theo nên đi đâu
nhìn nhau lâu trong mắt tôi lại hiện lên
một tia phấn khích Nhưng lại bị thể chất
đàn ông thẳng tột bẩm sinh nhanh chóng
đè xuống không phải đã nói làm cá mặn cả
đời sao cảm giác phấn khích đột nhiên
này là sao tôi cảm thấy lưu như Yên nói
thêm vài câu mình sẽ không nhịn được mà
đồng ý mất nên liền mỉm cười mơ đi buông
ra nhưng rất bất lực nói xong câu này
tay nhỏ của cô ấy đột nhiên lại siết
chặt khiến người ta không biết nên khóc
hay cười lưu như Yên bị từ chối nhẹ
nhàng mặt nhỏ ủy khuất lắm ủy khuất lắm
nhưng nhớ lại vị của tôi còn sót lại
trên mô cô ấy lại lập tức tràn đầy tự
tin dùng cái đầu nhỏ mềm mại nhẹ nhàng
cọ vào lòng tôi hai cái đừng tuyệt tình
vậy Mà em buồn rồi ưm ưm ưm ngực tôi
ngứa ngứa nheo mắt đẹp quay đầu đi cảm
thấy bị tóc mái mềm mại và tai mèo làm
mềm lòng không còn cách nào Tôi đành
quay đầu lại cù vào eo mềm lưu như yên
không ngờ tôi lại dùng chưa này nhưng
vẫn cố nhịn cười muốn giả vờ không hề
ngứa không để tôi Đắc Thắng nhưng giây
tiếp theo cô ấy không nhịn được nữa à
Ngứa quá đừng cù nữa đừng cù nữa anh
buông tay em sẽ không cù nữa tôi nhìn cô
ấy ngã vào lòng cố nhịn cười thật là
đáng yêu không ai bằng lưu như Yên ngẩng
đầu khẽ nói hừm em không buông tay đâu
thần thân là hạnh phúc của em làm sao em
có thể để hạnh phúc trốn mất chứ Em phải
nắm chặt hạnh phúc hừm hừm làm bạn trai
em đi được không anh cố Anh ơi tiếp theo
cô ấy lại há miệng thơm thò nhẹ nhàng
liếm lên má tôi như mèo con phát động
đòn nũng nịu mạnh nhất lúc này tôi đã
chịu không nổi nữa bị cô bé này dùng đủ
chiêu trò làm cho tim ngứa ngáy dữ dội
lưu như Yên Được rồi Được rồi anh đồng ý
là được chứ gì tôi biết nếu không đồng ý
chắc chắn sẽ xảy ra chuyện kỳ lạ hơn nên
đành lên tiếng ngăn cản lưu như yên nghe
xong vui đến mức muốn nhảy lên Tuy nhiên
cô ấy không kịp rút lưỡi về mà tìm đúng
vị trí lén ở hai bên khóe miệng tôi dùng
lưỡi nhẹ nhàng Chọc hai cái như đánh dấu
một loại ấn chứng ý là đã đồng ý thì
không được rút lời tôi chỉ cảm thấy khóe
miệng mình như bị điện giật nhẹ hai cái
có thể thấy lưu như Yên hào hứng đến mức
nào nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo định
nói gì đó Nói chuyện vô tình liếm khóe
miệng tệ quá chúng độc tố tình yêu Mạnh
Mẽ của mỹ nữ tiếp theo tôi ho khan hai
tiếng đừng vui quá nhé làm bạn trai em
chuyện này là có thời hạn đấy Tôi chỉ
muốn đặt một mốc thời gian lời chưa dứt
lưu như Yên đã biết tôi muốn nói gì ngắt
lời bằng giọng mềm mại thời hạn gì chẳng
là lẽ là đột nhiên lại nảy ra ý hay là
thời hạn cả đời sao Hay là một vạn năm
vậy được rồi Quyết định vậy đi d tôi đảo
mắt cái này có khác gì đâu Nói thẳng
chôn ở đâu là xong em muốn ở bên anh mãi
mãi không bao giờ rời xa được không Tôi
đưa tay nhẹ nhàng búng đầu nhỏ của cô ấy
mặt hiện lên chút cương chiều nghĩ
chuyện đẹp gì thế là nửa tháng đã lưu
như Yên nũng nịu như vậy tôi không đồng
ý thì đúng là không phải đàn ông nhưng
cá khô cần bạn gái làm gì khóc còn phải
dỗ phiên phức quá nên thử nửa tháng
trước đã hết hạn tính tiếp cái gì lưu
như Yên giật mình như thể đây là điều
sốc nhất đời cô ấy Tôi nhìn biểu cảm nhỏ
của cô ấy hơi không lời biểu cảm này
nhìn tôi sao giống như tôi sắp chết ngay
vậy cô ấy lắc đầu lập tức tỏ vẻ kh phục
không được cô gái mèo lắc đầu nhỏ cực kỳ
bướng bỉnh nói không được nửa Thắng quá
ít rồi mắt liếc qua ít nhất ít nhất thời
hạn phải 80 năm chứ cô ấy lại lắp bắp
đưa ra yêu cầu nhỏ của mình đôi mắt to
chân thành nhìn vào mắt tôi hừ 80 năm
chi bằng nói thẳng chúng ta chôn cùng
một chỗ đi đặt thời hạn dài vậy có khác
gì tù trung thân đâu lưu như Yên lại
chớp mắt ngây ngô cười thật sự tin chôn
cùng em thấy cũng được được cái búa Tôi
đưa tay bóp má nhỏ của cô ấy thật là
ngây thơ Đáng yêu tội nghiệp không ai
yêu không được A ha vậy 70 năm thật sự
không thể ít hơn cô ấy lại nhẹ nhàng lắc
mặt vùng khỏi tay to của tôi rất bướng
Bỉ em nói không thể ít hơn vậy người
khác còn chỗ giảm không không được thế
này đi 60 một năm đó được chưa thật sự
không thể ít hơn nữa cô ấy mệt lắm rồi
tôi cũng chẳng khá hơn quá nhiều nhiều
nhất một tháng thôi Đây là điểm cuối rồi
nếu không Thôi đi tôi nghiêm túc nói nếu
còn kéo dài E là bản thân không nhịn
được tăng thêm hả Nửa năm cũng không
được sao mặt nhỏ của cô ấy rất ấm ức lại
cọ trong lòng tôi nhưng tôi không mềm
lòng Vậy thôi nhé Được được được một
tháng thì một tháng thậ đấy chưa từng
thấy anh thế này cuối cùng cô ấy vẫn
chọn yêu cầu thấp nhất nếu không thì
chẳng còn gì cả Nói xong khuôn mặt nhỏ
của cô ấy hoàn toàn vùi vào ngực tôi
trong lòng tính toán Làm sao để thời hạn
một tháng này tăng gấp đôi thành hai
tháng hoặc một Năm thậm chí lâu hơn
nhưng thực ra cô ấy hoàn toàn không cần
phí tâm tư này bởi vì người yêu nhau một
khi ở bên nhau thì tất cả thấy hạn đặt
ra đều sẽ tan biến Tôi cảm nhận khuôn
mặt nhỏ trên ngực mình hơi thở xuyên qua
áo làm ấm ngực tôi lại xoa xoa Gáy Cô ấy
có bạn gái rồi còn tính là cá sống sao
may mà chỉ có một tháng thời gian cũng
không dài điều tôi không ngờ là một
tháng hẹn hò tiếp theo sẽ là cả đời hai
chúng tôi đạt được thỏa thuận một tháng
như vậy Cuối cùng tôi nghĩ ra gì đó lại
bổ sung thêm một tháng này phải ngoan
nhé Không được làm quá nhiều chuyện quá
đáng nếu không sẽ là bạn gái không đạt
chuẩn À lưu như Yên quả nhiên không phục
kéo dài giọng ngay cả chuyện quá đáng
cũng không được làm vậy có khác gì không
có đâu câu cuối cùng C cô ấy lẩm bẩm nhỏ
tôi không nghe rõ nhẹ nhàng vén tóc trên
má cô ấy em nói gì không Không không có
gì rất tốt rồi cô ấy cười gượng Thực ra
trong lòng khá ủy khuất lưu như Yên đảo
mắt đột nhiên lại nghĩ ra đã là quan hệ
người yêu rồi vậy cách xưng hô có thể
đổi không xưng hô Tôi nghĩ nghĩ dường
như cũng không cần thiết em thấy có
nhiều bạn trai gọi bạn gái là bé yêu
cưng bé cưng nên anh cũng chọn một cái
đi đôi mắt cô ấy trở nên mong đợi Nhìn
chăm chú vào mắt tôi lắc lắc tai mèo thể
hiện phần khích Ừm Sến quá đi tôi lộ vẻ
nổi da gà rơi đầy đất lưu như Yên
nghiêng đầu nhỏ Ừ ừ ngay cả cái này cũng
không muốn thật là vậy Hay là yên yên
hoặc tiên nữ nhỏ chọn lại một cái đi
Được được được tôi thở dài nhưng trên
mặt lại hiện lên chút cương chiều bất
đắc dĩ đưa ra lựa chọn Vậy thì yên yên
đi Ồ vậy được yên yên thể hiện chút
không hài lòng nếu thêm chữ bé yêu vào
sau thì càng tốt Em còn muốn nghe có thể
gọi thêm vài lần không gọi đi mà khó
khăn lắm mới được làm bạn gái anh yêu
cầu nhỏ này cũng không được sao cô ấy
đang lợi dụng việc tôi là bạn trai được
Đằng chân lân đằng đầu một chút Được rồi
yên yên Tôi nhìn cô ngốc nhỏ như vậy ơi
lưu như Yên dây tiếp theo ngoan ngoãn
đáp một tiếng Yên Yên ơi ơi yên yên yên
ơi ơi ơi Sao nhiều lần cho đến khi con
nhóc này tự mệt mới biết thỏa mãn hạnh
phúc cục trong lòng tôi chân móc vào tôi
đã buông ra nhưng hai tay vẫn ôm chặt để
em ôm thêm một phút thật hạnh phúc một
lúc sau bên tai truyền đến giọng hỏi mềm
mại của cô ấy thần thần hỏi anh một
chuyện chính là sao Anh giỏi chăm sóc
con gái thế Chẳng lẽ trước đây đã từng
qua lại ngay cả trà gừng đường đỏ cũng
biết tôi hơi cảm nhận được chút ghen
tuồng có một loại linh cảm không không
hay Chẳng lẽ trước đây anh cũng chăm sóc
cô ta như vậy sao cô ấy buông tay nhỏ ra
rồi đôi mắt vốn nghê Ngô KIA hơi hung dữ
đồng thời chu môi Nhìn chằm chằm tôi
dáng vẻ ghen tuông vô cớ của Lưu như Yên
khiến tôi thấy rất buồn cười rõ ràng là
đang tự tạo ra từ hư không âm thầm nghi
ngờ cái gì vậy cái đầu nhỏ của em lại
tưởng tượng gì thế anh biết chăm sóc
đương nhiên đều là cha trên mạng thôi
giọng điệu của tôi không hề ngập ngừng
thể hiện mình chỉ qua lại với mỗi Cô ấy
là bạn gái lưu như yên nhìn chằm chằm
mắt tôi vẫn có chút không yên tâm nhìn
một lúc lâu cô ấy mới ngoan ngoãn đồng ý
Ồ em tin anh trong lòng nghĩ Thực ra Dù
anh có người yêu cũ hoặc nói vì quá đẹp
trai dẫn đến phụ nữ khác cuốn quýt không
rời thì dù thế nào mình vẫn là chính
cung duy nhất phụ nữ khác chỉ có thể
đứng sang một bên cô ấy lúc này mới thỏa
mãn mới nhớ ra bụng đói cô gái mèo lắc
đầu mỉm cười đáng yêu cực kỳ chúng ta ăn
cơm nào em nấu món Anh thích ăn nhất đấy
được tôi cũng đứng dậy thấy lưu như Yên
ư ừ như con mèo nhỏ định chạy xuống tôi
cảm thấy trong lòng hơi tan chảy nên
không nói hai lời thuận tay ôm eo cô ấy
bế công chúa nhỏ này lên dưới ánh mắt
kinh ngạc của cô ấy đi đến phòng khách
nhẹ nhàng đặt mông nhỏ xuống ghế ngồi
ngay ngắn mặt nhỏ lưu như Yên đỏ lên
chân nhỏ đung đưa trong không trung
Trong đầu toàn là gương mặt đẹp trai của
tôi khi bế cô ấy đây chính là sức mạnh
của bạn trai sao Thật sự quá tuyệt tôi
rửa mặt xong mới quay lại đối diện cô ấy
ngồi xuống nhìn đồ ăn sáng cúi đầu nếm
một ngụm cháo loãng phát hiện vị không
có gì đặc biệt không ngon lắm Có vẻ là
cho ít đường Tóm lại Giờ ăn gì cũng thấy
không đủ ngọt vì ăn gì cũng không ngọt
bằng anh đào nhỏ lưu như Yên ăn xong tôi
nhìn điện thoại trên bàn phát hiện đã
không còn sớm nữa lưu Như Yên nữ tổng
giám đốc công ty Sao không hề vội vàng
Lưu như Yên ăn nhanh lên nhé em sắp phải
đi làm rồi lát anh đưa em xuống nghe
xong cô ấy trước tiên tỏ vẻ không vui
hung dữ hừm hừm sao vẫn chưa đổi cách
gọi cách gọi này không ngọt ngào chút
nào tôi lập tức đổi cách gọi vội vàng bổ
sung được được được yên yên được chưa cô
ấy mới vui vẻ đồng ý ngẩng đầu là nụ
cười dễ thương thần thần Hôm nay anh
nghỉ phải không Hì hì Trùng hợp quá em
cũng vừa hay nghỉ Hôm nay ở nhà chắc sẽ
buồn lắm nhỉ Vậy em vừa hay ở lại bầu
bạn với anh vui Không Bất Ngờ không lưu
như Yên đung đưa chân nhỏ mím môi cong
cao tuy nhiên tôi hơi ngẩn người quả
nhiên cô nàng này lại làm bừa đối với
kết quả này tôi đã có dự đoán nhưng khi
cô ấy thật sự nói ra vẫn thực sự có một
chút vui chuyện này Là sao he he tôi
cong môi cười nhẹ hai tiếng thần thần
Hôm nay định sắp xếp thế nào cô ấy múc
nốt chút cháo cuối cùng đôi mắt to klan
mong đợi nhìn tôi ngoài chơi game ngủ
còn làm được gì Chẳng lẽ đi chơi với em
sao tôi thờ ơ đáp lại lưu như Yên hứng
khởi chớp mắt đẹp ý kiến này hay quá Em
cũng định vậy đi công viên Kinh xuyên đi
nơi đó gần nhà còn có khu vùi trời còn
có hồ nước lớn có thể đi thuyền Tuyệt
quá Tôi sờ vạch đen trên trán vừa rồi có
phải nói sai gì không Sao lại được nước
làm tới thế cô ấy không biết đó là phủ
định Sao nhìn bộ dạng đã chuẩn bị xong
xuôi của cô ấy khóe miệng tôi giật giật
dữ dội Khoan đã sao nghe giống như sắp
đi hẹn hò Vậy hẹn hò dường như thật sự
là điều không thể thiếu khi yêu mắt tôi
cũng sáng lên nếu lưu như Yên thích thì
bản thân đã là bạn trai chính thức rồi
hoàn thành điều ước nhỏ này của cô ấy
cũng không sao ở công ty bận rộn lâu như
vậy đúng là nên ra ngoài giải tỏa ừ đi
chơi cũng không sao nhưng em phải nghe
lời anh không được mua lung tung cũng
không được ăn bừa bãi càng không được ở
nơi công cộng đòi làm những chuyện kỳ
quặc đương nhiên không ăn bừa bãi chỉ là
trong kỳ kinh nguyệt không được ăn dầu
mỡ cay nóng làm chuyện kỳ quặc ở nơi
công cộng cũng là đột nhiên hôn ôm gì đó
công viên người đông lắm Anh không muốn
bị nhiều người nhìn như khỉ vậy không
chừng chụp lại đăng lên mạng ở công ty
thì thôi Dù sao cũng là công ty của cô
ấy Cô ấy có quyền chủ động muốn nghịch
ngợm cũng chẳng làm gì được cô ấy nhưng
ở nhà hay nơi công cộng khác bạn gái
phải nghe lời mình Đây mới là vị thế gia
đình đi chơi cũng không sao nhưng em
phải nghe lời anh không được mua lung
tung cũng không được ăn bừa bãi càng
không được ở nơi công cộng đòi làm những
chuyện kỳ quặc à Vậy cũng được cô ấy vốn
Còn reo hò nhảy cẫng nhưng nghe không
được làm những việc đó mặt nhỏ không vui
lắm bàn chân nhỏ xoắn lại với nhau nhưng
lưu như Yên chưa bao giờ là đứa trẻ
ngoan ngoãn nghe lời cô ấy nhảy khỏi ghế
nhanh chóng chạy đến bồn rửa chén sạch
sẽ Tóm lại vẫn rất phần khích vì nói
nghiêm túc đi công viên là một buổi hẹn
Muộn Màng cô ấy cầm điện thoại định ra
ngoài phân khích quên hết mọi thứ bước
những bước nhỏ hát những bài nh tôi
trước là sữ người sau đó lập tức Nắm cổ
áo cô ấy em mặc thế này ra ngoài à Đi
thay quần áo cho anh tôi như xách mèo
con vậy rất dễ dàng nhấc thân hình yêu
kiều của cô ấy lên lưu như Yên mới lùi
lại nhìn trang phục trên người mình bộ
đồ nữ hầu mèo chưa cười cái nào lại nghê
Ngô liếc mắt nhìn tôi chu môi sao Thế
chẳng lẽ không thích váy nữ hầu của em
sao tôi vô thức nghiêm túc trả lời không
phải không thích tóm lại chúng ta đâu
phải đi dự triển lãm cosplay muốn đi
công viên Kinh xuyên thì phải thay bộ đồ
này ra lưu như yên nghe ra giọng điệu
hơi bá đạo của tôi ý là bộ trang phục
trên người cô ấy chỉ có thể để một mình
tôi nhìn thấy đúng vậy nữ hầu mèo đáng
yêu thế này tôi không muốn để người khác
nhìn thêm một cái không có lý do gì chỉ
là không được chỉ có fan theo dõi tôi
mới miễn cưỡng được xem lưu như yên nhìn
một lúc rất muốn cắn một cái ngậm khuôn
mặt lạnh lùng của tôi nhẹ nhàng sưởi ấm
tan chảy nhưng chưa đợi cô ấy cưỡng hôn
tôi trực tiếp kéo cô ấy về phòng Tìm vài
bộ quần áo bình thường cho cô ấy mặc
thay xong quần áo lưu như Yên đã nóng
lòng đứng ở cửa nhảy nhót giống như trẻ
con hồi nhỏ gấp gáp muốn đi ăn cái nhà
họ hàng vậy nhìn cô ấy nghịch chỉ cầm
điện thoại tôi đột nhiên nghĩ ra em
không mang chìa khóa xe à lưu như Yên
nhíu mày mang chìa khóa xe làm gì ở đó
đâu có chỗ đỗ xe hơn nữa em cũng không
muốn lái xe cô ấy nhón chân tại chỗ hai
cái dường như đã chuẩn bị trả lời câu
hỏi này từ lâu à vậy chẳng lẽ định đi bộ
tới sao ô Anh thật là ngốc ngốc đương
nhiên là đổi tiền lẻ đi xe buýt đến chứ
thực ra không phải không có chỗ đỗ xe mà
là lái xe sẽ không thể ngồi cùng tôi
không thể tựa đầu nhỏ lên vai tôi hơn
nữa cùng đi công viên là để giết thời
gian thư giãn sao phải kết thúc nhanh
vậy cô ấy không muốn thế tôi thật sự
không hiểu có xe sang không đi lại đi
chơi thôi Dù sao cũng là nghỉ phép thư
giãn nhìn cô ấy đáng yêu như vậy thì
chiều theo đi nhanh chóng cầm chìa khóa
ra cửa xuống lầu đến siêu thị đổi vài
đồng tiền lẻ liền đến trạm xe buýt đợi
chúng tôi đi xe số 302 điện thoại hiển
thị còn 11 phút đến nơi do Lưu như Yên
đã trở thành bạn gái chính thức của mình
nên bây giờ đã đường Hoàng nắm tay nơi
công cộng rồi nắm tay chưa xong cô ấy
lại ôm Cánh tay tôi tựa đầu nhỏ vào Tôi
ôm mặt bất lực Một lát sau xe buýt từ từ
lái đến tiếp theo bỏ tiền lên xe tôi vố
vốn muốn ngồi ghế giữa vì vị trí này là
ghế đơn như vậy có thể tạm thời tránh cô
nhóc dính người này nhưng lưu như yên
Thấy không tốt ư ừ kéo tôi đi đến ghế
đôi phía sau khiến tôi dở khóc dở cười
mọi người ngồi yên xe buýt bắt đầu chạy
mọi người đều đang nhìn phong cảnh ngoài
cửa sổ Nhưng lưu như Yên cứ nhìn chằm
chằm tôi không rời chỉ vì Tầm nhìn của
tôi có một người phụ nữ phía trước người
phụ nữ này mặc cũng hở hang hở eo lại
còn chân đi đôi dày cao g Valentino sức
quyến rũ trưởng thành toát ra từ người
phụ nữ đó khiến lưu như Yên cảm thấy
chút đe dọa như một con mèo nhỏ hoảng sợ
Bắt đầu cảnh giác Quan trọng là cô ta
còn đúng lúc ngồi phía trước tôi cảm
giác là cố ý dù tôi muốn tránh cũng khó
không nhìn cô ta trên người cô ta còn
tỏa ra mùi thơm lưu như yên Cảm thấy tự
ti đôi mắt to của cô ấy nhìn chằm chằm
mắt tôi lại nhìn chằm chằm người phụ nữ
hàng trước hũ giấm vô cớ lại lật nhưng
thực ra tôi chỉ muốn xem nội dung hiển
thị trên màn hình xe buýt thôi Nhưng
phía trước góc vai đó trượt xuống da
trắng lộ ra thật sự rất nổi bật Ánh Mắt
Vô Tình liếc một cái thật không phải cố
ý thần thần sao anh còn nhìn về phía
trước vậy ưm ư ư chẳng lẽ cái đó đẹp lắm
sao tôi còn hơi khó hiểu kết quả lưu như
Yên đưa đôi tay nhỏ sinh ra bám vào má
tôi rồi nhẹ nhàng xoay một cái đã kéo
ánh mắt ban đầu của anh ấy trở lại cô ấy
phồng má nhỏ khẽ làm nũng hừ không thể
nhìn em một lúc sao anh không có thấy
dáng vẻ ghen của cô ấy Tôi vội vàng phủ
nhận mắt anh vừa rồi nhìn thẳng luôn rồi
không phải chỉ là Hở một chút thôi sao
nếu anh muốn nhìn có thể nói với em mà
em cũng có thể thỏa mãn anh Anh không
nói em sao biết được Sau đó đầy ghen
tuông khẽ kéo kéo vai mình vai thơm đẹp
lộ ra thêm vào đó là khuôn mặt nhỏ
nghiêm túc đỏ hồng lại lại có một fen
quyến rũ khác tôi nhìn ngẩn người một
lúc thực sự đẹp cổ áo rộng to của cô ấy
hơi lỏng khẽ nghiêng là dĩa lộ vai giờ
lại kéo thêm một chút càng rõ hơn nhưng
trên xe còn có hành khách khác tôi nhất
Môi Cười he he ngốc kéo lên cho anh Anh
không thích nhìn đâu rồi nghĩ nghĩ lại
bổ sung một câu dữ dằn không được lộ ra
nữa không thì cẩn thận anh Véo má em lưu
như Yên cứ thế bị tôi dọa một chút mặt
nhỏ lập tức hiện lên chút ủy khuất thấy
dáng vẻ nghê Ngô của cô ấy vẫn không kéo
lên tôi đành phải tự tay giúp cô ấy kéo
lên được rồi được rồi em ngoan rồi không
nháo nữa rồi thân người lại gần tôi thêm
chút khuôn mặt nhỏ nhẹ nhàng chạm vào
mặt nghiêm túc của tôi Chu đánh dấu một
nốt đỏ rồi đi nốt đỏ này làm tan chảy vẻ
mặt nghiêm túc của tôi nên lại đưa tay
xoa đầu nhỏ của cô ấy thật bất lực với
đòn tập kích bất ngờ của cô ấy nhớ lại
vừa rồi g lưu như Yên trắng quá như thể
bóp một cái là có thể ra sữa Điều này
khiến làn da của cô gái đẹp ngồi trước
mặt tôi lập tức trở nên tối tăm phải nói
rằng sau khi bị lưu như Yên quyến rũ
nghịch ngợm một trận hoàn toàn không còn
muốn nhìn phụ nữ khác nữa Thực ra vốn dĩ
cũng không có chỉ là vừa trở thành bạn
trai cô ấy nên nhạy cảm thôi còn cô gái
hàng trước vừa rồi còn đang thầm vui vì
cặp đôi phía sau Suýt cãi nhau vì mình
tuy nhiên Hai người cãi nhau đều mập mờ
ám muội Cô ấy cảm thấy mình vô duyên vô
cớ Ăn một bát cơm chó cô ấy mới kéo vai
cố tình tuột lên những hành khách nam
xung quanh đều ném ánh mắt tặc lưỡi một
lúc sau lưu như Yên vẫn trong lòng tôi
vốn định ngủ một lát tỉnh dậy là đến nơi
rồi Tôi cảm thấy cơ thể bị tóc cô ấy cọn
nóng lên cũng hy vọng cô ấy dừng động
tác nên đưa tay định xoa xoa mũi nhỏ của
cô ấy dỗ Cô ấy ngủ nhưng vừa giơ tay cô
ấy lại thấy cổ tay trắng của tôi trống
trơn Ủa em tặng anh dê đỏ mà lưu như Yên
đưa tay nhỏ ra đột nhiên nắm lấy tay to
của tôi lật qua Lật lại xem kỹ dê đỏ
không còn nữa tôi đảo mắt đồ ngốc lấy
nhầm tay rồi là Tay Này Này Đồ Ngốc Tôi
cố gắng rút tay đang bị đè ra một bàn
tay đeo vòng đỏ giơ lên không trung giơ
cao trước mắt cô ấy cô ấy ngẩng đầu Nhìn
đôi mắt sáng lấp lánh ánh sao khóe miệng
nhỏ mới lại cong lên dọa em chết em còn
tưởng anh tháng ra vậy thì không lính
nữa lưu như Yên lại như được lại thứ đã
mất nâng tay tôi trước mắt cẩn thận nhìn
dây đỏ trên tay còn tôi giật giật khóe
miệng tưởng chuyện gì to tát đùa đáp một
câu không Linh thì thôi nghe vậy lưu như
Yên lập tức không vui quay đầu Ngửa lên
dựa vào ngực tôi mặt nhỏ vừa hung dữ
đáng yêu vừa ủy khuất Chắc chắn là dây
đỏ linh nghiệm rồi anh mới đồng ý làm
bạn trai em mà linh nghiệm chắc chắn cô
nàng này là sinh viên xuất sắc tốt
nghiệp Thanh Bắc lại không phải là cô
gái duy vật tôi vốn định cãi thêm vài
câu đột nhiên lại mềm lòng nghe em vậy
xe biết nhanh chóng đến trạm đã đến gần
công viên Kinh xuyên đi cùng cô ấy vài
bước đã đến cổng chính công viên bố cục
công viên lấy đồi dốc nhỏ nước chảy hồ
tĩnh lặng làm khung cảnh vừa tự nhiên
chủ đạo thể hiện đặc trưng vườn cảnh
đương đại đương nhiên tính cách lưu như
yên như trẻ con chắc chắn không phải đến
đơn thuần ngắm cảnh vườn đột nhiên cô ấy
nhảy nhót Cuối cùng buông tay chạy qua
trước vì cô ấy thấy phía trước trồng mấy
cây lựu trên cây lựu đầy những quả to cô
ấy giơ tay muốn với nhưng quả thấp nhất
đã bị người ta hái hết với chiều cao của
cô ấy dù nhón chân thêm viên gạch cũng
không với tới quả cây trong vườn có lẽ
không cho hái Tùy Tiện nhưng chín rụng
xuống đất chẳng phải lãng phí sao còn
tôi như trăm trẻ đến sau lưng cô ấy đưa
tay với quả không hái ngay mà cúi đầu
nhìn cô ấy he he cười nhạo Cô ấy không
đủ cao lưu như Yên lại không giận vẫn
với tay nhỏ lộ vẻ thèm thuồng đồ ăn em
muốn quả đó quả đó một quả thôi Cảm ơn
tôi không định giúp cô ấy hái dễ dàng
nhưng thấy dáng vẻ đáng yêu ngây ngô này
lại không nhịn được đưa tay nắm quả đỏ
nhất hái xuống và bẻ ra bằng tay vài hạt
đỏ vô tình lộ ra đặt vào tay lưu như Yên
nâng như nâng ngọc trai vậy cúi đầu nhỏ
xuống phụt một cái cắn Ừm chua thật cô
ấy Nói nhỏ tôi không nghe thấy chỉ tò mò
còn cô ấy chớp mắt đẹp nghĩ ra ý xấu
biểu cảm chua chua đ à Ngọ thật thần
thần mau đến nếm thử đi tôi nghe xong
giọng điệu này sao hơi lạ âm thầm giấu
chút vui sướng khi người khác gặp họa
may là thông minh như tôi nhìn ra mánh
khóe trong nó nên nhìn chằm chằm đôi mắt
to né tránh của cô ấy khẽ cong môi rất
ngọt Phải không vậy Khách sáo gì nữa Em
ăn nhiều một chút đi tôi lấy nửa quả lựu
nhanh chóng bóc ra hơn chục hạt che
trong lòng bàn tay rồi nhắm miệng nhỏ
của cô ấy che qua lưu như yên mặt nhỏ
không thể tin được nhìn sao thằng hề đột
nhiên thành mình rồi bàn chân nhỏ liên
tục lùi lại Khoan đã Đừng mà cô ấy hối h
cũng vô dụng ít nhất nửa quả lựu nhét
vào miệng và vô thức Cắn một miếng chua
chết đi được hừ thần thân xấu xa đồ con
trai thẳng thừng chua đến tận đáy lòng
cô ấy cũng không phục lấy ra vài hạt
trái cây rồi thừa lúc tôi không để ý
nhón chân bàn tay nhỏ đã nhét đến bên
miệng tôi hừ Anh cũng ăn đi hôm nay ai
cũng đừng hòng dễ chịu tôi cũng vô ý Cắn
một miếng lập tức chua đến nỗi ho sặc
chết tiệt tập kích tôi nhổ một cái quay
người định chạy lưu như Yên lại lấy thêm
vài hạt bàn tay nhỏ nắm đầy hạt trái cây
đuổi theo tôi tất cả những cái này đều
phải nhét vào vào miệng anh dám bắt nạt
em sau khi đùa giỡn hai người miệng đầy
nước trái cây chỉ có thể mua chai nước
khoáng xúc miệng lại đi dạo thêm một lúc
đột nhiên thấy phía trước có quầy bán
kẹo bông gòn Cô ấy không có sức để kháng
với đồ ngọt không nhịn được liền chạy
qua tôi Thậm chí không giữ được cô ấy
vốn Còn định nói đến thắng không được ăn
nhiều đường Tôi chỉ có thể đứng tại chỗ
đợi một lúc đột nhiên bên cạnh truyền
đến vài tiếng mèo kêu tôi bị thu hút qua
mới thấy góc tường có vài con mèo hoang
đang kêu những chú mèo đáng thương đang
được một nhóm người yêu mèo cho ăn Nhưng
những người này phần lớn đều là con gái
nhìn cách ăn mặc chắc cũng là tiểu thư
giàu có Tôi đi qua mới biết đó là nơi
tập trung Mèo Hoang vừa hay trong túi
tôi cũng mang theo một túi nhỏ thức ăn
mèo là hôm qua đi cho mèo mẹ ăn còn thừa
vừa hay hôm nay cho chúng ăn một người
đàn ông đẹp trai hơn ngôn tổ đột nhiên
xuất hiện ngồi xuống lấy thức ăn mèo rắc
xuống đất vừa thu hút vô số mèo cái cũng
thu hút ánh nhìn của nhiều cô gái các cô
gái nhỏ đã không nhịn được thì thầm vui
sướng Trời ơi anh này đẹp trai quá đi
một mình à Có vẻ chưa có bạn gái con
thích động vật nhỏ vậy chắc rất dịu dàng
nhỉ em đi xin hy chat Chắc anh ấy không
từ chối đâu nhỉ Ôi ya vậy em mau đi đi
Đừng chỉ nói không làm xin được thì gửi
cho chị nữa Chị mời em ăn michellin
trong lúc họ trò chuyện Tôi đang Xoa đầu
một con mèo nhỏ mang lại cảm giác thoải
mái lúc này lưu như yên nhìn thấy bên
này thấy tôi rơi vào đám phụ nữ nên kẹo
bông gòn kia cũng không cần nữa mặt nhỏ
phồng lên gấp gáp Bước Chân Ngắn chạy
qua đến gần mới biết tôi đang cho mèo ăn
nên đến bên cạnh nhìn con mèo cái được
tôi vuốt ve rất thoải mái hơi này xh
chút ghen tuông vì cô ấy đã quen với bàn
tay to của tôi khẽ xoa một cái là cô ấy
vô thức không nhịn được muốn dính vào
nhưng giờ lại đang vuốt mẹ mèo cứ thế Cô
ấy bắt đầu ghen tuông với động vật nhỏ
tôi lập tức cảm thấy không khí xung
quanh kỳ kỳ ngẩng đầu liền Thấy lưu như
yên và má nhỏ phồng lên của cô ấy hừ Em
cũng muốn vuốt vuốt lại ngồi xuống một
tay cầm kẹo bông nghiêng đầu nhỏ cọ qua
hai làm gì vậy cô ấy còn đang cọ Cánh
tay tôi tôi đầy bất lực đành phải đưa
bàn tay to còn lại ra vuốt trên trán một
vạch đen từ khi cô ấy trở thành bạn gái
của mình thì ghen tuông khắp nơi thật sự
không biết nói gì cảm nhận xúc giác
truyền đến từ đỉnh đầu lưu như Yên sướng
đến suýt ngất cố gắng đòi hỏi ngay cả
kẹo bông trong tay cũng suýt rơi xuống
đất đột nhiên tất cả mèo và người xung
quanh đều ngẩn người chị gái này là mèo
biến thành phải không Sao lại đáng yêu
và dính người thế lưu như Yên vẫn không
cam tâm nheo mắt từ từ mở ra nhìn mấy
hạt thức ăn mèo trong tay tôi vẫn chưa
bỏ xuống thức ăn mèo Em cũng muốn ăn cô
ấy ư ử một phát cướp lấy thức ăn mèo
không cho mèo dưới đất nữa cuối cùng tôi
lau lau mồ hôi trên trán Con bé này ghen
với mèo thì thôi cả thức ăn mèo cũng
muốn ăn không đến mức đó chứ Đủ rồi Cái
này không ăn được tôi lại giật lại rồi
đưa tay khẽ búng Chán cô ấy một cái đau
quá lưu như Yên ôm đầu đầy ủy khuất thật
là con mèo này đã đáng thương thế em còn
muốn dành thức ăn với nó có phải hơi vô
nhân đạo không cô ấy cũng biết mình sai
Xoa đầu đành phải dịch gần hơn chút cùng
tôi cho ăn nhưng không lâu sau lại bắt
đầu ghen vì thấy tôi cứ cho con mèo này
ăn rất tốt với con mèo này Thực ra là
con mèo này biết làm nũng giống lưu như
yên thôi hừ hừ con mèo này là đáng yêu
nhất trong tất cả mèo không trách anh
thích nó thế tôi vuốt lưng mèo nghe lời
đầy ghen tuông bên cạnh cười cười mèo có
đáng yêu thì sao bằng em được đột nhiên
lời tôi dừng bên môi như vô tình tiết lộ
bí mật gì vội vàng vịt miệng lại lưu như
yên nghe xong lập tức vui sướng hơi
nghiêng đầu nhỏ ngâ Ngô hỏi cái gì Cái
gì anh nói rõ lại xem tôi vuốt ve lưng
mèo nghe lưu như Yên bên cạnh hơi ghen
cười cười nói đùa mèo dù đáng yêu cũng
đâu bằng em đột nhiên lời nói dừng lại
bên môi như vô tình tiết lộ bí mật gì
vội vàng bịt miệng lại lưu như yên nghe
xong lập tức vui sướng hơi nghiêng đầu
nhỏ ngâ thơ Hỏi anh vừa nói gì em không
nghe rõ Anh nói to hơn chút đi nhận ra
mình nói sai nên tôi gấp rút rút lại lời
khen không có có gì không có gì Nghĩ
bụng không thể khenh cô ấy trước mặt
không thì cô ấy chắc chắn sẽ đắc ý vì
câu nói này rất lâu lưu như Yên vốn Còn
ánh mắt mong đợi biểu cảm nhỏ lập tức
biến mất chuyển sang tỏ vẻ không vui và
cố chấp a ha nói nhanh đi có gì vậy Đừng
nói nửa chừng mà anh nói đi nói đi thật
sự không có tôi vừa chối vừa quay mặt đi
cười mặt nhỏ lưu như Yên lại như ăn phải
quýt chua hừm ghét nhất kiểu người nói
chuyện nửa vời như anh nói nhanh không
thì em sẽ quấn lấy anh mãi cô ấy tuy rõ
ràng biết tôi nói gì nhưng vẫn muốn tận
tay nghe tôi khen cô ấy đáng yêu không
thì không đủ hạnh phúc Cô ấy tiếp tục
đưa móng vuốt nhỏ quấn lấy tôi ông cổ
tôi đòi tôi nói ra những chú mèo và
người yêu mèo bên cạnh Ngư ngác Lại ăn
một bữa cơm chó sau đó lưu như Yên quấn
lâu nhưng tôi vẫn không nói cô ấy cũng
cứ bám lấy chuyện này không buông nhưng
kẹo bông gòn mới mua vẫn từng chút một
ăn hết đến trưa mặt trời cũng to chúng
tôi thấy một đình nghỉ mát nên đi qua
nơi này người qua lại khá đông chúng tôi
đang định ngồi xuống nghỉ nhưng lại thấy
trong đình có một xe đẩy em bé nhỏ trong
xe thật sự có em bé đang ngủ say lưu như
Yên Lập tức Mở to mắt oa đây là em bé
nhà ai vậy Sao lại để ở đây mẹ đâu rồi
cô ấy bịt miệng nhỏ nhẹ đến bên cửa sổ
cúi người xuống chăm chú nhìn em bé
giống như là con của cô ấy vậy tôi thì
quan sát xung quanh một lúc lập tức suy
đoán xung quanh không có người không
phải người lớn vô ý bỏ quên trẻ ở đây đi
rồi chứ đợi thêm hai phút vẫn không thấy
người lớn xuất hiện cơ bản có thể khẳng
định trẻ tạm thời bị bỏ lại lúc này cô
ấy như một người mẹ thực sự với hành vi
để trẻ sơ sinh một mình ở nơi công cộng
hơi ghét hừ Rốt cuộc là ai vậy sao vô
trách nhiệm Thế bỏ Trẻ một mình ở đây
không biết nguy hiểm thế nào sao Tuy
không biết bố mẹ này làm thế nào nhưng
chắc không phải cố ý bỏ rơi vì trong nôi
còn có chìa khóa xe BMW hừ Đợi chút nếu
bố mẹ đứa trẻ đến chúng ta nhất định
phải mắng họ một trận tốt nhất đưa họ
Đến đồn cảnh sát Giáo dục cô bé này lòng
tốt cực kỳ Nhìn đứa bé này lập tức quên
cả tôi em bé trong xe lúc này ngủ không
thoải mái muốn lật người nhưng đột nhiên
tỉnh dẫy khóc oe oe cô ấy vội vàng luống
cuống dỗ trẻ ngủ dáng vẻ nhỏ đặc biệt
nghiêm túc còn sợ mình dỗ không tốt nhìn
cô ấy tôi vô thức lộ một chút cương
chiều cô bé này nếu sinh em mé chắc chắn
sẽ là một người mẹ tốt tôi đột nhiên lại
nghĩ đến vấn đề quan trọng nhẹ nhàng vỗ
lưng cô ấy lưu như Yên Vậy chúng ta đợi
ở đây một tiếng nhé một tiếng sau nếu
người lớn chưa đến chúng ta giao thẳng
cho chú cảnh sát nhé cô ấy gật đầu tiếp
tục dỗ trẻ ngủ đột nhiên nghĩ tên Cố
thần này lại không sửa lại thôi tha cho
anh ta đi một lúc sau em bé lại ngủ hai
người ngồi trên ghế dài đợi đưa xe nôi
qua lại lưu như Yên Từ nãy đến giờ vẫn
lẩm bẩm bố mẹ đứa trẻ vô trách nhiệm
nhìn em bé trong nô cô ấy lại nở nụ cười
dễ thương với tôi rất thanh bình thần
thần anh xem em bé dễ thương quá tôi gật
đầu tỏ ý đồng ý thật sự rất dễ thương
còn là bé gái khi tôi đang nhìn em bé
lưu như Yên lại nói thêm một câu Ừm em
bé của chúng ta sau này sinh ra chắc
chắn cũng dễ thương thế này tôi vô thức
trả lời Ừm này tỉnh lại thì mặt đầy sốc
thấy tôi đồng ý nhanh vậy đôi mắt trong
sáng của Lưu như Yên cười càng vui vẻ
hơn Hi Vậy khi nào chúng ta tạo một đứa
nhỉ Tôi đảo mắt chỉ cảm thấy cả đời sáng
suốt lại bị cô ấy gài rồi dáng vẻ cười
ngốc đáng yêu của Lưu như Yên giống như
ánh nắng mùa đông tôi dừng lại một lúc
rồi trả lời hừ ai muốn sinh con với em
chứ học nấu ăn cho tốt đã đồ ngốc cứ thế
mắng cô ấy một trận mắt lưu như Yên lại
sáng lên thần thần lại không phản đối
mạnh mẽ nên vui vẻ thân hình nhỏ bé dựa
lại gần như mèo vẫy rán vào lòng tôi
nhanh chóng 5 phút trôi qua nắng càng
lúc càng to có không ít người đi vào
đình nghỉ mát một người phụ nữ thân hình
phát tướng thấy trong đình có hai người
rất trẻ nhưng lại đang đẩy xe nôi lúc đó
liền bị thu hút đến gần lưu như Yên cũng
nghi hoặc nhìn Bà ấy còn tưởng là mẹ của
đứa trẻ này kết quả đối phương lại hỏi
trước đứa bé này dễ thương quá cháu gái
là con cháu phải không mấy tháng rồi lưu
như Yên ngẩn người không ngờ lại bị
người ta hiểu lầm nhưng cô ấy không
những không giải thích kịp thời trên mặt
còn thầm vui vẻ tôi đột ngột ngẩng đầu
cái này là sao chứ không thể để người
ngoài hiểu lầm được Dì ơi Đây không phải
Tuy nhiên lưu như Yên lại bịt miệng Tôi
lại thay tôi nói dì nhìn người chuẩn
thật Cô ấy tinh nghịch trả lời một câu
đang lo không tìm được cơ hội chiếm tiện
nghi của tôi Đúng là trời cho cơ hội tốt
rồi cô ấy lại quay đầu nháy mắt với tôi
dì nghe vậy lập tức cảm thấy không thể
tin được vốn còn khá không tin trẻ thế
này đã có con rồi thật hiếm thấy có phải
yêu sớm không không không chỉ là chồng
em đặc biệt yêu em em cũng đặc biệt dễ
có thai thôi lưu như yên còn khá chân
thành nói bộ dạng như thật vậy Tôi nhìn
cô ấy nghiêm túc nói bậy miệng mình bị
bịch không kịp phản bác chết tiệt lại bị
lưu như Yên điều khiển rồi lát nữa nhất
định phải chừng trị Cô ấy nói chuyện với
dì một lúc lưu như Yên rất vui cuối cùng
bà ấy nhìn đứa bé đáng yêu rồi rời đi
còn gửi vài lời chúc phúc sau khi người
đi không ngoài dự đoán tôi nhẹ nghiến
răng vòng qua vỗ vỗ mông cô ấy hơi hung
dữ nói xem em còn dám nói bậy không rồi
lại nhẹ nhàng Véo má cô ấy Vò vò ý em
sai rồi lần sau không được đừng bất nạt
Người ta lưu như Yên đau lòng không ngờ
chiếm tiệ Nghi lại bị phạt như vậy nhưng
việc bị coi là cặp đôi yêu nhau vẫn khá
sướng thu thập cô ấy 5 phút tôi mới
buông tay cảm thấy thoải mái lại Đợi nửa
tiếng lưu như Yên gục trên đùi tôi gần
ngủ mẹ của đứa bé cuối cùng cũng đến một
phụ nữ đeo vàng đeo bạc vội vã đi lên có
vẻ Vừa Khóc Xong có thể thấy trên mặt
còn vài giọt nước mắt bé yêu cô ta vừa
đến đã kiểm tra đứa bé trong giỏ ông vào
lòng kiểm tra nửa ngày thấy không có
chuyện gì mới yên tâm quay đầu nhìn hai
chúng tôi lưu như Yên Còn đang Dụi Mắt
Hai người đã giúp tôi trông con phải
không Cảm ơn hai người quá vừa rồi đi
gọi điện đột nhiên đi nhầm chỗ đi vòng
nửa ngày mới về được đây thật sự cảm ơn
hai người lưu như yên sau khi biết cô ta
là mẹ lập tức có tinh thần làm ra vẻ
người lớn đến chỗ đông người thế này sao
có thể chỉ gọi điện không quản con được
quá không xứng đáng rồi rồi cô ấy tuổi
còn trẻ đã đối với phụ nữ mới sinh con
hơn 30 tuổi dạy dỗ một hồi tôi cũng
không ngăn cản cô ấy vì đứa bé May mà
hôm nay gặp người tốt nếu gặp người xấu
có thể trực tiếp bế đi rồi hối hận cũng
không kịp nên giá dục miệng một chút
người phụ nữ vội vàng gật đầu cho đến
hai phút sau lưu như Yên thở không ra
hơi mới kết thúc cô ta để thể hiện cảm
ơn lấy từ túi hmis ra một thẻ đen bảo
chúng tôi cầm đi quẹt tùy ý tôi trực
tiếp đẩy lại hai chúng tôi một người
hiện là ông chủ công ty một người trước
là ông lớn thương mại với tiền thật sự
không hứng thú gì Tiền chỉ là con số
thôi cuối cùng cô ta ôm con nói tạm biệt
và lúc đi còn nói một câu hai người còn
đẹp hơn cả ngôi sao ở bên nhau quá xướng
đôi nghe lời cô ta lưu như Yên vốn còn
hơi giận giờ mới dịu đi gật đầu rất đồng
ý với lời cô ta nói cho đánh giá này năm
sao Chuyện này không ầm ĩ cứ thế qua sau
đó hai người rời đình nghỉ mát lưu như
yên còn lả nhải nói chuyện đột nhiên
thấy phía trước có quầy bán bóng bay như
trẻ con thấy kẹo cô ấy lập tức chạy qua
rồi chỉ vào bóng bay giương giương đẹp
cao nhất đang bay trên không nhảy tại
chỗ hai cái em muốn mua bóng bay thần
thần mua cho em đi Tôi hơi gãi đầu không
thể tin được em đâu phải trẻ con mua cái
này làm gì tôi không muốn tùy tiện mua
đồ cho cô nàng này chủ yếu là cái này là
đồ chơi trẻ con cô ấy là người lớn Cầm
thấy kỳ kỳ em muốn mà mua cho em đi lời
chưa dứt bác bán bóng bay đã tháo con
cừu mây mây xuống rồi đặt vào tay cô ấy
mỉm cười đợi tôi trả tiền em tự mua được
Mà tôi nghi hoặc nói có lẽ chỉ có đàn
ông thẳng như Thép mới nói được câu này
còn lưu như yên thì không vui Chỉ có năm
tệ thôi bạn trai mình như gà trống sắt
vậy một X cũng không chịu rút tất nhiên
tôi không phải keo kiệt chỉ là cô ấy mua
cái này rồi lại mua cái kia tuyệt đối
không thể chiều Nếu mua đồ ăn có thể dọn
sạch tay ngay những thứ như thế này còn
được lưu như Yên dậm chân tại chỗ hừm em
muốn ố không mua cho em phải không Vậy
tạm biệt nhé Tinh Nghịch lè lưỡi tiếp
theo không có dấu hiệu gì cô ấy lại cầm
bóng bay cừu mây mây xoay người chạy
nhanh như bay cứ thế chạy mất một lúc đã
không thấy bóng dáng không biết trốn đâu
rồi tôi đứng tại chỗ hơi ngẩn người vừa
rồi xảy ra chuyện gì chết tiệt lưu như
Yên lại cầm bóng bay chạy mất cái này
cũng quá nghịch ngợm rồi Tôi rất muốn
đuổi theo ngay nhưng đành phải trả tiền
trước không trả tiền chủ quầy cũng không
cho tôi đi tiếp theo tôi mới lập tức
đuổi theo con thỏ nhỏ này nói vừa rồi
lưu như Yên đột nhiên ôm đồ chơi nhỏ
chạy đi vừa nghịch ngng đáng yêu thật là
công chúa tinh nghịch tôi đuổi theo thấy
cô ấy trốn sau một cái cây Nên đi vòng
qua lưu như Yên thò đầu nhỏ từ bên trái
cây xem tôi có đổi theo không Nhưng
không ngờ cổ đột nhiên truyền đến hơi ấm
như hơi thở ấm áp Phả lên trên đó á cứu
mạng cứu mạng đau đau đau vai gãy rồi
chỉ thấy một bàn tay to nhẹ nhàng ấn vai
thơm của cô ấy rồi nắm lại lực rất nhỏ
nhưng khiến cô ấy kêu thảm thiết Lần sau
còn dám không Tôi khẽ nhìn cô ấy ôm chặt
bóng bay co rúm lại không dám nữa tuyệt
đối không dám nữa đợi tôi buông tay ra
lưu như Yên mới cảm thấy dễ chịu hơn nhẹ
nhàng xoa xoa vaii Ôi y đau chết em hừ
ha đột nhiên thừa lúc tôi không để ý lại
dùng nắm đấm Hồng đấm vàoo ngực tôi một
cái rồi Giật mình quay người chạy lè lè
lè em sẽ không Để anh đuổi kịp dễ dàng
nữa đâu thần thần xấu xa Tôi cảm thấy
ngực bị kẹo bông đánh một cái mềm mại
thật thoải mái ngẩng đầu phát hiện cô ấy
lại chạy rồi he he một lúc sau tôi lại
đuổi kịp cô ấy ấn thân hình yêu kiều vào
tường Xem cô ấy còn chạy đâu được lưu
như Yên hối hận nũng nịu ôm tôi dùng
lưỡi nhỏ liếm cằm tôi xin tha lần này
thật không nghịch nữa Tôi cảm thấy hơi
ghê ghê tiếp theo chúng tôi lại cùng đến
hồ cá lớn Mua mấy gói thức ăn cho đàn cá
vàng cá vàng rất đẹp số lượng rất lớn
rắc một chút mồi là có cả đàn cá Ủa đến
thậm chí có con còn nhảy lên không trung
lưu như yên như trẻ con vỗ tay rồi lại
đòi đưa thức ăn cho cô ấy cho trở lại đi
xem mấy bức tượng và trèo thuyền đôi hơn
hai tiếng tôi đã mệt lử chỉ muốn về nhà
còn lưu như Yên vẫn nhảy nhót Thậm chí
còn muốn chơi lần nữa bây giờ Trời còn
sớm Công viên đã chơi đủ rồi Hai người
định ra ngoài ăn chút gì rồi về nhà
chúng tôi lúc này đang dạo bước bên sông
bớ đối diện có bụi lá sen dày trước đó
còn lái thuyền qua hái mấy hạt sen lưu
như Yên bước chân nhỏ hơi nhàn nhã tôi
lại sợ cô ấy ngã xuống nhẹ nhàng kéo cô
ấy một cái tôi đang định móc điện thoại
xem giờ đưa tay lấy ra nhưng tay trợt
không giữ chắc sắp rơi xuống đất lưu như
Yên cũng bị vật đột nhiên rơi trong tay
tôi thu hút như một cục xà phòng trượt
xuống May quá dưới ánh mắt kinh ngạc chỉ
trợt đến bờ suýt nữa thì trượt xuống
thần thần bảo em vụng về anh cũng vậy
thôi cô ấy nhẹ nhàng mắng tôi một trận
coi như lấy lại chút thể diện cho mình
tôi gãi đầu định nhặt lên lưu như Yên đã
ngoan ngoãn cúi người đưa tay với Tuy
nhiên nói trùng hợp không trùng hợp dưới
chân lại có một viên đá nhỏ lưu như Yên
Tuy nắm được điện thoại nhưng thân hình
nghiêng một cái Mở to mắt lại ngã về
phía nước tôi lập tức giật mình chết
tiệt sắp về nhà rồi sao còn xảy ra tai
nạn nữa lưu như Yên đưa tay muốn nắm bất
cứ thứ gì với được suýt nắm được góc áo
tôi nhưng đột nhiên nghĩ ra mình sắp ngã
xuống rồi nắm thần thần anh ấy cũng sẽ
ngã xuống nước mất chỉ suy nghĩ một giây
đã không nắm được vạt áo sắp rơi xuống
nước tôi trợn mắt nghĩ trong lòng cô
nhóc Này ngốc rồi sao không nắm đấy tôi
gần như trong tích tắc tôi là lại đưa
bàn tay to ra nắm lấy cánh tay nhỏ của
cô ấy tuy đã nắm được cánh tay nhưng
trọng tâm đã hoàn toàn nghiêng về phía
đó cuối cùng hai người bốn ngửa tám
ngang ùm một tiếng kèm theo tiếng hét
ngã vào vùng nước nông này một cái ngã
tạo ra sóng không nhỏ phụt thần thần anh
nắm em làm gì thế này hay rồi đều rơi
xuống hết lưu như yên sau khi rơi xuống
nước cố sức vùng vẫy muốn nắm lấy một
vật gì đó chắc chắn vì vậy miệng còn
trách tôi nhưng hoảng hốt ôm chặt lấy
tôi Cô ấy rõ ràng không nghĩ đến việc
kéo tôi xuống nước kết quả tôi tự chủ
động nắm tay qua và xui xẻo là người cứu
và người được cứu đều rơi xuống nước lưu
như Yên đặc biệt căng thẳng không chỉ vì
cô ấy không biết bơi mà còn vì chưa kết
hôn với thần thần chưa sinh con chưa bạc
đầu bên nhau đã phải chết đối cô ấy rất
không cam lòng Nhưng yên lặng một lúc
tiếng nước chảy sao động bên cạnh dần
dừng lại cô ấy Phát hiện tôi đang bị ôm
bên cạnh đột nhiên yên lặng không có
chút động tĩnh mở mắt ra mới thấy tôi
rất bình tĩnh đứng thẳng trong nước Cô
ấy như con lười vậy ôm lấy tôi đồng thời
chú ý thấy thực ra nước ven bờ hoàn toàn
không sâu gần bờ hơn Thậm chí còn thấy
được đất vàng còn tôi bất đắc dĩ nhếch
môi nhìn cô ấy như nhìn một người điên
Nhỏ Đáng yêu dáng vẻ hoảng hốt vừa rồi
của cô ấy thật khó thấy hai người cứ thế
ngứ ngẩn nhìn một lúc mắt to chừng mắt
nhỏ Thời Gian Đứng Yên đợi gió thổi qua
mái tóc ướt của hai người mới cảm thấy
lạnh buốt Tôi dùng mình một cái đứng
ngẩn ra làm gì ngâm trong nước rất thoải
mái sao lưu như Yên đỏ mặt buông bàn tay
vụng về nhỏ ra bị tôi chỉ huy bò lên mờ
do thân hình cô ấy nhỏ nhắn bò lên còn
khá tốn sức tôi bất đắc dĩ đẩy cô ấy một
cái từ phía sau cảm nhận được khuôn mặt
ấm áp của tôi lưu như Yên giật mình mới
trèo lên thành công ngoái đầu nhìn lại
tôi không nói nhiều trong nước như một
mỹ nam cũng như Hải Vương bước ra từ mặt
nước tôi ướt Dũng thế này càng thấy rõ
xương có vẻ đẹp trai hơn một chút đặc
biệt là khi tôi tùy ý vuốt tóc ướt ra
sau tạo thành kiểu tóc vuốt ngực đẹp
trai thêm vóc dáng cao giáo khỏe mạnh
đây chính là Hải Vương bản thân phải
không nhìn ngẩn người một lúc đáng tiếc
lúc tôi trèo lên vô ý chợt một cái mặt
suýt đập xuống đất ô điều này mới khiến
lưu như Yên hoàn hồn nước sông Tuy rất
nông nhưng không ngoại lệ hai người đều
ướt sũng đường cong mảnh mai của Lưu như
Yên cũng hiện lên hoàn hảo quần áo ướt
làm eo thon gọn dưới Hoàng Hôn khuôn mặt
nhỏ ướt át như từng viên ngọc trai trang
trí tôi đứng dậy chỉ liếc một cái đột
nhiên cổ họng hơi khô sau đó hai con gà
rơi xuống nước rũ rũ người bên bờ Tôi
cảm thấy người khó chịu đột nhiên quay
lưng lại với cô ấy cởi áo ướt trên người
rồi nắm chặt phát mạnh vắt khô nước trên
áo lưu như Yên rất muốn nhìn qua và chỉ
nhìn bóng lưng gầy rõ xương nó cổ họng
nhỏ của cô ấy không nhịn được nuốt hai
cái ngại ngùng muốn che mắt lại nhưng
cảm giác lạnh lẽo khiến cô ấy vẫn muốn
giải quyết vấn đề trên người mình trước
tiếp theo cô ấy lại biến thành như mèo
rũ rũ người tại chỗ cố gắng rũ khô nước
trên người nhưng dù sao sao cô ấy cũng
không phải mèo tôi quay đầu nhìn cô ấy
dùng sức rũ thân nhỏ đầu nhỏ lắc như
trống lắc đáng tiếc không rũ được bao
nhiêu nước thở dài nhẹ một tiếng Mặc áo
vào đến bên cạnh cô ấy giúp cô ấy vắt
nước trên người lưu như Yên là con gái
không tiện cởi trực tiếp Tôi chỉ có thể
theo mép áo từng chút từng chút vắt đầu
tiên là Eo sau đó là lưng mảnh mai rồi
đến tay áo C áo tiếp theo lại là váy
dùng sức vắt cho khô ở đây không có chỗ
thay đổi cũng không có quần áo cho cô ấy
thay điện thoại hai người vào nước hoàn
toàn không mở được máy cũng không thể
gọi điện chỉ có thể dựa vào Mình lưu như
yên như đứa trẻ ăn cơm còn cần người lớn
đút ngây ngơ nhìn sau khi ngâm nước hơi
ủy khuất cuồng mắt hồng hồng phồng lên
lại có một cơn gió lạnh thổi qua hát gì
lưu như Yên dùng tay che mũi nhỏ hát Hơi
mạnh một cái cổ họng cũng hơi khó chịu
không cần nghi ngờ cứ thế này chắc chắn
sẽ cảm lạnh phải nói rằng con gái thật
là yếu ớt không như tôi hát gì hát gì
Tôi đột nhiên hát Hơi mạnh hai cái lên
trời có vẻ Còn nghiêm trọng hơn thật mất
mặt quá tôi gãi đầu bóp mũi lạnh rồi
phải không Chúng ta mau về nhà đi Đột
nhiên nắm lấy tay nhỏ của Cô ấy cảm nhận
được tay cô ấy lạnh buốt đột nhiên bị
Tôi nắm tay cô ấy cúi đầu hơi xin lỗi
xin lỗi Tại em vụng về mới khiến anh rơi
xuống nước giọng này có chút khóc là sao
đây tôi không chịu được khi thấy con gái
khóc hơn nữa còn là bạn gái chính thức
của mình nên giọng cực kỳ dịu dàng ngốc
ạ Nếu trách thì trách anh vụng về không
cần Chắc điện thoại mới đúng không Thì
em cũng không phải giúp anh nhặt đúng
không nghe xong cô ấy hơi ngẩng đầu còn
hơi không hiểu nghe tiếng khóc dần dần
thu lại tôi lại tiếp tục nói đúng vậy
đều Tại anh nhanh đấm anh một cái đi
không thì anh không yên tâm lưu như Yên
bị chọc cười không đấm tôi dù sao sót
còn không kịp thân hình nhỏ nhắn lại dựa
vào vừa nắm tay vừa nhanh chân đến chạm
xe buýt gió tối càng lúc càng lạnh cô bé
bên cạnh run rẩy dữ dội rõ ràng hôm qua
kinh nguyệt mới đỡ một chút Hôm nay lại
bị cảm lạnh phải làm sao lúc này Nếu
mình có một bộ quần áo khô tôi sẽ không
Chút do dự khoác lên người lưu như Yên
tiếp theo tôi lại để lưu như Yên ngồi
xuống đưa tay vuốt ve tóc cô ấy tỉ mì
tách từng sợi một như vậy nước trên tóc
sẽ bay hơi nhanh hơn lưu như Yên vẫn
lạnh nên đưa ra yêu cầu nhỏ này Thần
thần Em muốn em muốn ôm ôm ôm chắc sẽ ấm
hơn một chút nói xong liền giang tay nhỏ
ra tôi chỉ nhìn một cái đã không Chút do
dự ôm lấy vừa rồi chạy cả quãng đường
lại quên ôm cô ấy siết chặt eo cô ấy
truyền hơi ấm cơ thể cho cô ấy lưu như
Yên cảm thấy dễ chịu hơn một chút tôi
mới móc túi may quá may là mấy đồng xu
đổi trước đó không rơi nhìn quanh không
có mấy người giờ này vẫn chưa đến giờ
tan làm không thì cặp đôi ướt sũng ôm
nhau sưởi ấm ở trạm xe buýt chắc chắn sẽ
bị chụp lại lưu như Yên run nhẹ trong
lòng tôi giờ chỉ muốn bám lấy nhiệt độ
ấm áp của tôi giờ tôi biết tác dụng của
mình rồi mình chỉ là một túi sưởi cỡ lớn
ôm Lưu như Yên trực tiếp Nhấc lên bậc
thang chủ yếu là cô ấy quá nhẹ để người
không biết còn tưởng hai đứa đều ướt như
chuột lột còn phải ôm nhau khoe Tình Yêu
Thật không ai bằng tài xế xe buýt rất lạ
Nhìn hai người ướt sũng nhưng cũng không
để ý tôi bỏ vài đồng xu ôm Lưu như Yên
đến chỗ ngồi cuối cùng vì ở đây có đống
linh kiện tỏa nhiệt sẽ tương đối ấm hơn
sau đó xe B khởi động tài xế Đồng thời
quan sát hai người qua gương chiếu hậu
nên suy nghĩ một chút lại đưa tay tắt
điều hòa bật máy sưởi một lúc sau hơi ấm
tràn ngập trong không gian không lớn hai
người cảm thấy thoải mái bây giờ chưa
phải mùa đông chưa đến lúc bật máy sưởi
nhưng tài xế đã ưu tiên cho chúng tôi
rất nhanh lưu như Yên bị ấm và lạnh kẹp
giữa Đã buồn ngủ ríp mắt mắt cô ấy hít
lại môi nhỏ hơi cong xuống dáng vẻ ngốc
nghếch Tôi không nhịn được véo mũi nhỏ
lưu như yên Ngủ gì ngủ chưa xuống xe mà
tôi không muốn cô ấy ngủ vì ngủ nhiệt độ
cơ thể sẽ giảm lúc đó dễ bị cảm hơn oa
cô ấy nũ nịu lại gục vào lòng tôi mặt
nhỏ cọ qua cọ lại vào ngực Tôi hy vọng
có thể khiến mình tỉnh táo một chút thật
là đáng yêu cực kỳ dọc đường tôi lại xoa
xoa đầu l lưu như Yên cuối cùng xoa khô
tóc khoảng 20 phút đến chạm hai người
xuống xe tôi thấy lưu như Yên vừa lạnh
vừa buồn ngủ xuống xe còn lảo đảo Nếu
không phải tôi ôm chắc sớm ngã từ đây
rồi trong mắt hiện lên chút cương chiều
sau đó tôi đưa tay một móc một tay móc
Sau Lưng Một tay lại móc đùi bế công
chúa thân hình yêu kiều của Lưu như Yên
vào lòng lúc đó cô ấy còn hơi bối rối
tôi là ai Tôi đang ở đâu Luông Cuông
mớii ôm cổ tôi thần thần Anh mệt rồi
phải không thực ra không cần ôm em đâu
nhìn cô ấy ngốc ngốc Tôi ôm chặt thêm
một chút Ừm hơi mệt một chút Vậy lát nữa
em đấm lưng cho anh tôi đại khái đáp lời
liền nhanh chóng chạy về nhà Tuy là đại
khái Nhưng lưu như Yên lại tin thật
trong lòng bắt đầu tính toán Lát nữa
phải phục vụ thần thần thế nào hai người
về đến nhà mở cửa tôi tùy tiện Tìm mấy
bộ quần áo nhỏ sạch và thả nước ấm vào
bồn lưu như Yên ở bên cạnh tôi liền chỉ
vào hồ nước rồi xoa xoa đầu lưu như yên
để cô ấy tỉnh táo một chút đứng mà cũng
ngủ gật thì còn được nữa bảo cô ấy mau
đi tắm thay đồ à thân thân không định
giúp em tắm sao em không phiền đâu lưu
như Yên Tinh Nghịch hỏi nghiêng đầu nhỏ
chán Tôi lập tức đầy vạch đen nhưng anh
phiền đấy sau đó tôi ra ngoài đóng cửa
lại lưu như Yên bắt đầu tắm tôi ở ngoài
cửa nghe thấy tiếng nước chảy trên làn
da mềm mại không biết tại sao tôi lại có
chút phần khích đổi lại là Otaku bình
thường thấy cảnh này chỉ nghe tiếng chắc
ăn được ba bát cơm Khoan đã Mình đang
làm gì vậy Tôi lập tức dẹp bỏ suy nghĩ
kỳ lạ của mình lưu như yên nhanh chóng
tắm xong thay một bộ quần áo nhưng vai
vẫn để hở bên ngoài bờ vai trắng như
tuyết còn bốc hơi nóng thông phức Hiện
ra trước mặt tôi tôi vốn đang dọn dẹp vệ
sinh đột nhiên bị ánh sáng thu hút chỉ
nhìn một lúc cổ họng đã bắt đầu khô khát
còn lưu như yên không phát hiện ra thân
thể thông phức nhanh chóng dựa đến trước
mặt tôi rất yên tĩnh Tôi có chút chịu
không nổi vội vàng kéo lên cho cô ấy cố
gắng giữ không cho tuột xuống con ưu
tinh mê người này thật không biết có
phải cố ý Không thần thần Em tắm xong
rồi anh cũng mau đi tắm đi nhất định
không được Bị cảm nếu không ngày mai em
sẽ không thấy anh nữa cái đó cái đó
trước khi đó em còn muốn ôm anh một chút
tôi còn chưa đồng ý thân hình yêu kiều
của Lưu như Yên đã ôm qua mùi thông thấm
vào tâm can tràn ngập mũi tôi khiến tôi
thậm chí xuất hiện ảo giác như thể Cô ấy
là tiên nữ hoa vậy yên yên Người anh bẩn
lắm đợi tắm xong chúng ta ôm nhé tôi
dùng tay che chắn thật không biết lưu
như Yên làm sao vậy có chút lo được lo
mất rõ ràng bản thân đã tắm sạch sẽ rồi
Còn tôi vẫn bẩn vậ mà đã đòi ôm vậy Tắm
chẳng phải vô ích sao không sao ôm một
cái Em sẽ rất thoải mái vừa dứt lời đã
ôm lấy eo tôi nhón chân nhỏ lên nghiêng
miệng nhỏ bên tai tôi sau đó thổi nhẹ
một hơi mềm mại bên tai Hi hi vậy em đi
sưởi giường cho chồng trước nhé giọng
kéo dài ra câu này vừa nói ra tôi đột
nhiên dùng mình một cái nhưng nhanh
chóng mềm lòng trong lòng nghĩ con bé
này ngày ngày nghĩ gì vậy gọi gì mà
trồng chứ nên gọi là phu quân đại nhân
nghe những lời mềm mại tôi lại không
phản đối khẽ gật đầu lưu như Yên lén vui
mừng hơi buông tay ra quay người thật sự
đi làm ấm giường cho tôi tôi nhanh chóng
tắm xong ra ngoài giặt qua loa quần áo
kết thúc xong lại nấu hai gói mì tôm
bưng qua cho lưu như Yên mở cửa ra không
khí trong phòng đón mặt là Hương Thông
của thiếu nữ hiện ra trước mắt là thân
hình yêu kiều của Lưu như yên như công
chúa ngủ trong rừng nằm nghiêng trên
giường thấy tôi vào cô ấy lại khẽ vỗ vỗ
Mở chăn bên kia có vẻ như đất kỳ dùng cơ
thể nói với chụ Vương bệ hạ nên lên
giường rồi mắt đẹp khẽ chớp quyến rũ
Đúng là quyến rũ nhưng tôi nghĩ mình vẫn
có thể chịu được khẽ cười đói bụng rồi
phải không ăn chút đồ trước đã Tối nay
tạm bợ một chút nhé tôi bưng đến cạnh
giường kê ghế để cô ấy xuống giường ăn
tránh làm bẩn chăn Nếu điện thoại không
hỏng có lẽ còn có thể gọi đồ ăn bây giờ
cũng chỉ có thể tạm vậy lưu như yên nghe
xong mũi nhỏ hít hít rất đáng yêu hừ hừ
cái này tính là gì ở cùng người mình
thích dù ăn phân tôi cũng Win lin lại
như đang tuyên thệ tôi đảo mắt vô vị
đừng nói cá đó ngọt ngào ngon lành thế
cô ấy vẫn không muốn xuống giường đến
bên giường mở miệng anh đào nhỏ em muốn
được Đút thật là nũng nịu nhưng dáng vẻ
nhỏ này lại làm tan chảy Trái tim lão
phu tôi không kiềm được cầm đũa lên khẽ
gắp mì cho cô ấy xùy xùy ăn lên ban đầu
còn hơi nóng tôi lại thổi thổi mọi thứ
xong xuôi lại đi xúc miệng cô ấy mới
chân nhỏ lạnh lạnh về giường thoải mái
vén chăn lên chui vào như con mèo nhỏ hi
hi rồi lại cười khúc khích bên tai tôi
bây giờ còn sớm em hoàn toàn không muốn
ngủ chỉ là cơ thể hơi mệt hai người trên
một cái giường luôn cảm thấy nên làm cho
Út việc mọi người đều thích làm nhưng
khi tôi quay đầu định nói chuyện với cô
ấy lưỡi Nhỏ Đáng Yêu của Lưu như Yên lại
đột nhiên chạm vào tai tôi làm gì vậy
Ngứa quá lưu như yên như con mèo nhỏ
thích chủ nhân tiếp theo lại cắn xuống
thật là nghịch ngợm tai tôi đỏ đến không
chịu nổi lưu như yên một lúc sau mới rời
môi thần thần anh bế em về chắc mệt lắm
nhỉ nằm yên đừng động đậy nhé em sẽ dùng
muôi em để xoa dịu mệt mỏi cả ngày của
anh lần này tôi biết cô ấy định làm gì
thì ra là muốn quan tâm mình cái đó
không cần đâu Lúc này Cổ họng tôi khô
như khát mấy chục ngày tim cũng đập giữ
dữ dội Vì tôi biết nếu không kiểm soát
tốt rất có thể sẽ bùng cháy tôi nhẹ
nhàng đẩy ngực cô ấy điều này ngược lại
khiến lưu như Yên Tiến tới tôi cũng
không thể đẩy mạnh tiếp theo cô ấy lại
hôn lên má tôi một cái như mèo con vậy
chạm hai ba giây lại lên Chán hôn một
cái rồi qua má phải một cái tiếp đến là
sống mũi cao cuối cùng là cằm cuối cùng
của cuối cùng là nơi duy nhất chưa chạm
vào đôi môi mỏng Chu mềm mại như Thạch
rất thoải mái thật giống như bài hát đó
dùng cách làm ấm lòng để xoa dịu mệt mỏi
cả ngày tôi cảm động đến Tim muốn tan
chảy Thậm chí không có ý định phản tháng
tận hưởng như được Mage nhưng lại không
kiềm chế được muốn đưa tay ôm cô ấy
nhưng lưu như Yên lại rời môi rồi mũi
nhỏ chạm vào má tôi một bàn tay nhỏ lại
kéo cổ áo tôi chỗ này cũng hôn một cái
nhé tôi chú ý động tác nhỏ của cô ấy lập
tức ngăn cản đủ rồi đủ rồi Chỗ đó không
cần thực ra chỉ là cổ thôi lưu như yên
sau khi đánh dấu vô số nốt đỏ cũng thấy
hơi mệt Cô ấy đột nhiên rất mong tôi
cũng có thể dùng môi xoa dịu mệt mỏi của
cô ấy nhưng cô ấy biết tôi chắc chắn sẽ
không đồng ý dù sao tôi cũng không phải
người lãng mạn trong lúc chán lưu như
Yên lại vuốt mà tôi mắt đám chìm Tôi
nhìn trần nhà đột nhiên hỏi lưu như Yên
điện thoại chúng ta ngâm nước hỏng rồi
Làm sao cô ấy nghe xong đảo đôi mắt đẹp
có chút không vui hừm hừm phải gọi em là
yên yên nghe vậy Tôi mỉm cười được thôi
lưu như Yên biết rồi lưu như yên lưu như
Yên hừ hừ một lúc mới trả lời tôi không
sao đâu là sếp của anh vì cứu em mà gây
tổn thất tài sản cho anh em sẽ chịu
trách nhiệm Ngày mai em đổi điện thoại
mới cho anh anh thích Apple hay huawe
tôi đầy vạch đen Tôi không có ý đó tôi
nói gì đâu sao cảm giác như đang ăn bám
tôi chỉ định ngày mai đi sửa thực sự
không sửa được mới đổi sau đó chúng tôi
lăn qua lộn lại trên giường nửa ngày
9:00 hai người mới ngủ do tôi ngủ trước
lưu như Yên thấy áo tôi rộng cô ấy thử
co thân hình nhỏ nhắn chui vào áo rộng
của tôi càng không ngờ cuối cùng lại
thành công tuy hơi chật nhưng thành công
hai người mọc một bộ quần áo chói buộc
ngủ cùng nhau do tôi ngủ quá say cũng
không phát hiện động tác nhỏ của cô ấy
dù phát hiện cũng chỉ trách cô ấy quá
nghịch ngượng thôi mãi đến 2:00 sáng do
Lưu như Yên cử động quá mạnh kéo theo
thân tôi lật mạnh một cái lúc này tôi bị
động tác của cô ấy đánh thức tỉ dậy phát
hiện lưu như Yên bị đè bên dưới thở hơi
khó khăn nhìn khuôn mặt nhỏ ngủ say đó
khóe miệng còn chảy chút nước miếng thấy
buồn cười đưa tay nhẹ nhàng lau khóe
miệng rồi tôi phát hiện ngủ thế này
không được nên chỉ có thể từ từ cởi ra
khỏi áo chân chuông lại đi tìm bộ đồ ngủ
mới về giường ngủ tiếp không có gối ôm
hoàn toàn không ngủ được nên tôi lại ôm
Lưu như Yên rất nhẹ rất nhẹ có lẽ là làm
ác mộng cô ấy trên giường lại dãy giụa
hai cái vung tay cao Tôi nhột bất đắc dĩ
Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng hôn lên Chán cô
ấy một cái Chu rồi chán áp chán Ngủ vốn
đang làm áp Mộng Lưu như yên sau khi bị
hôn như uống thuốc an thần ác mộng đột
nhiên biến thành mộng đẹp buông tay lại
ôm lấy tôi cứ thế vật lộn cả đêm ngày
thứ hai nắng đẹp mùi thơm trong phòng
cũng nồng nàn một con bướng theo mùi
thơm đậu lên mũi nhỏ của Lưu như Yên
nhột nhột khiến cô ấy tỉnh dễ trước vừa
tỉnh đã hắt hơi nhỏ một cái lưỡi nhỏ
cũng thè ra tiếp theo lại kéo chăn dụi
mắt cúi đầu thấy trên người thêm một bộ
đồ hơi không hiểu đầy dấu hỏi chẳng lẽ
tối qua ngủ ngủ lại cởi đồ thần thần sao
thần thần có ghét em không nhỉ sau này
sẽ không bao giờ không ngủ với em nữa
chứ cô ấy nghĩ trong lòng như vậy đột
nhiên phát hiện không thấy tôi đâu nhanh
chóng đến bên giường quả nhiên không
ngoài dự đoán lại đá thần thần xuống
giường Nhưng thực sự là vô ý chắp hai
tay xin lỗi vô cùng nhưng thấy tôi mặc
đồ ngủ cô ấy hiểu ra trước đó tôi chắc
đã tỉnh một lần rồi hơi hối hận rõ ràng
hôm qua định ngủ cùng anh trong một bộ
đồ vậy thần thần sẽ không bị mình đá
xuống giường nữa kết quả tệ nhất cũng là
hai người cùng xuống giường Nhưng không
ngờ mình vẫn còn quá trẻ con tôi dưới
đất vẫn ngủ ngon lành lưu như Yên Lập
tức bước chân nhào hai tay bám mép
giường nhanh chóng trèo xuống giường rồi
Kiểm tra xem tôi có bị ngã đau chỗ nào
không xác nhận không sao mới thở phào xà
nha rất sạch lưu như Yên lắc đầu nhỏ như
trẻ con vậy Ngồi phịch xuống nhìn mặt
tôi lại cúi thân hình nhỏ nhắn xuống đòi
một nụ hôn chào buổi sáng đã nhắm mắt
mũi nhỏ nhanh chóng chạm vào tôi chụt
phát ra tiếng bốp rồi tách ra không
ngoài dự đoán Tôi cũng bị cái này đánh
thức nhưng vẫn hơi mơ màng sao sáng sớm
lại có thạch ngọt ngọt để ăn lưu như Yên
thấy tôi còn muốn ngủ nướng liền ư ừ nói
trước còn bảo em là con sâu lời em thấy
anh mới là sâu lười anh mới là con sâu
lười to cô ấy càng nói thế này tôi càng
không muốn dậy có lẽ Đây là vấn đề tâm
lý khi tự nhiên tỉnh giấc thì dễ rất
nhanh nhưng một khi bên cạnh có người
thúc dục thì xin lỗi Hãy để tôi ngủ thêm
chút nữa tiếp theo cô ấy lại đưa tay nhỏ
ra nắm cánh tay to của tôi chu môi đào
phát ra giọng điệu đẹp như em bé Chồng
ơi dậ nào bạn gái đói rồi muốn ăn cơm
rồi giọng nói này như thêm đường vậy Ồ
không là socola nhân tôi một lúc bị đánh
thức một nửa bởi sự đáng yêu suýt thốt
lên lưu như Yên Rốt cuộc là mèo biến
thành hai thỏ biến thành sao có thể đáng
yêu thế này chỉ thấy cô ấy vẫn đang lắc
lư e Thẹ sáng sớm cô ấy thực sự đói rồi
nhưng vì bản thân nấu ăn không ngon
nguyên liệu cao cấp trong tủ lạnh càng
khó chế biến nên mới gọi tôi dậy nấu ăn
bản thân đứng bên cạnh học hỏi tôi tỉnh
dậy đỡ eo ngồi dậy một nửa lúc ngủ bị
chân nhỏ của cô ấy đá hai cái nên ngủ
một giấc với lưu như yên mỗi sáng đều
phải khó chịu như suy thận vậy Giống như
chúng tôi đã làm chuyện gì đó mở mắt
liền Thấy lưu như Yên nghiêng đầu nhỏ
đôi mắt to tò mò nhìn mình cảm thấy trên
miệng có nước bọt dính dính Không thoải
mái tôi vô thức lại lau miệng một cái
lưu như yên nhìn động tác của tôi lại
bắt đầu kích động lạ thật sao đã là quan
hệ nam nữ rồi hôn cái miệng còn phải lau
miệng ghét chết đi được này này sao anh
lau miệng vậy Đây là nụ hôn chào buổi
sáng em cho anh mà nụ hôn trào buổi sáng
không được Lau đi không thì hôn uổng rồi
lại thêm một cái bù vào lưu như Yên
nghiêm túc nhớn Mày lại định qua ôm lấy
tôi mô Thạch nhỏ lấp lánh Chu lên thấy
cảnh này tôi khẽ cong môi chưa kịp ngăn
cản cô ấy lại hôn lên chụt Chúng ngay
tâm lại là một mùi ngọt ngào chui vào
không được lau nữa nhé Cẩn Thận Em dùng
nắm đấm đấm anh cô ấy còn làm vẻ người
lớn nhưng làm sao tôi có thể chiều cô ấy
được đừng nói tôi lại thích dáng vẻ nhỏ
của Lưu như Yên không có cách nào với
mình bị hôn xong giả vờ làm vẻ chê rồi
dùng tay kia lại cố ý khẽ lau môi không
được lưu như Yên lập tức không thể tin
được Mở to mắt anh lại còn trắng trợn
lau mồi bạn gái anh không cần mặt mũi
sao còn lau hừ Cô ấy không đấm tôi ngay
mà lại ôm lấy đầu tôi cắn mạnh hơn một
cái Ôi tôi cảm thấy môi đều hơi sưng
nhưng vẫn không phục sau khi rời môi
Nhìn đôi mắt nghiêm túc của cô ấy Tôi
nheo mắt dần dần đưa tay ra lại lau khóe
miệng một cái khuôn mặt đẹp trai đó lại
biến thành vẻ kh Phục đánh tôi lưu như
Yên sao có thể tha cho tôi lần này tức
điên đành trực tiếp dùng cả người đè
xuống nhanh chóng đè tôi ngã xuống đất
Khoan đã đừng sức của cô ấy đột nhiên
rất lớn cuối cùng trực tiếp làm tôi
thiếu Oxy Lưu như Yên mới thoải mái ngồi
dậy nhếch khóe miệng nhỏ vì trận chiến
là cô ấy thắng tôi không dám lau môi nữa
bất lực khẽ Véo má nhỏ đang kêu ngạo của
cô ấy hừ hôm nay tạm tha cho em tôi dứt
đàn ông nói một câu Thực ra trong lòng
vẫn hơi sợ sợ sau đó nghe thấy bụng nhỏ
lưu như Yên phát ra tiếng ùm ục đói rồi
vội vàng đứng dậy nấu đồ ăn cho cô ấy
hôm nay bữa sáng tôi định làm cơm chiên
trứng Nguyên liệu cho hết vào chảo mùi
thơm phức lưu như Yên thỉnh thoảng còn
đưa tay nhỏ vớt trứng trong cơm chiên
không ngoài dự đoán lại sắp có chuyện
ngoài dự đoán quả nhiên lại bị bỏng lưu
như Yên khóc lóc là bạn trai tôi còn có
thể làm gì Đương nhiên là lập tức ngậm
vào miệng đồ ngốc Có vẻ đói quá rồi ăn
xong xuống lầu hơi muộn tôi tiện không
đi xe điện Nữa trực tiếp ngồi xe tổng
giám đốc của Lưu như Yên đến công ty lưu
như Yên vô cùng vui mừng vì như vậy tan
làm tôi cũng phải đợi cô ấy về nhà y ê
kỹ thuật Cô ấy rất tốt mười mấy phút đến
cửa công ty nhanh chóng lên lầu đến khu
vực làm việc lưu như Yên lại bảo tôi đưa
điện thoại ướt cho cô ấy Tôi cũng đành
làm theo tôi ngồi vàoo vị trí của mình
lưu như Yên mới định chia tay tôi Nhưng
trước khi đi không quên giải cơm chó cô
ấy ghé vào tai tôi thì thầm môi gần như
chạm vào tai tôi lại dùng giọng lô Ly
ngọt ngào nói chồng ơi em đi làm việc
đây đừng nhớ em quá nhé Tối hẹn nữa
giọng này Còn mạnh hơn cả hôn một cái
Tuy giọng nhỏ nhưng không ít người vẫn
nghe thấy đều ném ánh mắt tặc lưỡi
thưởng thức cơm chó khá thơm làm sao tôi
có thể chiều cô ấy được nên vừa tự tin
vừa thoải mái nói ừm anh sẽ tập trung
làm việc tuyệt đối không nhớ em đâu nếu
anh nhớ em thì chời đánh năm sét đánh
điểm này em yên tâm đi lưu như Yên Lập
tức biểu cảm vui vẻ biến mất đổi thành
vẻ mặt nhìn đồ ngốc hừm đồ con trai
thẳng May là em thích anh không thì chắc
chắn anh không tìm được bạn gái Tuy
miệng nói bảo tôi đừng nhớ cô ấy quá
thực ra cô ấy mong tôi ngoài công việc
Trong đầu toàn là cô ấy con gái đều
thích nói ngược mà Nhưng không ngờ tôi
lại không theo kịch bản Thậm chí còn thể
độc một bộ dạng hoàn toàn không nhớ
nhung cô ấy lại gần thêm chút đưa nắm
đấm hồng hồng nhỏ ra hút chút lực đấm
mạnh vào ngực tôi à Tôi có thể nhận giải
Nam chính rồi thấy tôi ôm ngực lưu như
Yên mới hừ hừ bỏ đi Thực ra với lực của
cô ấy giống như hai viên kẹo bông gòn
nhét vào ngực hoàn toàn không đau Thậm
chí còn muốn thêm vài đấm nữa hai mình
khi nào bắt đầu có khuynh hướng bị ngược
vậy sau khi tổng giám đốc đi không ngoài
dự đoán lại là một đám thích ăn đồng
nghiệp thích phát cơm chó đến hỏi thừ
ngày tôi chỉ tùy tiện tung một đợt cơm
chó Tối qua cho xong chuyện một giờ sau
tôi làm việc buồn tiểu đi vệ sinh một
cái về lại phát hiện trong ngăn kéo thêm
một điện thoại mà là điện thoại game vỏ
rất rực rỡ nubia Red Magic chuyên game
tôi ngồi xuống tò mò mở ra xe điện thoại
này là mới màn hình vừa mở bật ra lại là
một tấm ảnh mỹ nữ lưu như Yên tôi ngẩn
người một lúc không sai chính là cô ấy
khoảnh khắc đó tim tôi rung động cô bé
này lại tặng mình điện thoại game có bạn
gái hiểu mình chơi game như vậy không
nói cũng thấy hạnh phúc nhưng tôi nghĩ
vẫn nên ở bên bạn gái nhiều hơn tôi tiếp
tục lướt điện thoại trải nghiệm tốc độ
rất nhanh vô tình lại bấm vào điện thoại
trong đó chỉ có một liên hệ nữ tên gọi
là bảo bối của thần thần nhìn kỹ quả
nhiên là số của cô ấy xem ra điện thoại
ngâm nước không sửa được hoặc là căn bản
không đem đi sửa trực tiếp đền cho tôi
điện thoại thoại mới Cũng không tệ chi
tiếc điện thoại cũ bên trong còn nhiều
tài liệu học tập mấy gab chưa xem bên
cạnh Lý Tưởng ném Ánh Mắt Vô Cùng ghen
tị vì đó là phải lấy nửa tháng lương mới
mua được cấu hình cao cấp lại một giờ
sau tôi nghiêm túc duyệt video của chị
đẹp ăn bỏng ngô đột nhiên điện thoại có
một tin nhắn mở ra xem quả nhiên là lưu
như yên Gửi tới tin nhắn từ bảo bối của
thần thần có đó không Hôm nay việc đột
nhiên nhiều quá có thể giúp bạn gái chia
sẻ một chút không nhận được xin hồi âm
Tôi khẽ cong khóe môi cười không tốt
Đáng đời Hôm qua ai bảo em chơi nên
thoải mái trả lời một câu bận Bố không
rành gửi đi rất nhanh Nhận được trả lời
là một biểu cảm ấm ức thấy vậy tôi vẫn
sợ cô ấy buồn nên lại trả lời một câu
nói đi việc gì hi hi còn bảo không quan
tâm em Thực ra cũng không phải việc lớn
giúp em lấy một báo cáo ở phòng pháp vụ
rất đơn giản Cảm ơn nha việc này em
không nên tìm thư ký sao nhưng chị ấy
rất bận nghĩ nửa ngày chỉ có thể tìm anh
Anh yên tâm giúp em lấy về em nhất định
cho anh phần thưởng lớn Ây Nói nửa ngày
cuối cùng vẫn đồng ý nhưng tôi vẫn thận
trọng bổ sung một câu nhưng anh để trên
bàn rồi đi đấy nhé không được bám theo
anh gửi câu này xong tôi đứng dậy đi đến
phòng pháp chế Ai bảo cô ấy là bạn gái
mình chứ phòng pháp chế khá khó tìm tìm
hai vòng mới thấy vừa vào cửa một luật
sư đã đưa báo cáo đã chuẩn bị cho tôi
lấy báo cáo tôi cúi đầu nhìn lập tức
hiểu công dụng nhưng bản thân đâu phải
xếp quan tâm mấy cái này làm gì vội vàng
quay về đi thẳng đến văn phòng Tổng giám
đốc không gõ cửa mà trực tiếp vào lại
thấy lưu như Yên cúi đầu làm chuyện xấu
gì đó nghe tiếng bước chân giật mình lập
tức ngẩng khuôn mặt nhỏ phồng lên trong
miệng còn vô ý lộ ra một viên kẹo thấy
là tôi lập tức tức thở phào nhưng nhớ
lại tôi không gõ cửa làm mình giật mình
biểu cảm nhỏ liền trở nên giận rỗi Đáng
Yêu Ôi y em đang lén ăn đồ mà sao anh
không gõ cửa dọa em một cái chán tôi một
vạch đen Em gọi đây là rất bận hừ hừ
Chẳng lẽ mục đích là để anh ở bên em tôi
cầm sấp báo cáo dày nhẹ nhàng đập trước
mặt cô ấy này như vậy em trốn dưới đây
lén ăn đồ còn có lý à nghe tôi nói vậy
cái đầu nhỏ không thông minh của Lưu như
Yên nghĩ nghĩ có vẻ thật sự không có lý
chỉ là cô ấy sợ thư ký thấy mình ăn đầ
ngọt lại mách mẹ rồi mẹ gọi điện đến
Mắng một ch tôi tiến lên nhẹ nhàng Véo
má nhỏ của cô ấy trơ láng lưu như Yên
nhe răng nanh nhỏo Nộp xong báo cáo bắt
nạt cô ấy một chút quay người định đi
Anh đi làm việc trước đây thấy tôi muốn
đi lưu như Yên mới nhớ ra mình tìm tôi
làm gì Đương nhiên là muốn thần thần ở
bên mình rồi đừng đi Ở lại bên em một
lúc được không tiện tay nhẹ nhàng kéo
vạt áo tôi Tôi hơi nhức đầu cô nhóc này
quả nhiên lấy cớ nộp báo cáo để gài Mình
lưu như Yên thấy tôi còn muốn đi mặt nhỏ
gần thành mứt đắng tiếp tục giải thích ừ
ư ư Hôm nay ba đột nhiên giao cho em một
nhiệm vụ siêu siêu khó phiền não của em
lớn đến thế này này khiến em đau đầu quá
tôi mặt đầy kinh ngạc lưu như Yên dùng
tay nhỏ vẽ vờ trong không trung vì cô
nhóc này quá thông minh cha mẹ đều kỳ
vọng rất lớn vào cô ấy nên luôn đưa ra
những bài toán khó còn lưu như Yên vừa
rồi thực ra mới làm xong một việc đang
định ăn kẹo giảm lo âu thì bị tôi dọa
Giật mình nhìn khuôn mặt nhỏ lo lắng đó
tôi hơi do dự lưu như Yên đưa tay lục
trong ngăn kéo vài gói đồ ăn vặt chuẩn
bị sẵn đặt lên bàn lại đứng dậy bưng một
cái ghế đôi mắt to đáng thương xin tôi
ngồi xuống đã Cô ấy có thành ý như vậy
đồ tiếp đãi đều chuẩn bị xong tôi cũng
đành ngồi xuống lưu như Yên thấy tôi
cuối cùng không đi nên lại ngoan ngoãn
giúp xé bao khoai tây gắp một miếng đưa
đến bên miệng tôi đút tôi nhận lấy khoai
tây nhét vào miệng thấy lưu như Yên bắt
đầu chu môi đột nhiên đầu lại đau không
phải bố em Rốt cuộc sắp xếp việc gì cho
em tôi chỉ quan tâm tùy tiện Đương nhiên
cũng có chút tò mò hiếm khi thấy lưu như
yên một vẻ ưu sầu giống như một ngày tôi
không để ý cô ấy vậy đặc biệt phiền não
Cô ấy thấy tôi đầy Nghi hoặc mặt nhỏ
Tiểu tụy giọng mềm mại bây giờ đầu em
còn đau phu quân đại nhân của em có thể
xoa cho em trước không đầu nhỏ lại dịch
gần hơn thế này sắp dính vào ngực tôi
rồi tôi bất lực đành phải nhẹ nhàng ấn
ấn một cái vào huyệt thái dương của cô
ấy thủ pháp dịu dàng ấn vào hai bên đầu
khiến cô ấy một lúc cảm thấy thế giới
đều nhẹ nhõm thoải mái quá dùng sức thêm
chút nữa giọng này nghe hơi kỳ lạ mang
theo chút mê hoặc khiến tôi hơi đỏ mặt
cô ấy mới giải thích sự việc là thế này
công ty gần đây lại muốn mở rộng lớn vì
thế bố lại ra cho em một mệnh lệnh chết
yêu cầu trong vòng mộ tháng hợp tác với
tập đoàn ngôi sao lớn nhất toàn cầu Em
nói xem đây còn là bố ruột em không làm
sao em có thể làm được chứ Đó là t tại
Còn mạnh hơn cả tập đoàn a Vân lại chu
môi mặt đầy không tình nguyện lại bất
đắc dĩ Tôi hơi quen tập đoàn ngôi sao
lớn nhất toàn cầu cụ thể tập đoàn gì vừa
nói tôi vừa thay ngón trò ấn huyệt thái
dương để ngón cái cùng tần xất nhẹ nhàng
xoa quanh mắt như đang làm bài tập bảo
vệ mắt lưu như yên không ngờ tôi lại
biết bấm thế này thực sự muốn nằm xuống
luôn miệng nhỏ thông Tho cứ mở tôi thật
Muốn nhét cái gì đó vào bịt lại đương
nhiên là tập đoàn cố Mỹ rồi thoải mái
đến nói chuyện cũng ngập ngừng lại liếm
liếm khóe môi Ủa Chẳng lẽ anh không biết
trên đầu nhỏ của cô ấy xuất hiện dấu hỏi
to chủ T tịch tập đoàn cố Mỹ là người
thường xuyên có mặt trong danh sách tỷ
phú thế giới đấy Ồ tôi mới ồ một tiếng
đầy ẩn ý cuối cùng ngón tay lại trượt
xuống lại đến sống mũi nhẹ nhàng ấn phù
à lưu như Yên lại không kiềm chế được
phát ra âm thanh kỳ lạ giống như linh
hồn sắp bị tôi móc ra vậy nửa hồi mới
tỉnh táo lại ô cái gì chứ thấy anh ngốc
ngốc em miễn cưỡng giới thiệu cho anh
một chút vậy tập đoàn này là tập đoàn
chuyên ký hợp đồng với nghệ sĩ mới thành
lập 10 năm đã trở thành số một toàn cầu
thật sự là mạnh đến mức không tưởng nghệ
sĩ ký hợp đồng với cố Mỹ trong và ngoài
nước lên đến 30.000 người nổi tiếng mạng
ký hợp đồng còn lên đến 100.000n kinh
doanh trên toàn cầu đấy mấy ngôi sao
chúng ta biết hầu hết đều từ công ty cô
ấy ra còn nghe nói có mấy người đoạt
Oscar người nước ngoài đều từ công ty
này nói một đống về việc tập đoàn này
mạnh thế nào Lưu như Yên lại bắt đầu đau
đầu mà thấy tôi lại rất thoải mái hoàn
toàn không bị giới thiệu của cô ấy làm
cho sốc lưu như Yên nheo mắt Thực ra vốn
nghe đến cái tên cố Mỹ Điều đầu tiên cô
ấy nghĩ đến đương nhiên là cố thần cái
tên quá giống suý tưởng tôi là con trai
chủ tịch tập đoàn này nhưng cô ấy phát
hiện chủ tịch cố Mỹ là nữ cường nhân họ
ôn thêm nữa Nếu tôi thật sự là con trai
bà ấy thì sao có thể ở công ty của cô ấy
chứ chẳng lẽ không muốn về Thừa Kế Gia
Sản Trăm tỷ Đây đâu phải đang diễn phim
truyền hình cô ấy nghĩ nghĩ lắc đầu tôi
cũng thấy biểu cảm mình không thể bình
thản nữa nên lại làm ra vẻ rất ngạc
nhiên đầy ẩn ý giỏi quá lưu như yên nghe
câu này suýt cười phun ra cũng quá qua
loa rồi Chỉ là đến Nghe chuyện thôi Sao
rồi lại thở dài hai hợp đồng đã gửi đi
hơn 50 cái rồi công ty chúng ta cũng
không nhỏ mà nhưng người ta không thèm
để ý đến tay nhỏ Vẽ vòng tròn trên bàn
giống như đang làm Lời Nguyền nhỏ Cố lên
lưu như Yên giỏi nhất tôi đột nhiên cổ
vũ bên tai mặt là nụ cười đẹp trai Dịu
Dàng Lưu như Yên Mở to mắt đẹp lại như
khôi phục tự tin dây tiếp theo cảm thấy
đầy hạnh phúc nhanh chóng chui vào lòng
tôi cảm ơn em hơi mệt ôm một lát là được
cô ấy đứng dậy Ngồi thẳng lên đùi tôi
lại sợ cô ấy chợt xuống nên đưa tay Đỡ
lấy em yêu Anh lại vô tình lộ nụ cười
cương chiều đưa tay vuốt ve mái tóc mềm
mại không ai biết lúc này tôi đang nghĩ
gì lưu như yên trong lòng ấm mặt mới ra
ngước nhìn khuôn mặt to của tôi thần
thần chiều em định tự đi thăm tập đoàn
cố Mỹ Anh có thể giọng trở nên mềm mại
khiến người ta cảm thấy sắp nũng nịu
đáng yêu là có thể cùng em đi không làm
vệ sĩ cho em được không có thêm tiền đó
tôi đảo mắt người phụ nữ này lại ảnh
hưởng mình làm cá khô không đi nhé Rồi
lại đưa tay C cằm nhỏ của cô ấy Ôi y a
tập đoàn đó toàn đại gia không có anh
bên cạnh em sợ lắm thân hình yêu kiều
lại nũng nịu trong lòng tôi như mèo con
cọ qua cọ lại một cục mềm mại tóc mai
rất gần tôi sắp bị mùi thơm quyến rũ làm
mê muội muôi tôi chạm vào tóc mai cô ấy
dịu dàng nói một câu em không phải cũng
là đại gia sao cô bé này lập tức lại
vùng vẫy trong lòng à Em không phải em
không phải em chỉ là bảo bối trong lòng
anh thôi em rất yếu đuối đó tôi lại bị
giọng cô ấy làm mềm lòng nhưng vẫn không
đồng ý xoa gáy cô ấy cô ấy mới ngẩng đầu
rụt lại đau đau cô ấy lại nũng nịu nói
mặt nhỏ phồng lên như bơm hơi tôi cũng
nhên lúc này đứng dậy tiện thể lấy trộm
gói kẹo trong túi cô ấy đến giờ rồi đi
làm việc tạm biệt lưu như Yên chỉnh lại
mái tóc rối mới ôm ngực hừ một hơi khuôn
mặt búp bê trắng ngần giọng trẻ con còn
hơi kiêu ngạo tôi ra cửa đóng cửa kính
nhưng không rời đi ngay mà Đứng ngoài
cửa kính nhìn một lúc lúc thấy cô ấy
trong văn phòng Tôi vừa đi lại bắt đầu
bận rộn Vừa ăn khoai tây vừa cầm Báo cáo
lại đăng ký vào máy tính nói thật mỹ nữ
đáng yêu nghiêm túc lên dáng vẻ nhỏ khá
lạnh lùng một lúc sau lưu như Yên lại
muốn ăn kẹo sờ túi một cái mới phát hiện
gói kẹo cuối cùng cũng bị lấy mất tức
chết đi được à thần thần xấu xa lại lấy
kẹo Quy Quỳ của em ưm ư ưm bên kia tôi
không về vị trí của mình mà trước đi
toilet một chuyến tiện tay mở gói kẹo
lấy được Xé ra nhét vào miệng đồ của
người khác luôn ngon nhe Xong đi vào nhà
vệ sinh lấy điện thoại ra mở một liên hệ
lâu không liên lạc điện thoại nhanh
chóng kết nối truyền đến là giọng nữ
công sở Alo ai đấy tôi lập tức đổi sang
nụ cười nịnh nọt hê hê chưa tốt lành Mẹ
Yêu của con lâu rồi không nghe giọng mẹ
Con nhớ mẹ quá thái độ dịu dàng như vậy
đổi lại là tiếng gầm không tình cảm đầu
dây bên kia Ừm hừm Thằng Danh làm mày à
Nhớ tao xì nghe thằng con nói những lời
sến sầm như vậy Làm mẹ vẫn có chút không
quen hừ mày không gọi điện về nhà cả năm
rồi phải không Sao thế Ở ngoài trăng hoa
vô ý làm bụng con gái nào lớn à cần tiền
à theo lý thì làm mẹ là hiểu con trai
nhất nên có lẽ mẹ này không phải đẻ ra
tôi Mẹ ơi con sao có thể là người như
thế Tôi hiếm khi lộ vẻ trẻ con trước
người lớn đây cũng là lần đầu tiên sau
khi xuyên không gọi điện cho bố mẹ vì
thân thể bố mẹ tương lai rất khỏe mạnh
nên xuyên không qua cũng không kịp nghĩ
đến thăm hỏi họ nghe không phải nụ cười
của mẹ liền thay đổi vậy Gọi điện đến
làm gì tôi đầy vạch đen nhất thời không
lời thấy con trai câm nín lại cười nhẹ
nói khụ khụ hay là ở ngoài gặp khó khăn
nghĩ thông rồi Vậy còn không mau cuốn
xéo về thừa kế tài sản tao với bố mày
sớm muốn về hưu rồi tôi lại cười chua
chát Thực ra cũng không phải con không
về đâu thừa kế tài sản gì hoàn toàn
không khơi gợi hứng thú của con mẹ lại
bị tức hừ một tiếng có chút hận sắc
không thành thép Vậy rốt cuộc khi nào về
tao với bố mày rất muốn yên tĩnh sống
thế giới hai người đi du lịch nhưng công
ty quá bận hoàn toàn không rảnh tôi cười
ngốc nói cho cùng bố mẹ vẫn ghen tỵ với
mình nhưng bản thân tôi còn chưa đi du
lịch tiếp theo nói chuyện với mẹ thêm
một lúc về gần đây cuộc sống của tôi dần
dần mới vào chủ đề chính có vẻ bà ấy vẫn
quan tâm đến đứa con tốt Này nói đi
không muốn về nhà cũng không tìm bạn gái
vậy tìm tao có việc gì mẹ Càng nghi hoặc
Tôi không nói ra chuyện mình có bạn gái
Nếu để bà ấy biết ngày mai sẽ ép tôi kết
hôn ngày kia sẽ bắt tôi sinh cho bà cháu
trai mập mạp Vậy tôi sẽ hoàn toàn bị
trói buộc chỉ có thể ngoan ngoãn về nhà
thừa kế gia sản nghìn tỷ tôi tuyệt đối
không thể để chuyện như vậy xảy ra nên
lại lập tức cau mày Mẹ ơi Xem con nói gì
kìa con trai muốn nhớ mẹ không được Sao
Thôi đi mẹ còn không hiểu con con vừa
nhúc nhích mông mẹ đã biết bữa trước con
ăn gì mẹ không tin lời quỷ của con đâu
rồi tôi lại cười he he Đã nói đến thế
này rồi vậy con nói nhé mẹ tốt nhất chỉ
cần giúp con một việc nhỏ thôi nói
chuyện với mẹ hài hước hơn 10 phút mới
kết thúc tôi kéo quần chân tê đi ra khỏi
nhà vệ sinh khóe miệng hơi đắng bố mẹ
luôn nghĩ tôi không có bản lĩnh khuyên
mình về kế thừa tài sản đây là việc đau
đầu nhất kiếp trước của tôi đây cũng là
lý do tại sao Kiếp trước tôi vừa tốt
nghiệp cấp ba đã muốn ra ngoài khởi
nghiệp làm lớn làm mạnh chính là vì
người lớn không nhìn tốt về mình cho
rằng không có bố mẹ thì không làm được
việc lớn tuy đều nói không sợ Rick Kid
chơi bời chỉ sợ Rick kit có trí lớn
nhưng tôi nhất định phải phá vỡ Định
Kiến thế tục Kiếp trước tôi thật sự làm
lớn cuối cùng còn thâu tóm cả cả công ty
bố mẹ đương nhiên khi trở nên mạnh thì
cũng hói đầu ngâm Nga quay về vị trí của
mình Mông còn chưa ngồi xuống ghế đột
nhiên cửa phòng Tổng giám đốc đối diện
mở ra một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện
là lưu như Yên cô ấy hưng phấn chạy ra
như một con mèo phóng nhanh dáng vẻ rất
phấn khích vấn đề vốn sẽ khó khăn một
tháng lại đột nhiên giải quyết không có
dấu hiệu gì tôi bình thản nhìn cô ấy
cũng nằm trong dự liệu chỉ là không ngờ
hiệu quả nhanh vậy tôi hơi hoảng có nên
trốn không lưu như Yên bây giờ như con
mèo con bị giam lâu đặc biệt Cần chủ
nhân yêu thương vậy lao đầu tới y ê
Tuyệt quá thần thần Em muốn nói cho anh
một tin tốt Một cái đầu nhỏ đâm vào lòng
tôi cơ thể vô thức bật lại một cái lực
phản hồi hơi lớn may là tôi khỏe mạnh
giữ vững được thân hình nhỏ của cô ấy
không thì đã cùng ngã về phía sau rồi
làm gì vậy tin tốt gì mà như tiêm thuốc
gà vậy tôi giả Vừ ngạc nhiên lưu như yên
Thấy câu được sự tò mò của tôi nên lại
nhếch khóe miệng nhỏ khuôn mặt cười như
hoa nở hi hi muốn biết không vậy hôn em
một cái Em sẽ nói cho anh vậy thôi đi đi
làm việc tôi lại đẩy đẩy từ bỏ nhanh vậy
à Đi mà Đi mà chỉ một cái thôi mỗi khi
kh muốn thân mật với tôi cô ấy đều cố ý
bảo thư ký đi xa nên lúc này mới dám táo
bạo thế nữ tổng giám đốc lại giải cơm
chó trước mặt mọi người khiến vô số nhân
viên lần lượt ngẩng đầu liếc nhìn đồ ăn
vặt trong tay cũng không ăn nữa cơm trưa
cũng không cần nữa được cơm chó này đã
có thể no rồi cuối cùng cô nàng lưu như
Yên này ép người cứng rắn cho tôi một
cái mới là nhảy kể tôi lau nốt đỏ trên
mặt cô nàng này thật quá đáng Tôi không
muốn nghe còn nhất định hôn tôi một cái
ép tôi nghe người tốt nhà ai chịu tội
thế này lần sau ai thích đến thì đến Hì
hì thật sự rất Thần Kỳ tập đoàn cố Mỹ
lại đồng ý ký hợp đồng Anh nói có phải
mặt trời mọc đằng tây không đôi mắt to
của cô ấy đầy sao em định chiều nay tự
đi một chuyến kết quả họ nói chỉ cần cử
một đại diện qua ký tên với nhau là được
Ồ giỏi quá Em gái của anh có vẻ bị sự
chân thành của em đánh động rồi đồng
thời lại giơ ngón cái cho cô ấy lưu như
yên thì mặt nhỏ mang vẻ Nghi hoặc nhìn
tôi em phát hiện từ khi em kể hết tâm
trạng xấu cho anh kết quả mọi việc đều
trở nên thuận lợi Chẳng lẽ đầu óc nhỏ
không thông minh lắm của cô ấy nghĩ một
chút chỉ có một sự thật cô ấy dường như
đoán ra một khả năng Tôi cảm thấy có vẻ
có nguy cơ bị lộ nên che đậy À cái này
chắc chắn là người ta thấy em cố gắng
thế người ta chắc cũng chán nên ký cho
em thôi Không thì còn vì cái gì Chẳng lẽ
vì nhan sắc sao lưu như Yên lại cười cố
chấp không không không Anh không phải
tôi hơi căng thẳng lần này có lẽ giấu
không được nữa Tuy nhiên cô ấy chỉ hơi
nhíu mày đẹp Chẳng lẽ anh là Đèn Thần a
đanh A ha tôi có một vạch đen trên trán
đây là logic gì vậy lưu như Yên Lại nửa
đùa giỡn Hì hì không phải sao trước đây
em chỉ thăn phiền với anh một chút nhưng
ước nguyện của em nhanh chóng TH hiện
thực anh còn dám nói anh không phải Đèn
Thần a đanh Thực ra là anh lén giúp em
hoàn thành tâm nguyện đúng không vui quá
à Tôi lập tức Nghẹn Lời cô nàng này Xem
chuyện cổ tích nhiều quá rồi Vậy lần sau
em có ước nguyện cũng có thể nói với anh
không Cũng có thể giúp em thực hiện
không cô ấy lại nháy đôi mắt to đẹp như
búp bê với tôi và đặt đôi tay nhỏ nhắn
lên eo như mọc cánh nhỏ đang bay phấp
phới giống như công chúa trong chuyện cổ
tích tôi suy nghĩ một lúc và không giấu
diếm khóe môi cong lên trong mắt lộ vẻ
cưng chiều và đồng ý ngay ý kiến hay đấy
cứ thế cho qua chuyện Tôi nhìn nụ cười
nghê Ngô đáng yêu của cô ấy không nhịn
được lại nhẹ nhàng bóp mũi cô ấy vài cái
ngốc nếp em vui là được rồi thực ra lưu
như Yên Ban đầu cũng muốn kết nối tập
đoàn cố Mỹ với tôi nhưng nghĩ thế nào
cũng không thông một công ty lớn như vậy
mà cố thần lại Giản Dị Thế có lẽ thật sự
là sự chân thành đã làm Đối phương cảm
động khi tôi quay đầu lại mới phát hiện
gần như tất cả đồng nghiệp đều nhìn về
phía này với ánh mắt ngây ngô họ đều rất
thích nhìn vẻ ngây thơ của nữ tổng giám
đốc nhưng thường ngày cô ấy đối với
người khác vẫn hơi lạnh lùng Chỉ khi có
tôi ở đó mới thấy được mặt dịu dàng của
cô ấy Tôi ngồi về vị trí lưu như Yên vẫn
chưa đi thấy tách trà của tôi đã cạn lại
giúp tôi rót một tách cà phê tôi giơ tay
đã không kịp cà phê nhanh chóng được rót
xong tưởng cô ấy sẽ đi làm việc nhưng
kết quả là cô ấy lại lấy một chiếc ghế
ra Hi hi vậy thưa thần đèn của em có thể
giúp em thực hiện một điều ước nhỏ nữa
không lưu như Yên bê ghế ngồi bên cạnh
tôi mang theo nụ cười nịnh bợ nhìn tôi
đầy ẩn ý thần thần Vì anh là thần đèn
Aladanh của em Vậy anh có thể thực hiện
thêm một điều ước nữa cho em không tôi
quay đầu nhìn cô ấy như nhìn một người
đáng yêu và đùa điều ước gì vậy quá lớn
thì pháp lực của anh không đủ đâu tôi sờ
mũi nhịn cười đơn giản thôi chính là
chính là để chúng ta kết hôn ngay tại
chỗ tôi cười cầm tách cà phê lên vừa
nhấp một ngụ đột nhiên bị câu nói đó của
cô ấy làm sặc may mắn là đã nuốt vào
bụng không thì phun hết ra rồi khụ khụ
khụ điều ước này tiêu tốn rất nhiều Pháp
Lực ít nhất cần rất nhiều thời gian cuối
cùng tôi cũng không từ chối mà trả lời
cô ấy một cách uyển chuyển lưu như yên
Thấy lời nói của tôi dịu dàng như vậy
đột nhiên trái tim cô gái tan chảy thấy
tôi có vẻ bất lực lưu như Yên nghiêng
đầu suy nghĩ nghĩ ra một ý khác hi hi Em
còn một điều ước nữa đó là à Em muốn anh
thần thần mãi mãi yêu em trong mắt chỉ
có mình em à Tôi tỏ vẻ hơi khó xử lưu
như Yên thấy tôi miễn cưỡng lại phòng má
có linh nghiệm không có linh nghiệm
không có linh nghiệm không nào rốt cuộc
có yêu em không lại thì thẩm bên tai bàn
tay nhỏ đẩy cánh tay to của tôi như mèo
con muốn ăn cá khô vậy Đây là chiêu thức
nhưng chẳng mấy chốc tôi đã đầu hàng
linh nghiệm rồi linh nghiệm rồi yêu được
chưa Ngốc quá lại đưa tay xoa đầu cô ấy
dù câu trả lời hơi qua loa nhưng bàn tay
to của tôi vẫn làm cô ấy thấy thoải mái
một lúc sau tôi lại kiểm duyệt V còn lưu
như Yên làm xong việc quan trọng không
về ngược lại ở đây phục vụ tôi đưa cho
tôi đồ ăn vặt còn giúp tôi cắt móng tay
im lặng bên cạnh như cô vợ nhỏ Phúc Lợi
công ty này thật tốt quá nhưng có vẻ chỉ
mình tôi được đãi ngộ thế này đồng
nghiệp bên cạnh Lý Tưởng nhìn qua nghĩ
thầm thức ăn cho chó này chưa hết à phần
ngày mai cũng giải quyết luôn đi chặc
như ngày qua ngày anh ta đã quen rồi
Thời gian trôi đến chưa tôi đến căng tin
gọi vài món ăn xong không về khu làm
việc ngay mà đi một chuyến đến phòng tập
gim phòng tập công cộng trên lầu cũng là
một loại phúc lợi của công ty nhìn các
thiết bị tập GM đa dạng cuối cùng tôi
chọn máy chạy bộ chạy ra mồ hôi đã rồi
tính vì bây giờ là giờ nghỉ chưa nên ở
đây không có nhiều người vài phút sau
trên mặt tôi xuất hiện những giọt mồ hôi
liti đến ngồi trên ghế dài ở đây có điều
hòa thổi mát hơn thở hồn hển lại nhìn
điện thoại nghỉ ngơi nghỉ ngơi chỉ là
tôi không để ý một đôi mắt to tròn đáng
yêu đã chú ý đến Tôi từ lâu vừa nãy vẫn
trốn không dám làm phiền lần này thấy
anh nghỉ ngơi mới bước những bước nhỏ
chạy vào đó chính là lưu như yên và
trong tay lưu như Yên Còn bưng món ngon
nóng hồi thơm phức là hai củ khoai lang
nướng thơm giòn thời tiết dần lạnh ăn ăn
một củ khoai lăng nướng sưởi ấm dạ dày
Hy Vọng Cố thần sẽ thích đây là do cô ấy
tự chạy xuống mua đấy này ngon lắm chia
sẻ với anh cô ấy ngây thơ chớp đôi mắt
to Tôi vừa mới ngước lên khỏi điện thoại
thấy lưu như Yên mua khoai lăng đỏ to
ngẩn ngơ không kịp đón lấy con bé này
lại làm gì thế Tôi đã no rồi mà lưu như
Yên có vẻ mỏi tay Ôi chao nhanh Đỡ lấy
đi tay người ta không mỏi Sao vừa làm
nũng vừa phồng má một bên tôi mới đưa
tay Nhận lấy Cảm ơn nhé Thật là vất vả
cho cậu Lưu như Yên ôm thêm một C nữa
Ngồi xuống bên cạnh ngồi rất gần rất gần
mới liếm môi chuẩn bị ăn nhìn vết nứt
trên bề mặt khoai lang nhẹ nhàng bóc ra
mùi thơm đặc trưng tỏa ra khoai lang
nướng lò thịt mềm mềm Bóc một cái là
tách ra liếm một miếng phát hiện Phần
giữa rất nóng nên lại thẻ lưỡi để nguội
bớt sau đó mới ngoan ngoãn gặm mép vẫn
là chỗ này có thể cắn bên cạnh lưu như
Yên tự gặm như chột Hamster ngon quá
ngon quá thần thần mau ăn đi lưu như Yên
Quay đầu ngây thơ nhìn qua tôi thấy
miệng nhỏ của cô ấy như vừa nhả bánh vậy
một lúc không nuốt nổi đây là ảo giác
lập tức lấy khăn giấy từ trong túi ra
nhẹ nhàng lau môi nhỏ của cô ấy lưu như
Yên cũng phối hợp nhắm mắt lại lắc qua
lắc lại Trà sát một chút cầm lên lại
tiếp tục gặp ăn rất ngon Vì vậy tôi cũng
bắt đầu ăn bóc ra cắn một miếng tương
đối nhã nhặn là vị của thời thơ ấu bên
cạnh lưu như yên nhanh chóng ăn hết củ
khoai to như vậy chớp chớp đôi mắt to
lại lả nhảy Cái miệng nhỏ nhìn tôi vẫn
chưa động đến phần khoai còn lại ngon
quá chưa cô ấy chỉ ăn đồ ăn vặt bây giờ
mới ăn một củ khoai Cô ấy muốn ăn thêm
một củ nữa tôi nhìn ra ý nghĩ nhỏ của cô
ấy Tôi đã ăn chưa rồi cậu chưa ăn phải
không nửa này cho cậu Tôi không thích ăn
đồ ngọt lắm lại đẩy nửa củ khoai vào tay
cô ấy lưu như Yên hơi ngược rõ ràng nói
mỗi người một củ mà vẫy tay từ chối một
chút miệng nói không Không nhưng cơ thể
rất thật thà vẫn ngoan ngoãn nhận lấy
tôi mỉm cười bất lực Thật là tức quá mua
hai củ khoai mà cô ấy ăn một củ rưỡi
nhưng tôi không để tâm lắm Bởi vì Nhìn
dáng vẻ ngây thơ ăn như vậy của cô ấy
còn Ngọt Ngào Hơn Cả tự mình ăn ăn xong
tôi lại cúi đầu lướt video ngắn trong
khi lưu như Yên ăn xong lại bắt đầu
nghịch ngọng người tôi đang định cúi đầu
Xem nội dung điện thoại của cô ấy bỗng
nhiên thấy trong mái tóc đen của tôi
xuất hiện một s sợi tóc màu trắng đó
thực sự là một sợi tóc bạc mọc thẳng
đứng ở giữa không nhìn kỹ thật khó tìm
ra tóc bạc xuất hiện giữa tóc đen thật
không hợp chút nào cô ấy hơi bị ám ảnh
cưỡng chế không kiềm chế được đưa tay
muốn nhổ sợi tóc đó đi ngón tay luồn vào
tóc tôi Tôi ngạc nhiên nhìn động tác nhỏ
của cô ấy lưu như Yên thấy ánh mắt tôi
mới ngượng ngùng giải thích có có một
sợi tóc bạc để em giúp anh nhổ đi nhé
tóc bạc tôi vẫn còn đang nghi hoặc Nhưng
lưu như Yên đã bắt đầu ra tay này này
này tôi nghĩ thầm có gì đáng quan tâm
đâu nhưng trong mắt cô ấy đây không chỉ
là một sợi tóc bạc không hợp mà còn ảnh
hưởng đến vẻ đẹp trai của bạn trai mình
nên nhất định phải nhổ đi một lúc sau
lưu như Yên nhẹ nhàng nhổ được một sợi
Tôi nhìn kỹ Ơ một sợi tóc đen em bị mù
màu đen trắng à Ôi Xin lỗi nhổ nhầm rồi
đợi chút em làm lại lưu như Yên lại đưa
tay ra tay kia ấn đầu tôi xuống khiến
mặt tôi chạm vào đùi trắng nõn của cô ấy
Mặc dù trừng ám ảnh của Lưu như yên
không nặng lắm nhưng việc sắp thành công
rồi làm sao có thể dễ dàng từ bỏ trong
lúc tôi còn đang vùng vẫy cô ấy lại nhổ
thêm một sợi nữa lại nhầm nữa rồi trải
qua hai lần thất bạ bại sữa tóc bạc đó
càng nổi bật trong mắt Cô ấy sắp xong
rồi đợi em một chút nữa thôi lưu như Yên
lại nghiêm túc vạch tóc tôi ra Tôi lập
tức không vui Chỉ một sợi tóc có đáng
không Chứ dừng lại không được động vào
tóc anh vừa nói vừa nắm lấy cổ tay nhỏ
của cô ấy hai tay như bị còng lại cô ấy
sẽ dụa hai cái nhưng không thoát ra được
lưu như Yên trước mắt vẫn không phục ư ư
ư cố gắng vùng vẫy muốn thoát khỏi tay
tôi để tiếp tục nhổ tóc tôi được anh có
thể buông ra nhưng đừng động vào tóc anh
không thì anh Trừng Phạt em đấy tôi
nghiêm giọng nói với cô ấy rồi mới từ từ
buông tay ra nhưng lưu như yên như con
rắn nhỏ bị mắc kẹt một khi thoát khỏi
Giàng buộc lập tức Bật trở lại ha hai
tay lại sờ lên đầu tôi nhẹ nhàng ôm lấy
chỉ một lúc thôi lần cuối Cô ấy cười
cười dường như không nhổ được sợi tóc
bạc này tối nay cô ấy sẽ không ngủ ngon
được tôi mơ hồ chỉ có thể đồng ý lại bất
đắc dĩ nằm trên đùi cô ấy một lúc hơi
thở làm đùi cô ấy ngứa ngáy nhưng cô ấy
vẫn kiên trì cuối cùng lần này đã thành
công nhổ được sợi tóc bạc rất rõ ràng đó
xin lỗi xin lỗi em sẽ Mage cho anh ngay
rồi lại đưa tay xoa đầu tôi vài cái như
như em gái làm anh trai giận tôi cũng
tha thứ cho cô ấy coi như hiểu được
người bị ám ảnh cưỡng chế Cô ấy ngồi bên
cạnh tôi một lúc các yếu tố hoạt động
trong cơ thể lại không kiểm soát được
nhìn về máy chạy bộ tôi đã sử dụng trước
đó cười một tiếng vừa ăn xong Em cũng
phải đi tập thể dục một chút không thì
béo lên thần thần sẽ không cần em nữa
tôi ngẩng đầu con ngốc này lại nói gì
thế Chưa mới ăn được bao nhiêu không cần
mạng nữa à thế là nhẹ nhàng đưa tay ôm
lấy thân hình mảnh mai định chạy qua đó
của cô ấy giảm cân cái gì ăn nhiều vào
cho anh giảm cân nữa thì chẳng còn thịt
lưu như Yên bị kéo vào lòng còn hơi
hoảng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp nhìn tôi
lại tự lẩm bẩm một câu vậy Nếu em béo
lên anh có không cần em không Tôi nhìn
cô ngốc này suy nghĩ một lúc mới trả lời
cần cần cần được chưa Ồ yê lưu như Yên
lại reo hò trong lòng tôi vốn còn nghĩ
là vóc dáng mình không tốt không thể hấp
dẫn được Anh ấy nghe được sự đảm bảo như
vậy mới yên tâm hơn qua vài phút nữa là
đến giờ làm việc tôi đứng dậy định quay
lại nơi làm việc lưu như Yên cũng nhanh
chóng đứng dậy và một cú nhảy đã đến
trước mặt tôi biết tôi sắp đi mới nhớ ra
một việc rất quan trọng Đợi chút đợi
chút Suýt quên mất chưa cho em nụ hôn
chào buổi trưa lại là một trò mèo mới
tôi nhếch môi nhìn cô ấy không cho đâu
rồi đứng dậy bỏ đi Hôn trào buổi sáng
buổi tối thì thôi sao lại còn thêm một
cái hôn trào buổi trưa nữa chứ không thể
chiều cô gái này thêm nữa lưu như Yên
thấy tôi chạy trốn nhanh quá bước chân
rộng liền bước những bước nhỏ đuổi theo
ngay lập tức trái tim thiếu nữ bỗng tan
chảy thấy tôi có vẻ bất lực lưu như Yên
nghiêng đầu nhỏ suy nghĩ nghĩ ra một ý
tưởng khác hi hi Em còn một điều ước nữa
chính là em muốn thần thần mãi mãi yêu
em trong mắt chỉ có một mình em thôi ô
trà Tôi tỏ vẻ hơi khó xử lưu như Yên
thấy tôi miễn cưỡng liền phồng má lên có
linh nghiệm không có linh nghiệm không
có linh nghiệm không nào rốt cuộc có yêu
em không lại thì thẩm bên tai bàn tay
nhỏ đẩy cánh tay to của tôi giống như
mèo con muốn ăn cá khô vậy Đây là chiêu
thức quen thuộc nhưng chẳng mấy chốc tôi
đã đầu hàng linh nghiệm rồi linh nghiệm
rồi yêu được chưa nào đồ ngốc lại đưa
tay xoa đầu cô ấy tuy câu trả lời hơi
qua loa nhưng bàn tay to của tôi vẫn làm
cô ấy thấy thoải mái một lúc sau tôi lại
kiểm duyệt video còn lưu như Yên làm
xong việc quan trọng không chịu về ngược
lại ở đây phục vụ tôi đưa cho tôi đồ ăn
vặt còn giúp tôi cắt móng tay im lặng
bên cạnh như cô vợ nhỏ Phúc Lợi công ty
này thật tuyệt quá nhưng có vẻ chỉ mình
tôi được đãi ngộ thế này đồng nghiệp bên
cạnh Lý Tưởng nhìn qua nghĩ thầm cảnh
tình tứ này chưa hết à phần ngày mai
cũng cho luôn đi chặc như ngày qua ngày
anh ta đã quen rồi Thời gian trôi đến
chưa tôi đến căng tin gọi vài món ăn
xong không về khu làm việc ngay mà đi
một chuyến đến phòng tập GM phòng tập
công cộng trên lầu cũng là một phúc lợi
của công ty nhìn các thiết bị tập GM đa
dạng cuối cùng tôi chọn máy chạy bộ chạy
cho ra mồ hôi đã đã rồi tính vì bây giờ
là giờ nghỉ chưa nên ở đây không có
nhiều người vài phút sau trên mặt tôi
xuất hiện những giọt mồ hôi liti đến
ngồi trên ghế dài ở đây có điều hòa thổi
mát hơn thở hổn hển vừa nhìn điện thoại
nghỉ ngơi một chút chỉ là tôi không để ý
một đôi mắt to tròn đáng yêu đã chú ý
đến Tôi từ lâu vừa nãy vẫn trốn không
dám làm phiền lần này thấy anh nghỉ ngơi
mới bước những bước nhỏ chạy vào đó
chính là lưu như yên và trong tay lưu
như Yên Còn bưng món ngon nóng hồi thơm
phức là hai củ khoai lang nướng thơm
giòn thời tiết dần lạnh ăn một củ khoai
lang nướng sưởi ấm dạ dày Hy Vọng Cố
thần sẽ thích đây là do cô ấy tự chạy
xuống mua đấy này ngon lắm đó chia cho
anh này chỉ có gián sát mới có thể nhìn
rõ rồi nghe thấy tiếng kêu lạ từ bên
trong nhưng xe cách âm tốt nên không
nghe rõ lắm lưu như Yên đảo mắt qua bộ
não nhỏ không thông minh lắm của cô suy
đoán đột nhiên nghĩ đến một vấn đề
nghiêm trọng Ôi chao không phải là chủ
xe khi đi vô ý khóa chú cún con trong xe
chứ sẽ thiếu oxy mất Cô ấy che miệng với
vẻ mặt sốc lưu như Yên rất yêu động vật
Tuy thường hay ghen với mèo con nhưng
không thể nhìn động vật bị ngược đãi
nghĩ đến đây cô ấy vô thức cúi người
xuống m mẫm trên đất tìm một hòn đá Khá
nhọn Tôi vừa đóng cửa xe xong thấy hành
động của cô ấy liền tiến lên ngăn cản
Khoan đã làm gì vậy cô ấy hơi tức giận
tôi nghĩ có thể có chó bị nhốt trong đó
để tôi xem một chút nếu thật sự như tôi
nghĩ phải đập vỡ kính ngay chủ nhân như
vậy thật đáng ghét thì ra cô ấy chỉ
chuẩn bị đập cửa sổ nghe giải thích tôi
bất lực Xoa đầu nhìn động tĩnh phát ra
từ chiếc porer này Nghĩ xa xôi chó bình
thường cũng không thể có sức mạnh lắc
chiếc xe như vậy Chẳng lẽ là chó Ngao
Tây Tạng Doberman Husky Tất nhiên nếu
thật sự xảy ra tình huống này thì rất đắ
đ sợ nhưng sau khi quan sát kỹ tần số
rung của chiếc xe tôi thu hẹp ánh mắt
tôi đã vào đời nhiều năm một cái nhìn đã
biết chiếc xe Vì sao rung động lưu như
yên đừng lo đừng ghé lại nhìn nữa tôi
đưa tay kéo một cái còn hơi ngược khuyên
cô ấy mau thu tay lại con bé này vẫn
không tin rất bướng bỉnh giật giật không
được tôi lắc đầu cười khổ nói sẽ hối hận
đấy em chắc chắn vẫn muốn xem chứ đương
nhiên nếu không xem tôi mới hối hận Cô
ấy muốn cứu động vật là chuyện tốt cô ấy
muốn xem thì cứ xem đi hy vọng lúc đó
đừng phá hỏng ba quan của cô ấy lưu như
yên luôn là một cô gái ngoan cảnh tượng
như vậy chưa từng thấy bao giờ ngay cả
những từ ngữ thô tục chị em tán gẫu Cô
ấy cũng chặn hết cuối cùng từng bước đi
gần mặt dán vào cửa kính mới miễn cưỡng
nhìn ra bên trong Rốt cuộc là vật gì lưu
như Yên mang tâm trạng tò mò và lo lắng
khuôn mặt nhỏ lén áp vào cửa sổ xe bên
cạnh muốn xem trong xe Rốt cuộc xảy ra
chuyện gì khi nhìn rõ cảnh tượng trong
xe khuôn mặt nhỏ của cô ấy lập tức đờ
đẫn hòn đá trong tay vô thức rơi xuống
cơ thể hơi run rẩy như thể nhìn thấy
điều gì đó không thể tin nổi trong chớp
mắt khuôn mặt nhỏ lại ửng đỏ trên đầu
còn bốc khói ngay cả trên kính cũng xuất
hiện hơi nước biến thành một cô nàng hấp
hơi chính hiệu thì ra trong xe có hai
người đang tập thể dục rồi lập tức quay
mặt đi trực tiếp che mặt lại không dám
đối mặt với tôi chân bước lê trên mặt
đất xấu hổ chạy về hướng nhà biểu cảm
của Lưu như Yên hoàn toàn nằm trong dự
đoán của tôi tôi lắc đầu cười thầm rồi
đi theo còn ng trong xe đang nóng bỏng
không hề để ý Có người lén nhìn bên
ngoài chân lưu như Yên có rúm lại nhớ
lại cảnh vừa rồi miệng lẩm bẩm sao sao
có thể làm chuyện đó ở đây chứ hả chuyện
gì vậy tôi thấy dáng vẻ nhỏ nhắn của cô
ấy rất đáng yêu không nhịn được chơi
chọc một chút cô ấy hơi hạ tay xuống
liếc tôi một cái hừ còn giả vờ sao lúc
nãy không nói với em biết vậy em đã
không nhìn rồi tôi cố tình làm vẻ vô tội
hả anh không nhắc em sao hơn nữa Anh rất
ngây thơ họ làm gì sao anh biết được em
miêu tả cho anh nghe đi Để anh mở mang
kiến thức lưu như yên không tin rõ ràng
Lúc nãy anh nói em sẽ hối hận mà còn nói
nói cái gì chứ Xấu hổ chết đi được cô ấy
lại nhẹ cắn môi dáng vẻ lưu như Yên quá
đáng yêu không cần tôi nắm tay nữa lật
đật Bước Nhanh lên cầu thang đỗ xe ở chỗ
vàng vẻ mà thấy cảnh này ba quan của Lưu
như Yên sụp đổ một nửa đó là lần đầu
tiên Cô ấy nhìn thấy mặc dù bình thường
các chị em cũng muốn lôi kéo cô ấy nhưng
cô ấy luôn rất phản đối tôi xách rau bó
xôi rau muống thịt lợn luộc cùng vài món
đồ lưu như Yên đặt mua lên lầu đến trước
cửa lớn lưu như Yên vẫn che mặt còn lén
hé ngón tay nhìn biểu cảm của tôi phát
hiện tôi vừa mở cửa vừa cười tuy biết
tôi đang cười nhạo cô ấy nhưng lại không
cãi lại tôi vào cửa nhanh chóng nấu xong
đồ ăn lên bàn ăn xong cô ấy lại chủ động
xung phong dọn bát đũa rồi đẩy tôi vào
phòng tắm đi tắm đàn ông ông nhà mình đã
mệt cả ngày rồi làm phụ nữ đương nhiên
phải gánh vác việc nhà Nhưng lưu như Yên
cũng đã mệt cả ngày tôi muốn giúp nhưng
bị đẩy đi nhìn cô ấy như một người vợ
nhỏ siêng năng trong lòng tôi ấm áp sau
khi tôi tắm xong Dùng khăn lau tóc liếc
mắt qua phòng khách lại không thấy lưu
như yên đâu mắt thu hẹp lại mới thấy
trên ghế sofa lộ ra một đuôi tóc cao và
thư viện Cũng đang bật bình thường Cô ấy
đâu có xem tivi Quan trọng là tivi đang
chiếu phim hoạt hình tôi chậm rãi đến
bên ghế sofa quả nhiên thấy cô ấy chân
trần ngồi xếp bằng trên ghế sofa ăn đồ
ăn vặt xe S ư Xem hoạt hình lặng lẽ đến
sau lưng cô ấy hạ thấp giọng nói bên tai
lớn thế này rồi còn xem gấu bối bối à
thân hình êu Kiều của Lưu như Yên giật
mình quay đầu mới thấy môi tôi rất gần
cô ấy Hừ thật là lại dọa em một cái cô
ấy ư ừ Nắm Lấy eo rõ ràng là người lớn
nhưng lại dẫn dỗi như một cô bé nhớ lại
lời tôi nói lưu như Yên lại hơi đỏ mặt
sao thế luật nào quy định người lớn
không được xem anh không phải cũng Xem
One Piece sao cô ấy nghĩ một lúc tiếp
tục biện hộ Xem gấu bối bối thì sao sở
thích đâu có giới hạn tuổi tác a ha
nhưng hai bộ hoạt hình này đối tượng
khán giả khác nhau mà tôi lại có lý có
cứ phản bác Lưu như Yên hơi Nghẹn Lời
thế này chẳng phải đang dán tiếp nói
mình là trẻ con sao bị tôi nói vậy Rõ
ràng thấy mình hơi trẻ con khuôn mặt nhỏ
đỏ lên chỉ ư ử lầm bầm vài tiếng Liên
câm điều khiển định đổi kênh Không xem
thì thôi đổi cho anh là được nhưng tôi
lại giơ tay giật lấy điều khiển nhếch
khóe môi trả lời Ai bảo anh không xem
Thực ra anh giống em cũng rất thích bộ
hoạt hình này nói nhẹ nhàng như vậy
khuôn mặt nhỏ của Lưu như Yên lại lộ vẻ
vui mừng như thể nói với trẻ con ơn cha
man thật sự tồn tại vậy phải tin vào ánh
sáng thế là tôi nghiêng người cũng ngồi
xuống ghế sofa cùng cô ấy xem hoạt hình
xem một lúc mới biết hóa ra là phim điện
ảnh gấu bối bối Đạt bảo lưu như Yên lúc
nào cũng dễ cười bất kỳ động tác nào của
nhân vật cũng khiến cô ấy cười tươi thêm
vào đó là những trò hề của gấu lớn gấu
hai và Quang đầu chọc lưu như Yên cười
đến nỗi gần như bị chuột rút Quan trọng
là mỗi lần cười cô ấy lại đổ vào lòng
tôi mỗi lần cô ấy ngã vào lòng tôi lại
nhìn cô ấy bằng ánh mắt như nhìn một đứa
ngốc Con bé này chắc chưa xem phim hài
bao giờ nếu cho cô ấy xem một tập tình
yêu và tổ ấm chẳng phải sẽ cười đến vỡ
cũng sao Có lẽ do tuổi tác bộ phim hoạt
hình này ngoài cốt chuyện khá ổn ra đối
với tôi hầu như không có gì đáng cười
chỉ cảm nhận được cô ấy cựa quậy trong
lòng mình ngực hơi ngứa ngứa thỉnh
thoảng còn vỗ vai tôi sau khi phim kết
thúc đoạn kết khá cảm động lưu như Yên
nhạy cảm lại lén lút rơi nước mắt như
một cô gái nhỏ Kiều Diễm nhẹ nhàng dụi
mắt để nước mắt đọng trong hốc mắt cố
tình không cho tôi thấy nhưng có gì có
thể thoát khỏi mắt tôi chứ Tôi với tay
lấy một tờ giấy quay mặt cô ấy lại và
lau nước mắt lưu như Yên Lập tức vui vẻ
trở lại thần thần Bây giờ còn sớm Chúng
Ta Cùng Xem một phim kinh dị nhé tôi Mở
to mắt phim kinh dị con bé này đang nghĩ
gì vậy Đây rõ ràng là chêu cũ rích rồi
chắc chắn là muốn xem phim kinh dị đến
cảnh đáng sợ sẽ Trốn vào lòng mình rồi
xin mình an ủi để tăng thêm tình cảm Tóm
lại là muốn làm nũng tôi cũng không phản
đối bây giờ quả thật còn sớm chỉ nhướng
mày em chắc chứ Xem phim kinh dị xong
tối nay còn ngủ được không lưu như Yên
Lập tức ưỡn ngực đẹp giơ tay thể thốt
yên tâm đi có thần thần bên cạnh dù có
ma quỷ thật em cũng không sợ vì thân
thần của em rất giỏi và đáng tin cậy mà
tôi hơi nhẹn lời rốt cuộc buộc ai cho em
sự tự tin về anh vậy lưu như Yên lại lấy
điện thoại ra tìm một bộ phim kinh dị từ
lâu đã muốn xem Tôi nhìn bộ phim kinh dị
lưu như Yên tìm lập tức Đồng Tử co lại
sác chết làng quê nhớ lại bộ phim này
khá kinh dị đối với tôi là nỗi ám ảnh
tuổi thơ lớn sao vậy thần thân đã xem
chưa trước đây các chị em cho em xem
nhưng quá đáng sợ em không dám xem chưa
Tôi cong môi cười bí hiểm vừa hay để lại
chút ám ảnh cho con bé này bỗng mỗi
người thấy mùi thơm trên người cô ấy
Nhặt đi liền Để ý thấy cô ấy chưa tắm
hay là đi tắm trước đi rồi cùng xem cô
ấy đảo đôi mắt lanh lợi chỉ nghĩ một
giây em hiểu ý thần thần rồi là muốn em
tắm rửa sạch sẽ thơm tho nằm trong vòng
tay anh không hồ danh là anh câu cuối
cùng còn khá nghiêm túc nói như thật vậy
trên trán tôi một chuỗi giấu hỏi quỷ gì
chứ cô bé tự luyến không chịu nổi này
lại còn dùng ngón tay chỉ vào mình như
thể tôi thật sự là người như vậy Nhưng
lý do này dường như cũng không thể phản
bác Lưu như yên sau đó rời khỏi lòng Tùy
Tiện tìm vài bộ quần áo của tôi nhảy
nhót vào phòng tắm chán tôi nổi một
đường đen rõ ràng Cô ấy có quần áo mà
còn cố mặc đồ của tôi chẳng lẽ thoải mái
hơn sao vậy thì cả đồ lót cũng mặc luôn
đi vì lưu như Yên rất mong được xem phim
Cùng Nhau Nên lần này tắm vừa nhanh vừa
kỹ làm cả người thơm phức khi mở cửa
trong khoảnh khắc đó tôi vô thức ngoái
đầu nhìn tắm rửa sạch sẽ bốc hơi nóng
như bánh sữa mới ra lò thật muốn cắn một
miếng khuôn mặt nhỏ của cô ấy tươi cười
nhanh chóng xoay một vòng Đến bên cạnh
tôi rồi trực tiếp ngồi hai chân lên
người tôi để tôi Ôm như ôm con gái vậy
chờ cô ấy chiếu phim kinh dị em chuẩn bị
xong rồi lưu như Yên hoạt bát nhảy nhót
ngồi trong lòng đôi chân dài thẳng tắp
mảnh mai Tầm nhìn của tôi luôn vô tình
di chuyển xuống dưới lúc này lưu như Yên
Còn tỏa ra hơi ấm nhè nhẹ như bánh kem
vị sữa mới hấp chín nếm một miếng chắc
chắn có thể thành tiên cùng với mắt cá
chân tinh tế đó bàn chân nhỏ trắng như
tuyết dù tôi thật sự không phải người
cuồng chân cũng suýt bị mê hoặc cảm nhận
khuôn mặt ấm áp thơm tho của cô ấy Tôi
khẽ cười vậy bắt đầu thôi cô ấy Bấm nút
chiếu bộ phim kinh dị này liền xuất hiện
trên màn hình lớn để phù hợp với không
khí kinh dị đen phong khách cũng tắt
phim mở đầu tối đen Lưu như yên còn hơi
sợ co rúm trong lòng bàn chân nhỏ lộ ra
ngoài trông rất căng thẳng sau khi bắt
đầu lưu như Yên liền nhíu mày nhẹ không
vui như trước nữa bàn chân nhỏ cũng vô
thức chui vào áo khoác to của tôi tôi
xem phim ma chưa có phản ứng gì chỉ bị
lưu như Yên làm phiền một lúc trên trán
xuất hiện mấy đường đen thấy cảnh đáng
sợ lưu như yên không kiềm chế được liền
vô thức véo thịt trên cánh tay tôi hoàn
hồn mới phát hiện làm tôi đau nên lại
đưa tay xoa xoa cho anh mềm mại ngọt
ngào nói lời xin lỗi tôi cũng không giận
chỉ Nhìn dáng vẻ ngốc của cô ấy tiếp
theo lại thấy một cảnh đáng sợ lại vô ý
cào vào ra tôi một cái mặt tôi giật một
cái chiếu chưa được mấy phút hiện giờ đã
nắm bốn lần rồi Xem phim Kin dị khuôn
mặt nhỏ của Lưu như Yên có vẻ tái nhợt
cứ như thể trong căn phòng mỗi góc đều
có bạn tốt Vậy cho đến giữa phim Lưu như
yên không dám nhìn trực tiếp vui mặt vào
lòng tôi tò mò hỏi diễn biến thế nào rồi
Thế nào rồi nhân vật chính gặp ma chưa
Trông như thế nào ma có ăn thịt người
không nói nhanh đi nói đi mà cô nhóc lưu
như Yên cứ bên cạnh làm phiền tôi bất
đắc dĩ Gỡ cô ấy ra cô dính như keo Vậy
em muốn biết thì tự xem đi Tôi ngắn ngẩm
điển hình của vừa sợ vừa thích chơi tất
nhiên tôi cũng vỗ lưng cô ấy an ủi đừng
sợ như vậy một tay tôi rảnh r dỗi vô
tình đặt lên đùi cô ấy ngẩng đầu nhìn
lưu như Yên có vẻ chưa phát hiện có lẽ
là quá căng thẳng ban đầu tôi định rút
tay lại nhưng phát hiện cảm giác này rất
tốt tiếp tục để yên đừng nghĩ bậy tôi
thuần túy chỉ để tay thôi ngẩng đầu Xem
diễn biến trên tivi sắp có một con ma
nhảy ra nên tôi cười hì hì mới trả lời
cô ấy được rồi Hiện tại tình tiết rất
bình thường người đó Đang lên thăng máy
lưu như Yên mới thở phào nhẹ nhõm nhưng
vừa quay đầu khuôn mặt lo lắng chưa kịp
quay hẳn bỗng một tiếng hét quái dị vang
vọng trong phòng á Đây là bộ phim có thể
để lại ám ảnh tâm lý cho tôi tiếng th đó
không phải bình thường lớp hai cũng
không đáng sợ thế tiếng ma hét từ thă
máy bất ngờ nhảy ra ngay cả tôi nghe
thấy chân cũng run lưu như y càng trực
tiếp quay mặt đi rồi dùng chán đập mạnh
vào ngực tôi á h hu Em đúng là con én
nghịch ngợ Không sao đâu thư giãn đi xem
này ma đi rồi em không tin anh đâu Đồ
xấu xa xấu xa xấu xa dọ em khóc rồi lưu
như Yên cứ chui rúc trong lòng còn ôm
chặt tôi khiến ngực tôi hơi nóng bức tôi
rất bất lực đây có phải tự mình Dức họa
không xin lỗi anh sai rồi đừng khóc
ngoan nào lại nhẹ nhàng Xoa đầu cô ấy
bóp vai cô ấy rồi bóp nhẹ chỗ mềm sau
gáy lưu như Yên mới thả lỏng rời khỏi
ngực tôi tôi lập tức thở thuận tiện hơn
nhiều cô ấy lại ngẩng mặt lên mang theo
chút oán trách nhìn tôi có chút nước mắt
đang đọng trong khóe trông càng đáng yêu
hơn tôi không nhịn được giơ tay lại nhẹ
nhàng véo mũi cô ấy lưu như Yên thích
thú cúi đầu hừm phim Tiếp tục Tiếp theo
cô ấy vẫn không dám xem tôi cũng ngoan
ngoãn kể cốt chuyện không dọa cô ấy nữa
xem phim uống nhiều nước uống nhiều nước
thì buồn tiểu tôi vốn đã nhịn được một
lúc lâu nhưng cảm giác buồn tiểu khiến
không thể chịu được nữa hơi đỏ mặt xoa
xoa má nhỏ của cô ấy như Yên đứng dậy
một chút Anh đi vệ sinh Xem phim kinh dị
cô ấy ôm quá chặt đầy cũng không ra lưu
như Yên khẽ ngẩng đầu khuôn mặt nhỏ đầy
vẻ kinh hãi cái gì Anh muốn đi vệ sinh
Vậy em phải làm sao đây như thể đi vệ
sinh là không cần cô ấy nữa vậy bé ơi
anh sẽ quay lại ngay Tôi mỉm cười nhẹ
khuôn mặt nhỏ của Lưu như Yên trông thật
ủy khuất Nhưng em sợ mà Nếu anh không ở
đây trong bóng tối nếu có ma quỷ tấn
công em thì em xong đời rồi nghe vậy tôi
liền bật cười may là không uống nước
giọng nói mềm mại nói ra những lời như
vậy thật buồn cười con gái sợ ma Rất
bình thường con trai cũng sợ nhưng nói
thật có ma tấn công người thì hơi phóng
đại rồi nhanh thôi tạm dừng TV trước anh
sẽ quay lại ngay tôi khẽ nhé mắt với cô
ấy đối với phụ nữ Đây là một cách quyến
rũ cực kỳ lưu như yên một lúc tim lại
đập thình thịch Nhưng vì bầu không khí
kinh dị vẫn ôm chặt tôi không không cô
ấy chu môi làm nũng Nếu là đàn ông bình
thường thấy vậy chắc chắn sẽ bùng nổ ham
muốn bảo vệ mãnh liệt nhìn bộ dạng này
Sắp khóc rồi ngoan đợi anh tôi thực sự
Nhịn không được nữa nhẹ nhàng gỡ tay
đang Quảng cổ xuống rồi ôm eo cô ấy nắm
lấy đôi chân trắng nhẹ nhàng đặt xuống
ghế sofa Lúc đi vệ sinh Tôi còn tiện tay
bấm nút tạm dừng định lát nữa xem tiếp
cùng nhau lưu như yên nhìn tôi từng bước
đi xa chỉ có thể quay đầu co do người
nhưng vừa quay đầu trong thư viện thật
trùng hợp vị trí tạm rừng Trời ơi đúng
lúc là một khuôn mặt ma quỷ đáng sợ lưu
như Yên chỉ đời đẫn nhìn một cái hoàn
toàn không dám nhìn nữa lập tức che cả
hai mắt đôi chân thon thả hoảng hốt bước
xuống đất dép lê còn đi ngược chạy về
phía người đàn ông duy nhất trong nhà vệ
sinh miệng còn lẩm bẩm thần thầ Anh là
đồ xấu xa lại trêu em ghét quá đi cô ấy
tưởng tôi cố tình dừng ở đoạn đó Nhưng
thực sự là tôi dừng ngẫu nhiên ai ngờ
lại trùng hợp thế đến nhà vệ sinh tôi
suýt đóng cửa lưu như Yên khẽ đẩy một
cái đã chen vào rồi nhanh chóng dựa vào
cửa khóa lại làm gì vậy Có ma đuổi em à
Tôi đùa cợt lưu như Yên tỏ vẻ ấm ức
không chịu đi Tôi đành nói em đứng đây
anh không đi được nhưng nhưng em sợ Thế
em cứ đi đi em nhắm mắt lại được không
lời cầu xin đáng thương này khiến lòng
tôi hơi xúc động nhưng tôi vẫn nhíu mày
vậy thì quay đầu đi Chứ đứng đối diện
nhắm mắt lừa ai vậy lưu như Yên nhắm mắt
lúc này mới ngoan ngoãn quay người lại
nhưng tốc độ quay người đặc biệt chậm
như thể bất cứ lúc nào cũng có thể hối
hận vì cô ấy đột nhiên muốn xem bạn trai
mình Rốt cuộc hùng vĩ đến mức nào đột
nhiên không còn sợ mà còn phấn khích cho
đến khi lưu như Yên hoàn toàn quay đầu
đi tôi hừ một tiếng mới cười thất lưng
nhịn được năm giây ánh mắt không thay
đổi vẫn nhìn cô ấy có hơi không yên tâm
Tuy tục ngữ nói ta cười không lưu manh
ai nhìn người đó lưu manh nhưng vẫn sợ
làm lưu như Yên hoảng sợ đây là vì tốt
cho cô ấy Đợi khi nghe thấy tiếng nước
chảy lưu như Yên quả nh không thật thà
lưỡi liếm khóe môi lén lút liếc nhìn qua
May mà tôi đã chuẩn bị sẵn một tay đã
che mắt cô ấy lại à lưu như Yên nũng nịu
anh định làm gì tôi bình thản Em chỉ
muốn xem anh xong chưa Đó là lý do sao
cô ấy vẫn không từ bỏ Tuy một tay che
mắt nhưng cô ấy vẫn có thể di chuyển chỉ
hơi nghiêng người một chút nhón chân lên
suýt nữa đã thấy cảnh kinh người đó tôi
giật mình thứ có kích thước này sợ cô ấy
nhìn nhiều sẽ suy nghĩ lung tung tôi vội
vàng kéo cô ấy ra vì vậy lại nhanh tay
nhanh mắt che lại lưu như Yên Em đang
đùa với lửa đấy Cô ấy không nghe gì cả
thân hình yêu kiều lại cúi xuống thấp
lại suýt nhìn thấy phải nói là may mà
phản ứng của tôi rất nhanh thêm vào đó
lòng bàn tay khá to chỉ cần không nhấp
nhô nhiều một tay là che hết tiếp theo
cô ấy liên tục thất bại Cô ấy bắt đầu
gấp nhanh chóng cúi người xuống biên độ
lại lớn hơn nhiều nghiêng đầu nhỏ cười
đùa tôi nhanh tay nhanh mắt làm rối tóc
cô ấy nghịch ngượng gần một phút tôi mới
tắt vòi nước cuối cùng cô ấy vẫn chỉ
nghe tiếng không thấy vật Khi tôi buông
tay xuống tóc lưu như Yên đã rối bù như
một nữ quỷ đợi cô ấy vén tóc mới để ý
biểu cảm nhỏ của cô ấy bướng bỉnh thế
nào hừ em đã là bạn gái anh rồi Cái này
không được xem cái kia không được xem
chẳng lẽ để dành cho cô gái khác ngắm
sao là bạn gái của anh em xem một chút
Chẳng lẽ phạm pháp sao dáng vẻ nhỏ nhắn
Kiều Diễm lại còn nghi ngờ danh hiệu bạn
gái có tác dụng gì thấy cô ấy giận tôi
lại đưa tay gãi cằm cô ấy bị em nhìn tôi
thật sự không lên được tôi cũng rất bất
lực đồ con trai thẳng thường lè lè lè
lưu như Yên trống eo thè lưỡi nhỏ ra
khỏi nhà vệ sinh vào không khí tối tăm
lưu như Yên lại bắt đầu sợ lần này ngoan
ngoãn nắm Cánh tay tôi nhỏ bé yế đuối
nhắm mắt lại Tôi đột nhiên cười nhẹ
nhàng véo thịt mềm gáy cô ấy khiến cô ấy
hơi đau he he Sao không giật nữa lưu như
Yên lại hừ hừ Trong Lòng Tôi dám véo em
xem em không đấm anh Cuối cùng nắm đấm
nhỏ Đấm vàoo bụng tôi bụng tôi rất chắc
bùm bùm bùm đều có thể gõ ra tiếng dù
sao đó cũng là tám mối bụng thấy tôi
dùng cơ bụng đánh đau tay cô ấy lại đổi
cách thử bóp bụng Tôi bóp mãi không thấy
mỡ thừa khiến cô ấy tức điên lên liền
chuyển hướng bóp eo tôi Tôi mỉm cười nắm
lấy tay cô ấy hừm hừm còn nghịch nữa anh
sẽ cắn tay em đấy nắm bàn tay đang dãy
giụa đưa lên miệng mở miệng làm như sắp
cắn lưu như Yên sợ hãi nói Đừng mà cô ấy
mới rút tay về mặt nhỏ đỏ ửng lưu như
Yên phim kinh dị đáng sợ thế này hay là
đừng xem nữa Lúc đó lớp anh cũng ít nam
sinh dám xem lắm tôi khuyên nhủ Sợ thế
này mà còn xem thật là phiền à vậy Có
phải em rất dũng cảm không Cái kiểu suy
nghĩ gì thế này anh không phải Muốn khen
em đâu Thôi vậy vậy xem tiếp đi lưu như
Yên vẫn muốn xem Tôi đành bấm nút play
Lại nửa giờ cuối phim kết thúc phim xong
nhìn giờ không còn sớm đi ngủ thôi Xuống
đi Chúng ta đi ngủ nào tôi lại lắc lắc
người rỗ rành muốn lưu như Yên buông ra
nhưng bây giờ cô ấy như con lười nhỏ bám
chặt không chịu nhúc nhích được rồi Vậy
ôm em đi ngủ nhé em không dám xuống đất
em sợ dưới bàn có ma rình còn cả Dưới
ghế sofa dưới tủ nữa á ban đầu tôi còn
chưa thấy gì bỗng bị cô ấy nói thế tôi
lập tức cảm thấy phòng đầy Ám Ảnh nói
đến mức Tôi cũng sợ tôi cho cô ấy một
ánh mắt đồ ngốc liền đưa tay bế cô ấy
lên Chậm rãi đi đến giữa hai cánh cửa
tôi thấy lưu như Yên sợ như vậy đôi mắt
to cứ nhìn chằm chằm vào những thứ trong
bóng tối lúc Xem phim để tạo không khí
không bật đèn để tôi dỗ dành nhưng cô ấy
Phát hiện tôi nhiều lần muốn trêu chọc
hoàn toàn không chủ động dỗ lần này tôi
cười khẽ lại muốn trêu cô ấy đứng trước
cửa phòng chuẩn bị cho cô ấy bước tới
một bước lưu như Yên phát hiện Không
đúng sao không trực tiếp vào phòng anh
ấy lập tức ôm chặt hơn rồi nuốt nước bọt
mấy cái thần thân sao lại đến phòng này
không phải định Ngủ riêng chứ không phải
vứt em lên giường rồi không quan tâm chứ
hu hu Em thực sự rất sợ anh không thể
thương em một chút sao cô ấy như đứa trẻ
bị mẹ bỏ rơi ôm người lớn mà còn làm vẻ
mặt giận rỗi thấy cô ấy như thật sự khóc
Tôi cũng không chêu cô ấy nữa cù vào
phần thịt mềm của cô ấy mới quay người
đua với em thôi Không được khóc nhé lại
lập tức mở cửa đưa cô ấy vào phòng mình
lưu như Yên giơ một bàn tay nhỏ lau
những giọt nước mắt không tồn tại khóe
miệng xinh đẹp nhếch lên hừm đóng cửa
rồi tất đèn hai người lại cùng nằm trên
một chiếc giường Tôi đắp chăn cho cô ấy
nhẹ nhàng vỗ về lưng cô ấy bảo cô ấy
đừng sợ quá không thì không ngủ được lưu
như Yên giờ vẫn ôm tôi và hoàn toàn kẹp
chặt đùi mình nên không chỉ cô ấy sợ
không ngủ được cả tôi cũng không ngủ
được xì phòng đột nhiên lạnh quá Có phải
có ma không em mở cửa sổ thế thế dưới
gầm giường Chúng ta có gì không đợi
chúng ta ngủ sẽ bắt chân chúng ta Khoan
đã Anh có nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt
ngoài cửa không có phải ma Mở không đang
thu hút chúng ta ra ngoài ừ ư lúc này
tôi không nói nên lời hình như là em
đánh răng không khóa chặt thôi chị à lưu
như Yên Hơi ngượng nhưng vẫn không yên
tâm vậy để phòng ngừa nhất định phải
trốn kỹ trong chăn em nghe nói ma không
tấn công người trong chăn đâu lưu như
Yên lại giơ tay kéo đùi tôi đang cậ ra
ngoài vào trong sợ bị ma làm hại Khoan
đã bạn gái mình là đứa ngốc sao Thôi vậy
lưu như Yên bản tính nhác gan lại quá
nhạy cảm tin là cần thời gian để ngôi
ngoai sau đó cô ấy lại lẩm bẩm một lúc
lâu dưới những lời lẩm bẩm này tôi cũng
thật sự gần như tin căn phòng này có ma
chết tiệt thậm chí cũng sinh ra chút sợ
hãi chủ động ôm cô ấy thật chặt lưu như
Yên kẹp chân tôi rồi Từ từ ngủ thiếp đi
một rưỡi đêm lưu như Yên cuối cùng bị
nước tiểu làm tình dấp x sắp không nhịn
được nữa rồi cô ấy tỉnh dậy muốn đi vệ
sinh từ trước khi ngủ đã nhịn đến giờ
không dám tự đi lại không muốn phiền tôi
lăn lộn trên giường một lúc nhớ lại phim
kinh dị vừa xem cô ấy lại không dám
xuống giường giúp trở lại vào chăn nhìn
khuôn mặt ngủ xe của tôi lưu như Yên
chớp mắt to mấy cái đưa tay định chọc
tôi nhưng lại nghĩ thân thân rất mệt em
chỉ muốn đi vệ sinh Thôi đánh thức anh
ấy như vậy có phải không tốt không nhưng
nhớ lại trong phim kinh dị con ma nữ đột
nhiên xuất hiện trong nhà vệ sinh cô ấy
sợ đến nổi da gà đang phân vân răng cắn
móng tay không thể thế này được đôi mắt
to lại nhìn tôi chăm chú hy vọng tôi có
thể tự tỉnh và đúng lúc đó tôi dường như
cảm nhận được tiếng gọi của cô ấy hé mắt
sau đó là bốn mắt nhìn nhau nhìn nhau
một lúc thần thần Anh tỉnh rồi à Tốt quá
Tôi nhìn cô ngốc này với vẻ mặt Nghi
hoặc em kẹp chân chặt thế này làm sao
anh ngủ được lưu như Yên lúc này mới
nhận ra đùi mình còn đang kẹp một chân
của tôi và vì muốn đi vệ sinh vô thức
kẹp chặt hơn một chút nhận ra điều này
lưu như Yên Lập tức buông ra rồi cúi đầu
xin lỗi xin lỗi Em không cố ý đâu thông
minh như tôi chưa đợi cô ấy giải thích
Xong nhìn khuôn mặt phồng phồng tôi đã
đoán được cô ấy muốn nói gì muốn đi vệ
sinh à Vậy Đi thôi cùng đi giọng nói dịu
dàng lập tức khiến lưu như Yên ngẩng đầu
lên nghĩ thầm Hóa ra anh cũng muốn đi vệ
sinh nhưng thực ra tôi không muốn đi vệ
sinh chỉ là đoán được lưu như yên khi
xem phim uống nhiều nước như vậy lại
chưa Đi vệ sinh lần nào bây giờ chắc
chắn đang Nhị không dám đi vén chân lên
lưu như Yên bước chân nhỏ xuống giường
lại nắm lấy Cánh tay tôi như tìm được
chỗ dượng đi sát bên nhau vào phòng
khách thấy cô ấy sợ như vậy tôi trực
tiếp bật hết đèn phòng khách lưu như Yên
mới đỡ hơn một chút chỉ là mắt vẫn để ý
góc tủ bếp vì đó là chỗ ánh sáng không
chiếu tới lần này cô Cô ấy đã chơi quá
tiếp theo lại vặn tay nắm cửa khe cửa
chưa mở to thân hình xinh đẹp của cô ấy
như một con mèo nhỏ mềm mại lách vào cô
ấy còn muốn kéo tôi vào cùng nhưng tôi
không đồng ý Này này đừng kéo anh anh
vào nhà vệ sinh em làm gì ở đây có một
tấm gương lớn em sợ mà anh không ở bên
em em hoàn toàn không đi được giọng nói
mềm mại của cô ấy như sắp khóc từng chữ
từng câu gõ vào tâm hồn tôi tôi hơi đau
đầu đây là kiểu suy nghĩ gì vậy Cuối
cùng bị lưu như Yên từng chút một kéo
vào phòng và khóa cửa lại sợ tôi chạy
mất giữa đường lưu như Yên Định ngồi lên
bồn cầu tôi lập tức Xoay người lại được
rồi Anh đợi em Nhanh lên nhé nhưng cô ấy
có vẻ không vui anh không cần quay đi
đâu em không để ý đâu cô ấy lại làm nũng
Tôi lật một cái mắt trắng anh để ý đấy
Sao thế còn hy vọng mình công khai nhìn
à lưu như Yên thấy tôi vậy lại lén vui
sướng dáng vẻ sắp phát điên của thần
thần thật man quá lưu như yên nhanh
chóng giải quyết đứng dậy xong rồi đến
lượt anh đấy Tôi thăm dò quay đầu nhìn
sợ cô ấy chưa kéo quần cố ý dọa mình may
là lần này cô ấy không nghịch ngợm tốt
em ra ngoài đợi anh đi tôi nói qua l dù
cũng biết câu nói này có thể không có
tác dụng gì không được Em sợ quả nhiên
bị câu nói này của cô ấy đánh trả cô ấy
uốn éo người làm nũng không đi lại nắm
tôi đặt lên bồn cầu sau đó tự mình kêu
kỳ xoay người dường như rất hiểu chuyện
ngoan ngoãn hứa không nhìn tôi cũng đành
phải cởi quần lưu như yên nghe thấy động
tĩnh khóe miệng đáng yêu nhếch lên rồi
hơi nghiêng đầu nhưng không ngờ quay đầu
không thấy thứ muốn xem mà là đối diện
với đôi mắt ưng nghiêm túc xì lập tức bị
dọa giật mình tôi sớm đoán được cô ấy sẽ
lé nhìn nên chỉ phát ra chút tiếng động
thu hút cô ấy thực tế lại đứng sau lưng
Nhìn chằm chằm hành động nhỏ của cô ấy
còn nhìn nữa không lưu như Yên Run một
cái như làm chuyện xấu bị bắt quả tang
nhưng không những Không Đầu Hàng ngược
lại còn bướng bỉnh hơn hừ có gì hay mà
xem em không thèm đâu Em chỉ muốn quay
đầu soi gương thôi Tùy Tiện tìm lý do mà
chính mình cũng không nghe nổi tôi một
đầu giấu hỏi lúc trước là ai nói sợ
trong gương có ma cuối cùng vì cô ấy
nghịch ngượng một lúc hai phút sau mới
xong đi ra khỏi nhà vệ sinh nhưng lưu
như Yên vẫn thấy được phần băng Sơn của
tôi Tuy vậy cũng đủ khiến cô ấy kinh
ngạc khuôn mặt nhỏ rõ ràng có chút Tái
đi về phòng cô ấy lại nhanh chóng chui
vào chăn vào cuộn mình lại tôi lại nhẹ
nhàng vỗ về lưng cô ấy nhanh chóng ngủ
thiếp đi ha giờ sau đã là nửa đêm căn
phòng yên tĩnh lại có động tĩnh thân
hình ưu Kiều của Lưu như yên không nằm
yên vô ý lăn xuống đất Bộc một tiếng mặt
nhỏ tiếp xúc thân mật với mặt đất suýt
ngã đau may là tôi đoán trước cô ấy dễ
ngã nên sớm đã chải một lớp đệm mềm dưới
đất mới không bị ngã sưng mặt lưu như
Yên run rẩy trống người dậy vặn vẹo cổ
đau quá cô ấy híp mắt định trèo lên
giường ngủ tiếp hừ thần thần xấu xa
không ôm chặt một chút làm ngã xuống
miệng nhỏ vẫn lẩm bẩm bây giờ cô ấy
không còn sợ lắm vì buồn ngủ hơn sợ hãi
nhưng Ánh Mắt Vô Tình quét qua thứ gì đó
thu hút sự chú ý của cô ấy phòng tối đen
thứ Cô ấy vừa thấy dường như trốn dưới
gầm giường sao dưới gầm giường có người
thần thần chui vào trong đó làm gì khoan
đã Hình như có gì không đúng ngẩng đầu
lại thấy tôi đang ngủ say trên giường
cái đầu nhỏ không thông minh của Lưu như
Yên càng nghĩ càng thấy không ổn một lúc
cảm thấy căn phòng Vốn đã lạnh càng thêm
lạnh lẽo đó có vẻ là một vật hình người
để tóc rất dài không có bất kỳ động tác
nào giống như búp bê vậy nhưng cô ấy
đang sợ làm sao nghĩ được những điều đó
gần như cổ họng run rẩy hàm cứng lại
răng đánh lập cập cuối cùng phát ra một
tiếng thét Á có ma thật sự có ma TV
không lừa người cứu mạng cứu mạng Cô ấy
lập tức trèo lên giường Trước tiên là
một chân lên do quá căng thẳng chân còn
lại đạp không chung hai cái mới thành
công lập tức vén chăn chui vào trốn
trong chăn run rẩy hu hu hu Mẹ ơi mẹ ơi
có ma lưu như Yên thật sự sợ cực kỳ đến
mức gọi mẹ như đứa trẻ gặp ác mộng ngẩng
đầu thấy người tôi còn lộ ra ngoài lập
tức ngừng khóc kéo hết chăn qua đắp kín
cả người tôi lưu như Yên hồi hộp một lúc
phát hiện thần thần bên cạnh vẫn không
động tĩnh nên cúi đầu nhìn mới phát hiện
tôi lại đang Mở to mắt dùng ánh mắt khó
tin Nhìn cô ấy như đang nhìn một đứa
ngốc nhỏ Thực ra tôi đã bị đánh thức từ
lâu chỉ là vẫn đang phối hợp với cô ấy
cứ xem cô ấy nửa đêm không ngủ Rốt cuộc
đang làm gì sau đó tôi làm vẻ chưa tỉnh
ngủ hỏi nửa đêm kêu gì thế Thấy ma à bị
nói vậy cô ấy lại Hơi ngượng Nhưng con
gái sợ ma Rất bình thường mà dưới giường
anh có người Ồ không Hình như là ma tóc
dài không phải là sở Nhân Mỹ từ TV nhảy
ra chứ nếu không phải vì tôi là người
theo chủ nghĩa duy vật kiên định tôi
suýt tin lời cô ấy sau đó tôi liền bật
đèn nhảy xuống giường kéo từ dưới giường
ra cái mà lưu như Yên gọi là ma nữ tóc
dài em vừa thấy có phải cái này không
lưu như Yên vẫn còn sợ hãi bàn tay nhỏ
che mặt từ từ mở cái ngón tay xuất hiện
trước mắt là một ma nơ canh đội tóc giả
thấy vậy lưu như Yên mới yên tâm nhưng
nghĩ lại Khoan đã thần thân để cái này
dưới giường làm gì anh biế Thái quá đi
tôi vội giải thích đây là có sẵn từ khi
thuê nhà có lẽ người thuê trước làm kinh
doanh quần áo để lại ma nơ canh trước
đây dọn dẹp Tôi thấy vướng nên tạm thời
nhét nó dưới giường lâu ngày quên mất
ngày mai anh sẽ vứt nó đi thật xin lỗi
làm em sợ rồi sau khi nghe tôi giải
thích lưu như Yên mới hoàn toàn yên tâm
một đêm kinh tâm động phách cuối cùng đã
kết thúc chúng tôi mới ngủ yên ổn đến
sáng thời gian nhanh chóng đến sáng sớm
nghe thấy Từ nhà bếp truyền đến tiếng
động lưu như Yên tỉnh giấc mắt ngái ngủ
duỗi tấm thân mềm mại đến cửa sổ hít thở
không khí trong lành tinh thần sảng
khoái rồi lắc lắc đuôi tóc cao đẹp đẽ
nhảy nhót mở cửa phòng định học nấu ăn
với tôi vừa mở cửa mùi thơm từ nhà bé
tức thì tỏa ra khiến tâm hồn cô ấy sao
động Đây là Nấu giò heo hê hê lưu như
Yên thích ăn giò heo nhất người là biết
mùi đó tiếp theo cô ấy lại nhón chân
lặng lẽ đến nhà bếp đứng sau lưng tôi
lúc này tôi đang dùng sảnh đảo giò heo
đột nhiên cảm thấy sau lưng có một vật
mềm mại lập tức toàn thân tê cứng quay
người nhìn quả nhiên là cô ấy ánh mắt
lại trở nên cưng chiều tỉnh rồi à lần
sau đi đường có tiếng chút dọa em lưu
như Yên tinh nghịch cười lại chú ý vào
eo tôi sao lại không thắt tạp rể nhanh
đến đây em thắt cho anh nói xong liền
tiện tay lấy tạp dề thất cho tôi sau đó
lại theo thường lệ lấy sổ nhỏ ra ghi
chép lượng hành gừng tỏi muối gần 20
phút sau nấu xong tôi Giấc hành làm điểm
tô rồi Bắc xuống đây là món chân giò
luộc Nhưng sáng sớm ăn món này hơi hiếm
thấy chủ yếu vì để tủ lạnh mấy ngày tủ
lạnh làm lạnh không tốt không ăn chắc
chắn sẽ hỏng nên để không lãng phí thực
phẩm đành phải giải quyết vào buổi sáng
chân giò nấu mềm mềm lưu như Yên thích
nhất Bưng lên bàn Cô ấy lại bày bát đũa
chờ đợi tôi cười tạp rề cô ấy vẫy vẫy
đũa như tay trống nhẹ nhàng gõ mép bàn
ăn cơm ăn cơm tôi cong môi cười chà
chẳng phải chỉ ăn bữa sáng thôi sao Như
ăn đại tiệc vậy tôi cởi tạp rề ngồi
xuống ghế lưu như yên như tên lửa đã
chuẩn bị sẵn bay vút lên trời lúc này
mới bắt đầu động đũa gắp một miếng ngạc
miệng còn lẩm bẩm hi hi ăn chân giò lớn
của thần thần rồi tôi nếm thử một ngụm
nước suýt không phun ra phụt ngẩng đâu
nhìn cô nhóc kiêu ngạo vui sướng trên
nỗi đau của người khác này đang mắng tôi
Hà thêm một hai chữ không được Sao ghê
thật sớm biết thế đã không nấu chân giò
Để cô ấy đắc ý thấy tôi một đầu đường
đen Lưu như Yên mới cười hì hì Cắn một
miếng xì thông thật chép mnh nhỏ Ừm chân
giò lớn của thần thần thật là ngon tối
tan làm em còn muốn ăn chân giò lớn cô
ấy ăn đầy mồm dầu mỡ thoải mái nghe câu
nói này làm chán tôi xuất hiện thêm
nhiều đường đen Mẹ kiếp có phải là không
rời được mấy câu chân giò lớn không
nghịch ngợm ăn chậm thôi đừng làm bẩn
quần áo tôi cố ý quát nhưng vẫn đứng dậy
rút giấy lau miệng cho cô ấy lưu như Yên
miệng nhỏ ăn ít nhưng động tác rất nhanh
một lúc sau hai người đã giải quyết hết
một nồi nhỏ cuối cùng còn lại một nồi
nước lưu như Yên lại như báu vật kéo về
phía mình rồi trực tiếp uống cho đến khi
ở một cái thật to vì n cô ấy mới đặt nồi
xuống tuy nước dùng chưa uống hết thực
sự không ăn được nữa nhưng cũng không
còn nhiều lưu như Yên sờ cái bụng nhỏ
của mình như thể mang thai được một
tháng tôi khẽ cười thu bát đứng dậy đến
bên cạnh cô ấy lại nhìn cúi người tò mò
Sờ bụng nhỏ của cô ấy tò mò con gái ăn
nhiều thế sao không béo được nhỉ cảm
nhận được vuốt ve trên bụng lưu như Yên
lại ngẩng mặt nhỏ hi hi có cảm nhận được
không tôi một tay lau bàn cảm nhận được
gì lưu như Yên nghiêm túc ngẩng mặt nhỏ
gì cơ Anh không cảm nhận được em bé đá
Anh sao lưu như Yên cười ngốc ngâ thơ
nói cái bụng no của mình là có em mé còn
đá tôi chán tôi khinh thường quay mặt đi
chuẩn bị đi làm lưu như Yên lại mặc quần
áo mới mua xuất hiện trước mắt tôi
khoảnh khắc xuất hiện tôi không khỏi
ngẩn người một lúc nghĩ thầm đổi một bộ
quần áo Sao lại như đổi người Vậy bạn
gái mình quyến rũ thế này sao lưu như
Yên nhón chân đến trước mặt tôi nở nụ
cười trong sáng hê hê Nhìn gì thế đẹp
lắm sao thần thần anh ngẩn người rồi kìa
giọng cô ấy vui vẻ đầy bất ngờ Con bé
này lại đang đắc ý nên tôi vô thức
chuyển ánh mắt chán nản Đúng Anh đang
nhìn đồ ngốc nhìn đồ Khờ đã nhếch môi
như thể mình đã thắng lưu như Yên Lập
tức híp mắt to lông mày cong cong thành
một đường không thật thả ừ ư lê mê một
lúc mới xuất phát tôi cầm điện thoại
chìa khóa ra cửa đóng cửa cẩn thận hai
người đi vào thang máy cô ấy giơ tay nhỏ
bấm tầng liền bắt đầu đợi Thang máy chạy
thang máy nhanh chóng đến tầng một nhưng
đột nhiên đèn trần thăng máy chớp hai
cái Ừm nhìn ánh đèn lúc sáng lúc tối cái
đầu nhỏ của Lưu như Yên tràn đầy Nghi
hoặc Nhưng tôi đã quen với điều này thă
máy cũ vốn có vấn đề này bóng đèn hỏng
cần thay Nhưng đây là khu chung cư cũ
ban quản lý không còn quan tâm nữa Nhưng
điều tôi không ngờ là thang máy rõ ràng
đã đến tầng một nhưng cửa không mở sao
cửa không mở nhỉ Tôi không hiểu nhưng
không đưa tay ra kéo tiếp tục Chuẩn bị
đợi một lúc lưu như Yên cũng tò mò đứng
bên cạnh hai giây sau đột nhiên đèn lại
nhấp nháy vài cái rồi tất hẳn ngay sau
đó thang máy rung lắc dữ dội như thể một
khớp nối nào đó bị đứt từ trên cao
truyền xuống một tiếng rác thang máy đột
ngột rơi xuống từ tầng một lập tức rơi
xuống tầng hầm tôi Mở to mắt từ lúc nãy
tôi đã cảm nhận được điều gì sẽ xảy ra
nên lập tức đưa tay ôm lấy eo lưu như
yên một cái đã ôm được cô ấy à cô ấy chư
kịp suy nghĩ lực rơi của thang máy khiến
hai người lơ Lừng lưu như Yên vẫn được
Tôi ôm chặt may là chỉ rơi xuống tầng
hầm Không khiến hai người đập vào Trần
thang máy mà sau khi lơ lửng hai giây
Tôi ôm cô ấy va chạm xuống sàn khụ khi
chạm đất tôi ho nặng một tiếng nhưng còn
may chỉ rơi xuống tầng hầm va chạm xuống
sàn nhiều nhất là hơi đau xương cũng lúc
này mới hoàn toàn chắc chắn thang máy đã
bị hỏng tôi và lưu như Yên sẽ bị kẹt
trong đó khi nguy hiểm tạm thời qua đi
trong thang máy kín truyền ra tiếng ho
nặng của tôi khụ khụ khụ Ôi thần thần
anh không bị thương chứ thật là à em
nặng thế này sao anh còn ôm em cô ấy đau
lòng đỡ tôi dậy lại xoay người kiểm tra
tôi sờ bụng và chán tôi chủ yếu là những
chỗ bị đè nặng Lúc nãy thang máy tối om
Cô ấy bật màn hình điện thoại chiếu vào
trán tôi thấy vài giọt mồ hôi xuất hiện
lập tức lau giúp Vừa lau Vừa Khóc thút
thít thần thần anh còn bảo không quan
tâm em tôi chỉ mỉm cười nhẹ Con bé này
không sao là tốt rồi vừa rồi Thật nguy
hiểm nếu không kịp ôm lấy cô ấy thì thân
hình mảnh mai của cô ấy chắc chắn sẽ đập
xuống sàn lúc đó va chạm lung tung bản
thân cũng đau lòng dù sao cũng là bạn
trai cô ấy đương nhiên phải bảo vệ phải
không nên đành ôm cô ấy làm đệm thịt một
lần đừng khóc nữa anh có chết đâu cô ấy
khóc nức nở tôi lại đưa tay lau nước mắt
cho cô ấy trong lòng thật ấm áp như được
ánh nắng mùa đông Chiếu Rọi à Không được
nguyền rủa bản thân được rồi ngoan nào
đừng khóc Tôi ngồi dậy lại dùng hai tay
lau nước mắt cho cô ấy nhưng Nước Mắt Cô
ấy cứ không nghe lời càng lau càng nhiều
đây là vì tất cả những gì tôi vừa làm
chạm đến nơi yếu đuối nhất trong lòng cô
ấy cảm giác được bảo vệ như thế này thật
sự rất muốn để người ta dựa vào thang
máy bị học lỏng rồi bây giờ phải nhanh
chóng nghĩ cách xem có thể ra ngoài
không tôi lại đưa tay xoa đầu cô ấy như
vuốt mèo con cô ấy híp mắt thoải mái cọ
lại sau đó lại gật đầu nửa Ngô dậy đứng
lên Anh đừng đứng dậy ngồi nghỉ một lát
em nghĩ cách ra ngoài cô ấy lại ấn tôi
xuống lưu như Yên đỡ tôi ngồi vào góc
tường Rồi lại hôn một cái lên má phải
tôi để anh yên tâm một lúc còn hôn hôn
vào lúc này nhưng trong môi trường như
thế này nụ hôn này khá làm người ta yên
lòng má phải già của tôi thực sự đỏ một
chút lưu như Yên lại đến cửa thang máy
nhìn cửa thang máy đóng kín cô ấy không
cạy vì này rất nguy hiểm tiếp theo lại
chiếu ánh sáng lên Nút thang máy thấy
nút chung màu vàng cao nhất đưa tay ấn
mạnh một cái Tuy nhiên không có tác dụng
lưu như Yên nhíu mày lại liên tục ấn mấy
lần vẫn không có phản ứng gì có vẻ đã
mất điện hoàn toàn bây giờ chỉ có thể
gọi điện sửa chữa tôi yên lặng nhìn tôi
đột nhiên cảm thấy bạn gái nhà mình
thông minh hơn nhiều cô ấy cầm điện
thoại lên nhưng phát hiện ở đây không có
một vạch tín hiệu nào sau đó lại kiễng
chân giơ cao trong Thắng máy vẫn không
có tín hiệu tiếp tục thử nhảy lên Dù sao
đã rơi xuống náy nên bất kể Cô ấy nhảy
thế nào thang máy cũng không xuống nữa
rất tiếc đây là khu nhà cũ tầng hầm hoàn
toàn không có tín hiệu lưu như Yên bất
lực điện thoại không dùng được chỉ có
thể nhẹ nhàng Gõ Cửa xem bên ngoài có ai
không nắm đấm mềm mại gõ một lúc bên
ngoài không có động tĩnh gì vì tầng một
rất ít người đến ôi phải làm sao đây
chúng ta thật sự bị kẹt ở đây rồi Cô ấy
nói giọng ủy khuất cuối cùng lại đến
trước mặt tôi ngồi xuống khuôn mặt nhỏ
rất không vui Tôi cũng chỉ xoa xoa má cô
ấy tình huống này không có cách nào cả
chỉ có thể đợi Bây giờ là giờ cao điểm
đi làm không có thằng máy tin là sẽ sớm
được phát hiện Hôm nay thật x xui xẻo cả
đi làm cũng không được thấy khuôn mặt
nhỏ thất vọng của cô ấy cổ họng phát ra
tiếng hu hu Dù sao cũng là lần đầu gặp
tình huống này con gái bình thường sợ
đến phát khóc tôi lại an ủi cô ấy không
sao đâu ít nhất chúng ta không cô đơn
một mình phải không Tôi đối mặt mọi
chuyện đều có thể mỉm cười lưu như Yên
ngẩng mặt lên dường như cũng bị lây
nhiễm mới nhớ ra một nam một nữ ở chung
một phòng chẳng phải là cảnh Cô ấy luôn
mong đợi sao từ khi thích tôi lưu như
Yên đã mong được rơi vào thế giới chỉ có
hai người không có người ngoài quấy rầy
hạnh phúc và vui vẻ Bây giờ nhìn lại tuy
hơi kinh dị nhưng cũng là may mắn trong
cái rủi phải không nói cũng đúng ha khóe
miệng đáng yêu của Lưu như Yên lại nhếch
lên một lúc sau tôi lại giúp cô ấy xoa
bụng lưu như yên vui vẻ lại bắt đầu dính
người Ôi chán quá Hay là nói được nửa
câu Tôi tưởng cô ấy thật sự chán định ôm
Cô ấy ngủ một lát nhưng cô nhóc này lại
nói h hi Hay là chúng ta tạo em bé cho
vui nhỉ Nụ cười của tôi lập tức cứng đờ
và rút tay đang vuốt ve lại hơi cong
ngón tay rồi trong môi trường tối tăm
chạm vào chán cô ấy cô ấy không biết vật
gì cứng cứng chạm vào đầu Vừa định ngẩng
đầu nhìn đã bị tôi búng một cái á ư đau
quá he he lúc này còn đùa kiểu đó hừ đồ
con trai thẳng lưu như Yên lại ư ừ xoa
xoa đầu rồi lại ôm lấy tôi hòa tan vào
làm một sau khi nghịch ngợ tôi vẫn ôm
lấy thân hình mềm mại của cô ấy tránh
cho cô ấy sợ lưu như yên trong lòng vẫn
không yên phận đưa ngón tay Vẽ vòng tròn
trên ngực tôi Giọng mềm mại trong lúc
ngẩn ngơ thần thần em nói khi nào chúng
ta có con nhỉ Tôi nghĩ con bé này có
phải đã quên Mối quan hệ nam nữ kéo dài
một tháng nhưng mà tôi hình như cũng
quên gần hết rồi Dù sao cũng không khí
Hợp Đồng chỉ là nói miệng thôi Anh nói
đi mà Cho em một niềm hy vọng được không
Tôi chỉ giật giật khóe môi thấy không
được trả lời cô ấy lại tự nói Ôi y từ
lần trước chúng ta đến công viên Kinh
xuyên nhìn thấy em bé đó em thực sự rất
muốn có một em bé trông thật đáng yêu và
ngọt ngào Tôi hơi cúi đầu môi cọ vào mái
tóc thơm của cô ấy và rái tai xinh xắn
của cô ấy hương thơm tràn ngập não không
suy nghĩ nhiều vô thức trả lời đáng yêu
sao đều không bằng em đ tôi đột nhiên
dừng lại à gì cơ Sao lại không nói nữa
lưu như Yên rất vui khuôn mặt nhỏ lập
tức quay lại và trực tiếp áp vào má tôi
không có gì đừng để ý tôi cười ngượng
hít hít mũi lưu như Yên lại gấp lần này
khuôn mặt búp bê sứ ép chặt vào tôi ép
hỏi nói lần trước để anh chạy mất lần
này anh phải nói thật sự không có gì con
gái đừng tự sướng thế tôi lại nhẹ nhàng
đẩy má cô ấy vì sợ cô ấy sẽ hôn bất cứ
lúc nào nói lưu như Yên lại hơi dữ mắt
trợn to và còn mở miệng anh đào trực
tiếp cắn nửa mặt còn lại của tôi không
phải dùng răng mà là nhẹ nhàng dùng môi
ngậm tôi nhìn vào mắt to của cô ấy tuy
môi trường tối khó nhìn nhìn ra như mắt
lưu như yên như những vì sao lấp lánh
đấy má tôi nóng ran hơi ngứ ngáy mới
miễn cưỡng đồng ý được được được anh nói
anh nói lưu như Yên cuối cùng cũng nhả
ra rồi trên má tôi chỗ bị hôn xuất hiện
một vết hôn to trong lòng còn đang thầm
vui vậy đều không bằng em gì nói nhanh
không nói em lại cắn anh đấy được đều
không ngọt bằng em được chưa tôi bất lực
Che mặt không cho cô ấy cắn nữa con êu
tinh nhỏ khó chiều này khiến nhiệt độ
thă máy lạnh lẽo cũng ấm lên lưu như yên
nghe xong nghiêng đầu nhỏ chỉ vậy thôi
sao cô ấy tưởng tôi sẽ nói đều không
đáng yêu bằng em Nhưng câu trả lời này
cũng không tệ hừ xảo quyệt nhưng tạm cho
anh qua cuối cùng cũng dỗ được lưu như
Yên lại vui vẻ đổ vào lòng tôi tiếp tục
câu chuyện lúc nãy Vậy chúng ta Rốt cuộc
Khi nào sinh con dù sao cũng phải nói
trước cho em em cần chuẩn bị tôi giật
khóe miệng có chút buồn cười a ha chuẩn
bị gì Ôi y chuyện này nghiêm túc lắm
đừng cười đương nhiên là chuẩn bị trang
trí phòng cho bé trước còn phải mua nôi
xe đẩy quần áo nhỏ cho bé lại ngâ thơ
lịch kê rất nhiều thứ còn bẻ từng ngón
tay m ngón tay đếm không xể Còn tôi lúc
này không biết trả lời thế nào chuyện
sinh con chỉ cần hai người thích có thể
là hôm nay có thể là ngày mai hoặc một
lần say rượu hoặc một lần không kìm được
là bé con sẽ đến Chắc là sau khi cưới đi
tôi nhẹ nhàng trả lời đây là câu trả lời
mẹ lưu như Yên đã nói với cô ấy lưu như
Yên lại nghiêng đầu nhỏ hừ sao lại giống
mẹ em thế cô ấy hơi phiền não nhưng cũng
không phải không chấp nhận được xem ra
bây giờ phải đặt mục tiêu nhỏ mới cho
mình đó là đặt may váy cưới một cục bông
lại cọ cọ trong lòng tôi tiếp tục chủ đề
về em bé vậy Anh nói xem nếu chúng ta
sinh bé thì nên đặt tên gì cho bé mới
tốt nhỉ Cái gì chưa biết đi đã muốn bay
rồi đàn ông thẳng như thép trực tiếp cắt
ngang lưu như Yên lại phồng má rồi đấm
mạnh vào ngực tôi một cái bật ngược lại
làm đau tay mình hừ Nếu sinh con trai
hay là gọi bé là cố nhan thế nào cô ấy
đề xuất Tôi lập tức ngẩng đầu Tên này
hay đấy Nghe là biết đứa trẻ thuộc tuýp
tươi sáng Đẹp Trai đương nhiên đây là sự
kết hợp tên của hai người Nếu là con gái
thì gọi là cố Diễm nghĩ đến điểm này cô
ấy như ăn kem trong ngày nóng phấn khích
lập tức vỗ tay bạch bạch Bạch Tôi nhìn
cô ấy Mỉm Cười ôi chào sao em thông minh
thế thật là giỏi quá đi Tự bán tự khen
như bà già bán dưa tôi giật khóe miệng
nhìn cô ấy cô ấy từ khoảng cách gần chú
ý thấy tôi có vẻ không tình nguyện nên
hỏi sao Thế chẳng lẽ anh có tên hay hơn
sao tôi nghĩ một lúc tên cô ấy đặt đều
khá hay cố Diễm Nghe là biết kiểu dịu
dàng hiền thục thanh tao chang Nhã chỉ
có thể gật đầu lưu như Yên lại phấn
khích hi hi Em thông minh thế sao không
mau khen em đi vỗ tay cho em đi khuôn
mặt nhỏ của cô ấy thật ngây thơ như cô
bé muốn ăn kẹo tôi hài hước lật mắt
trắng chỉ có thể vỗ tay phụ họa sau đó
trong thang máy chỉ có một nam một nữ
liền phát ra tiếng bốp bốp bốp lưu như
Yên rất nhanh mệt từ từ ngủ thiếp đi
trong lòng mèo con ngủ gật tôi cũng nhắm
mắt lại lúc này tôi rất bình tĩnh Vì tôi
biết gấp gáp không giải quyết được vấn
đề ba giờ sau lưu như Yên chép miệng
tình giấc từ giấc mơ Dụi Mắt Cô ấy cảm
thấy rất khát có lẽ là nước canh chân
giò tôi nấu sáng nay cho nhiều giầu quá
Uống một nồi canh giờ càng khát hơn
nhưng ra cửa không mang nước đưa tay sờ
túi quần mình mấy quả nho trước đó Cầm
dù hơi bị ép hỏng còn lại vài quả còn
nguyên cô ấy lấy ra một quả để bên miệng
dính một chút nướ bọt đang định mở miệng
thơm nhưng đột nhiên lại nghĩ đến một
vấn đề tự nói với mình không được thần
thần còn chưa ăn cô ấy nói xong lại nắm
chặt quả nho này đối với tình huống bị
nhốt hiện tại bất kỳ tài nguyên nào cũng
không thể lãng phí và sử dụng quá mức mà
phải dùng tất cả vào mũi nhọn chỉ vài
quả nho bây giờ cô ấy lại muốn để dành
cho tôi nên lại định bỏ vào túi nhưng
vừa có động tác đột nhiên bàn tay nhỏ bị
một bàn tay lớn nắm lấy và nhẹ nhàng đẩy
ngược lại nho lại trở về bên miệng cô ấy
thần thân Anh tỉnh rồi Nắm tay em làm gì
cô ấy muốn rãy khỏi tay tôi nhưng tôi
không cho khát nước Sao không ăn mắt tôi
rất sáng Thực ra từ lúc lưu như Yên có
động tĩnh Tôi đã tỉnh và nhận ra Cô ấy
muốn ăn nhau nhưng không hiểu sao cô ấy
lại rút tay về trong bóng tối cổ họng
lưu như Yên chuyển động Tôi nghe thấy
tiếng ực từ giọng cô ấy nghe giọng chắc
rất khát cứ nuốt nước bọt mãi lưu như
Yên cúi đầu nhỏ em Em không sao sáng nay
uống nhiều canh thế không khát chút nào
Anh có khát không có đói không nho để
anh ăn nhé cô ấy lại muốn rút tay nhỏ ra
đưa quả nho đến bên miệng tôi nhưng tôi
lập tức vạch trần dịu dàng nói canh
nhiều dầu thế Chắc muốn uống nước từ lâu
rồi phải không Em ăn nhanh đi Anh không
khát và lại anh không thích ăn đồ ngọt
tôi nói vậy lại nắm chặt tay nhỏ của cô
ấy nhưng cô nhóc này lại ngậm miệng từ
chối quả nho ngoài môi không được vốn đã
không còn mấy quả vẫn là anh ăn đi em
yếu thế này nếu bị kẹt lâu em chắc chắn
không thể trụ được lâu nên anh nhất định
phải trụ vững thay em nhé cô gái ngốc
nghếch nói lại từ từ đẩy nho đến bên
miệng tôi tôi shí bật cười sao cảm giác
cô nhóc này có chứng hoang tưởng bị hại
nhỉ nói như kiểu sinh ly tử biệt vậy
không thể nguyền rủa mình thế được nhưng
con gái thật thiếu cảm giác an toàn Ngốc
ơi xem nhiều phim thảm họa quá phải
không Hơn nữa nếu thật sự bị kẹt mấy
ngày thì mấy quả nho này cứu được mạng
Ai chứ tôi lại dùng tình huống thực tế
nhẹ nhàng đả kích cô ấy nói trắng ra là
muốn cô ấy ngoan ngoãn ăn nho thôi Tuy
tôi cũng hơi khát nhưng chưa đến mức như
cô ấy Há miệng ra nho là em mang ra thì
em phải ăn Tôi thấy lưu như Yên vẫn ngậm
miệng bỗng rứt bá đạo như thể quả nho là
tội phạm vậy ai mang ra người đó phải
chịu trách nhiệm lưu như Yên Định cười
nhưng vẫn Lắc đầu không muốn đưa xa ra
cô ấy lại như cô nàng mập m muốn giảm
cân hy vọng thức ăn ngon không xuất hiện
trước mắt còn khá Tinh Nghịch môi ngậm
chặt một giọt nước cũng không lọt vào
được không ăn đâu Tôi không chịu cô ấy
miệng bị bịt kín Vậy thì Cậy ra thôi khụ
khụ cái đó chúng ta hôn nhau trước nhé
đột nhiên tôi lấy nho từ tay lưu như yên
rồi đặt sang chỗ khác cô ấy nhắm chặt
mắt từ từ mở ra nho bị tôi lấy đi mà vẫn
chưa để ý chỉ là một vẻ mặt nhỏ ngạc
nhiên Trời ơi hôm nay mặt trời mọc từ
phía tây à Không là từ phía bắc sao Hay
là lòng tốt của mình vô tình làm anh ấy
cảm động thật tốt quá khuôn mặt nhỏ tràn
đầy phấn khích yêu cầu này tuyệt quá
chưa từng có tiền lệ hôn hôn sao một khi
đối phương chủ động thiếu nữ lại nảy
sinh chút e thẹn cái này này này không
tốt lắm Vậy cũng được Dù sao chúng ta
cũng không có việc gì khác làm hê hê lưu
như Yên tự nói tôi lại như Nhìn đứa ngốc
nhỏ trong lòng lẩm bẩm lộ rồi nhé hừ phụ
nữ chuẩn bị xong chưa mở miệng to một
chút nhé tôi dịu dàng chỉ dẫn lưu như
Yên Lập tức điều chỉnh tư thế nằm
nghiêng rất vui trước đây là hôn má mình
hôm nay lại chủ động hôn môi mình thật
khó tin bất kể thần thần nói gì Dù sao
Ngoan Ngoãn là làm theo là được em sẵn
sàng rồi lưu như Yên chu môi khuôn mặt
nhỏ dần dần Tiến lại gần mũi nhanh chóng
chạm mũi đầu mũi đụng vào nhau má hai
người đều tê dại lưu như yên trong lòng
rộn ràng bàn chân nhỏ đều cuộn lại phải
mãi mãi nhớ khoảnh khắc khó quên này tuy
nhiên cô ấy lập tức phát hiện điều không
ổn rõ ràng Môi đã chạm môi nhưng không
phát ra bất kỳ âm thanh nào tiếp đó cảm
thấy rõ ràng có thứ gì đè lên nhưng trên
môi không hoàn toàn là mùi hoa anh đào
mà là một mùi ngọt khác như mùi Nhau Lưu
như Yên đột nhiên nghĩ ra điều gì mới Mở
to mắt n50 ra lận thủ đoạn Đồ xấu xa hóa
ra tôi đã ngậm nho trong miệng trước rồi
mượn cớ hôn đút nho cho cô ấy xấu xa
cũng quyến rũ quá lưu như Yên vô thức
nhẹ nhàng Cắn một cái quả nho lập tức bị
vỡ một khe nhỏ nhưng tôi không định
buông ra vì quả nho vẫn đang nằm giữa
hai người chỉ cần một người nới lỏng quả
nho sẽ rơi xuống đất dù vậy cô ấy vẫn
cứng đầu và còn đẩy lại nhưng con trai
luôn có sức mạnh hơn tôi không do dự đưa
tay nhẹ nhàng giữ cằm vàoo đầu cô ấy
không cho cô bé này nhà ra may là trong
thang máy không có người khác nếu không
chắc chắn không chịu nổi cảnh tình tứ
ngọt ngào này lưu như yên Cảm thấy cực
kỳ ấm ức rõ ràng mình muốn tốt với thần
thần sao anh ấy không biết đều chứ cô ấy
không nhai Tôi tưởng cô ấy còn muốn nhà
ra nên nắm cằm lưu như yên như con rối
khi xong cô ấy lại giận rỗi quay mặt đi
chỗ khác Tôi thấy cô ấy không hoan như
vậy lại xoa xoa Chán cô ấy một quả không
đủ giài khát Nên lại lấy từ túi cô ấy
một quả nho nữa đưa đến bên miệng ngoan
ăn thêm một quả nữa không muốn cô ấy
giận dỗi bộ dạng không thể dỗ được đã
nói là hôn mà lại thành cho ăn rồi gian
lận một chút cũng không chuyên tâm vậy
hôn thêm một cái nữa thế là tôi lại ngậm
quả nhau để lộ một nửa ra ngoài rồi áp
vào môi cô ấy lưu như Yên thấy tôi vì
muốn cho mình ăn nhau mà phải tốn công
như vậy khuôn mặt nhỏ lập tức ửng hồng
Thực ra cách giải khát không cần phức
tạp thế cách cho ăn này của tôi dường
như có ma lực mạnh mẽ nào đó lưu như Yên
vốn từ chối nhưng cũng không nhịn được
nhẹ nhàng nghiêng đầu môi chạm vào vỏ
nho thấy cô ấy chậm chạp tôi cười rồi
dùng thêm lực trực tiếp ấn đầu nhỏ của
cô ấy vào tường và hai tay chống lên
tường mặt lưu như Yên đỏ đến như sắp nhỏ
nước đỉnh đầu bốc hơi nóng Nghi ngút đ
đây là gì nhỉ kẹp tường Tuyệt quá ăn nho
mà còn được đãi ngộ thế này lưu như Yên
tự không biết kiếp trước đã xây bao
nhiêu viện dưỡng lão mới có được phúc
phận này Đôi mắt cô ấy đã trở nên thấp
xuống và mong đợi hành động tiếp theo
của tôi cứ phát triển thế này thì thật
sự sẽ có con mất mặt tôi cũng hơi đỏ
nhưng tôi vẫn khá bình tĩnh khóe miệng
trèo nụ cười từ từ dừng lại không ngờ
đầu nhỏ lưu như Yên rời khỏi mặt tường
nhưng tôi không tiếp tục chỉ nhìn lưu
như Yên trước mắt chu môi chờ đợi nụ hôn
nhẹ nhàng mỉm cười cô ấy một lúc sau mới
hoàn hồn quả anh đào nhỏ rơ trên không
nhưng tôi không tiếp tục cắn đột nhiên
trong lòng nảy sinh cảm giác ngượng
ngùng thật mất mặt Dù trong bóng tối
không nhìn rõ đối phương nhưng tiếng tim
đập nghe rõ mồn một sau đó lưu như Yên
liên tục lắc đầu Tuy rất thích cách này
nhưng nho thật sự không còn mấy quả tôi
cũng không tiếp tục nữa chỉ là tôi cũng
ăn một quả số còn lại tạm để dành vạn
nhất thật sự phải kiên trì đến tối bầu
không khí giữa hai người hơi kỳ lạ lại
dựa vào nhau ngủ thêm một lúc thời gian
trôi qua hai tiếng cộc cộc bên ngoài
thang máy vang lên tiếng gõ hai người
lần lượt bị đánh thức mở mắt tìm kiếm
Hướng âm thanh phát ra Ủa bên ngoài có
tiếng gõ Chẳng lẽ có người sao thời gian
lâu thế Chắc là đội cứu hộ đến rồi à Vậy
chúng ta được cứu rồi đứng dậy đã rồi
nói Tôi đỡ thân thể yếu ớt của cô ấy lần
này lại áp sát cửa thă máy đóng kín nghe
thấy bên ngoài lại truyền đến tiếng
người bên trong có ai không bên ngoài
hét lớn lưu như Yên Lập tức Lan ngại đập
cửa sắt có có có cứu mạng cái gì vậy thì
tránh xa một chút thang máy cách âm quá
tốt người bên ngoài dù không nghe rõ
trong thang máy nói gì nhưng cũng biết
rõ bên trong có người cần cứu khai cửa
bắt đầu lòng là có người đang cạy cửa và
hát người bên trong lùi lại một chút tôi
sau đó nắm tay cô ấy lùi lại có vẻ có
vật gì nhọn sắp xuyên qua khai cửa bùm
cuối cùng sau ba lần đập một thanh nâng
nhọn thò vào tiếp theo lại cố sức di
chuyển trái phải cậy mở khe cửa thang
máy Ánh Sáng bên ngoài chiếu vào đối với
hai người bị kẹt sáu tiếng đồng hồ cảnh
tượng lúc này như Bước vào thế giới mới
ở nơi tối tăm lâu quá đột nhiên thấy ánh
sáng hơi chói mắt hai người che mắt rất
nhanh lại thích nghi với ánh sáng chỉ
thấy bên ngoài cửa là mấy nhân viên cứu
hộ đội mũ bảo hiểm cùng một số cư dân
khu phố đi qua to mo nhìn vào trong cửa
này tuy đã bị cạy mở nhưng chỉ có một
nửa không gian có thể ra vào do thằng
máy rơi nên lối ra không nằm trên một
đường thẳng bị chặn một nửa không gian
này một lần chỉ có thể chui ra một người
nhân viên cứu hộ bên ngoài Nhìn qua liền
đưa tay ra Muốn cứu người trong cửa ra
ngoài tôi cũng không chậm trễ vỗ vỗ mông
cô ấy để cô ấy dựa phía trước lưu như
Yên em lên trước đi nhanh họ sẽ đỡ em là
đàn ông đương nhiên phải để bạn gái
thoát khỏi nguy hiểm trước lúc này lưu
như Yên vốn khá hào hứng Nhưng cái đầu
nhỏ lại nghĩ đến điều gì đó đột nhiên
dừng bước không được không được vẫn là
anh ra trước đi Em đẩy anh tôi ngạc
nhiên nhìn cô ấy lưu như yên đừng đùa em
không anh đi trước đi em xem một bộ phim
trong đó miêu tả Nam chính cứu nữ chính
ra ngoài kết quả Nam chính không kịp ra
bị chôn vùi trong đống đồ nát mãi mãi em
thấy tình huống bây giờ rất giống trong
phim vã nhất giống như TV Diễn thì sao
khuôn mặt nhỏ lưu như Yên trông rất lo
lắng đi vòng ra sau lưng tôi thực ra cô
ấy chỉ muốn đẩy tôi ra trước vì trước
đây bị ngã đau xương Lát nữa Trèo ra
chắc không thuận tiện nhưng thân thể
cứng như đá của tôi cô ấy đẩy thế nào
cũng không nhúc nhích ngay cả dồn toàn
bộ sức vào lưng cũng không phản ứng tôi
còn chưa dùng sức cô nhóc này hoàn toàn
đẩy không nổi Thực ra bây giờ đã không
còn nguy hiểm gì thang máy đã xuống tới
móng có lẽ vì chuyện này lưu như Yên bị
chứng hoang tưởng bị hại nhẹ Tôi xoay
người một cái cô ấy vẫn đang cố sức đột
nhiên mất trọng lượng lao về phía trước
tôi Thuận thế đẩy mông cô ấy một cái dần
dần nâng Cô ấy lên đừng nói nhiều người
bên ngoài còn đang đợi không thể lãng
phí thời gian của họ rồi đầu lại đệm
dưới mông nâng thân hình yêu kiều của
Lưu như Yên lên để nhân viên cứu hộ dễ
nắm được biến cố đột ngột khiến lưu như
yên không hiểu ra sao nghĩ sao đ đ anh
ấy không nhúc nhích anh ấy đẩy em Một
tay đã nâng lên được mặt ủy khuất Thôi
đành ngoan ngoãn lên vậy lưu như yên Bị
mấy bàn tay có găng nắm lấy rồi kéo nhẹ
một cái chui ra được một nửa chỉ còn đôi
chân dài đạp đạp trong không gian kín
tôi để dùng sức tốt hơn đưa tay cởi dày
cô ấy ra rồi che lòng bàn chân cô ấy lưu
như Yên là một cô gái khá nhạy cảm cảm
nhận được lòng bàn tay ấm áp từ lòng bàn
chân còn hơi ngứa ngứa thêm chút sức Cô
ấy đã thành công vừa ra ngoài chưa kịp
Thở một hơi không khí trong lành quay
người đối diện tôi Giơ hai bàn tay mềm
mại nhỏ bé thần thần nhanh nắm lấy em
chiều cao của tôi đủ thấy cô ấy gấp gáp
như vậy bất đắc dĩ chỉ nắm lấy cánh tay
cô ấy sau khi được người khác kéo lôi
cuối cùng cũng thoát ra thành công vừa
định nói mình không sao Nhưng trước mắt
đột nhiên tối đen bịch bóng dáng cao lớn
ngã đập đầu xuống đất tôi đã ngất đi
trước khi ngất chỉ nghe thấy lưu như Yên
liên tục kêu thần thần sao Thế đập đầu
rồi sao đừng ngủ đừng dọa em
5550 cuối cùng Hình như còn khóc vài giờ
sau trong một phòng vip của bệnh viện
hạng nhất một chàng trai Tuấn Tú từ từ
mở mắt đầu tiên thấy trần nhà trắng toát
toát tiếp đó nghi hoặc quay đầu mình bị
bệnh sao tôi tự nói không thấy ai lại
quay đầu sang phải đột nhiên thấy một cô
gái trắng như tuyết khuôn mặt nhỏ vốn
đang khóc khi thấy tôi tỉnh lại lập tức
tươi cười rạng rỡ từ từ đứng dậy thần
thần anh dọa chết em rồi cuối cùng cũng
tỉnh năm 1050 ôm ôm đột nhiên cô gái
trắng như tuyết biến thành một đám bông
mềm mại chui vào lòng tôi tìm kiếm an ủi
là lưu như yên à Tôi hơi choáng mới nhớ
ra cô gái trắng như tuyết đang khóc
chính là lưu như Yên bản thân đều là
bệnh nhân con bé này lại còn nhào tới
tôi ho nhẹ khụ khụ như Yên Anh bị sao
vậy Tại sao ở bệnh viện lưu như Yên Lập
tức rút lui mới nhớ ra tôi là bệnh nhân
nên vội vàng đỡ người tôi ngồi tốt dựa
vào gối Ồ đúng rồi không được cử động
lung tung nhé Anh bây giờ là bệnh nhân
bác sĩ kiểm tra nói gáy anh bị đập bị
chấn động não nhẹ Tuy không nghiêm trọng
nhưng nhất định phải hạn chế chơi điện
thoại và truyền nước uống thuốc nghỉ
ngơi đúng giờ tôi mới chợt hiểu ra có lẽ
là lúc ôm cô ấy rơi xuống gáy đập xuống
đất dẫn đến chấn động não nhẹ cũng không
phải bệnh gì nặng ánh mắt tôi dần dần
chuyển động đưa tay véo nhẹ chiếc mũi xh
sắn của cô ấy đừng khóc nữa anhh có phải
phân đâu Vừa nói vừa dùng ngón trỏ khẽ
véo mũi lưu như yên lưu như yên như con
mèo nhỏ được vuốt ve nhắm một bên mắt
đẹp không được nói thế nữa cô ấy cũng
ngừng khóc lau nước mắt ở khóe mắt lưu
như yên à Anh không phải bệnh gì nặng
đâu em mau đi làm đi công ty cần em mà
công ty có thể một ngày không có em
nhưng không thể một ngày không có tổng
giám đốc cái gì Ý anh là không cần em
nữa sao lưu như Yên bắt đầu tự thêm mắm
thêm muối mặt nhỏ phồng lên quỷ gì chứ
lời này nghe như đang đá em ấy Không
phải ý anh anh là có y tá chăm sóc là
được rồi lưu như Yên lại Mở to mắt cái
gì anh thả để các cô y tá xinh đẹp chăm
sóc chứ không cần em sao xong rồi Xem ra
hết yêu rồi khóe miệng tôi giật giật
suýt tức ra máu Đây là kiểu suy nghĩ
quái quỷ gì vậy quả nhiên phụ nữ đang
yêu chẳng khác gì Đồ ngốc hừ Em không
quan tâm hôm nay dù trời sập em cũng
phải tự tay chăm sóc anh thấy tôi vẫn
nhíu mày lưu như Yên liền cười Xem này
em mang cả máy tính làm việc đến rồi Bây
giờ anh yên tâm chưa vừa nói vừa lấy máy
tính ra gõ đại vài chữ cho Có tôi mới
gật đầu có người thân chăm sóc cũng tốt
tôi cúi đầu lại cảm thấy cổ tay mình
chặt chẽ như bị thứ gì đó thắt lại là
một sợi dây màu xanh tôi rất tò mò thứ
này dùng làm gì lưu như yên Đây là cái
gì tôi đưa tay chỉ vào sợi dây Trên tay
cô ấy nhìn theo ngón tay tôi cô ấy liếc
nhìn chớp mắt nói tùy ý đây là dây băng
ép Mạch à dê gì tôi không nghe rõ dê
băng ép mạch thân thân thật ngóc giọng
nói ngọt ngào đầy đặc tính của Mỹ thiếu
nữ Nhật Bản nói thầm trong miệng tôi hài
lòng gật gật đầu lưu như Yên lúc này mới
nhớ ra điều gì che miệng nhỏ lại khuôn
mặt nhỏ hơi đỏ sau mới biết dây băng ép
mạch buộc trên tay vốn là để tiêm nhưng
lưu như yên Thấy Kim trên tay y tá quá
to tiêm vào da sẽ rất đau rút ra chắc
chắn sẽ để lại vết trên da hơn nữa rút
ra trẻ máu sẽ nhiều hơn cô ấy rất đau
lòng nên nói với chị y tá một tiếng đổi
kim nhỏ nhất nhỏ nhất đi tất nhiên nhược
điểm là kim nhỏ tiêm rõ ràng chậm gấp
đôi một lúc sau một y tá xinh đẹp đeo
khẩu trang xuất hiện trong phòng bệnh
tôi và y tá nhìn nhau một cái hơi tò mò
không biết y tá này là người mới hay sao
mặt nhỏ đột nhiên đỏ dữ dội Thực ra là
nhan sắc tôi quá bá đạo tóc ngắn cạn
cũng không che được khí chất mê người
của tôi càng giống anh trai Vương Giả
giải ngũ trong tiểu thuyết y tá trẻ xinh
đẹp hoàn toàn không có cann đảm nhìn
thẳng một cái ngón tay còn run rẩy y tá
nhỏ nắm lấy tay tôi cảm nhận hơi ấm lòng
bàn tay đều không nỡ tiêm cho tôi nên
tay tôi bị cô ấy nắm một cách khó hiểu
nửa ngày thêm vào đó Khi cô ấy cắm Kim
lòng bàn tay run rẩy khiến tôi có chút
lo sợ còn lưu như Yên đứng bên cạnh quan
sát y tá nhỏ này cứ nắm tay tôi không
buông đã gần 3 phút rồi hũ rấm sắp nổ
tung mặt nhỏ phồng lên hai tay trống
hông dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm động
tác của y tá thật hy vọng cô ấy nhanh
kết thúc cuối cùng sau 4 phút y tá nhỏ
sờ cũng sờ đủ rồi dán băng dính cho tôi
buông tay ra quay đầu lại thấy lưu như
Yên vẫn nhìn chằm chằm mình lập tức hơi
sợ nên đẩy dụng cụ y tế Vội Vàng Rời
khỏi phòng bệnh đợi y tá đi hẳn lưu như
Yên mới thu hồi ánh mắt má phồng lên
không khí bên trong cuối cùng xả ra một
chút đưa tay Lấy một quả quýt trong túi
trên bàn nhưng cô ấy không chọn quả vàng
mà chuyên chọn quả chua hừ mở miệng ra
cho anh ăn quýt lưu như Yên dùng sức bóc
quýt tách ra một múi tôi nghe giọng điệu
này lập tức Nhìn chằm chằm vào mắt của
ấy lời này sao nghe như đang ra lệnh cho
mình vậy còn chưa đợi tôi đồng ý một múi
quýt đưa đến bên miệng rồi nhét vào à xì
lưu như Yên anh không ăn quýt với lại
không phải có quýt vàng Sao sao em cho
anh ăn quýt chua làm gì tôi định nhổ ra
nhưng lưu như Yên nhẹ nhàng nắm cằm tôi
không cho và lập tức nhét thêm một mùi
nữa hừm hừng Lúc nãy cô y tá đó chạm vào
anh 4 phút ha giây mắt Anh nhìn cô ấy 4
phút 5 giây tức chết em rồi em ghen một
mình thiệt thòi quá Để anh nếm thử vị
chua chua xem đây là trừng phạt anh phải
chấp nhận Khoan đã y tá tiêm cho anh
không nhìn cô ấy nhìn ai Anh thật sự
không phải vì y tá đẹp mới nhìn đâu vì
bệnh thêm việc bị cô ấy hành hạ nửa ngày
ăn ba muối quýt chua chua đến mức răng
muốn rụng lưu như Yên mới vui vẻ hơn
chút hai giờ mới ăn chưa xong tôi vốn
muốn xuất viện ở bệnh viện không thoải
mái nhưng lưu như yên không cho tôi đi
cuối cùng đạt được thống nhất ít nhất
phải đến 600 tối mới xuất viện lưu như
Yên Lấy chậu rửa mặt đi Múc một chậu
nước mang đến đặt bên gối nào thần thần
để em rửa mặt cho cô ấy vắt khăn mặt
nhưng dù cố thế nào khăn vẫn còn nhiều
nước tôi vội ngắt lời em nghỉ một chút
đi để anh tự làm lúc ăn chưa nãy cô ấy
Cứ đút cho ăn mãi một muỗng cơm một
muỗng canh không biết mệt nên không thể
để cô ấy quá mệt không được Em thề sẽ
làm bạn gái xuất sắc nhất hơn nữa anh
đang bệnh sinh hoạt hàng ngày phải để em
lo Không bàn cãi như bị độc tài cai trị
vậy tôi mặt đầy bất lực lưu như Yên lại
đắp khăn lên mặt tôi dùng tay nhẹ nhàng
trà sát Ôi anh không thở được tôi vùng
vẫy cô nhóc này hoàn toàn chưa có khả
năng chăm sóc người khác lưu như Yên Vội
xin lỗi xin lỗi mà sau đó lại lau từng
tức da thịt mặt lau sạch rồi tiếp theo
là lau người cho anh nhanh cởi áo ra nào
He he vừa nhắc đến chuyện này lưu như
Yên lại hưng phấn tôi vội vẫy tay không
cần em định giúp anh lau người à em rõ
ràng là thèm thân thể anh lại đây nào
Lưu như Yên lại xông về phía bụng Tôi
không cần đâu anh về nhà tắm luôn là
được Lúc này lưu như yên không còn cách
nào cầm chậu nước đối với tôi thè lưỡi
hồng nhỏ nhắm mắt rất tinh nghịch thật
keo kiệt Tôi nằm trên giường bệnh cực kỳ
chán muốn chơi game nhưng lưu như yên
không cho chơi điện thoại vì Bác sĩ dặn
không được chơi nhiều Cô ấy mở máy tính
làm việc tôi liền cho trò chuyện với cô
ấy một lúc một lát sau lưu như Yên dường
như gặp khó khăn gì đó nắm cằm nhỏ suy
nghĩ Nhìn dáng vẻ lo lắng nhỏ nhắn của
cô ấy còn có chút Lạnh Lùng lại càng có
hương vị riêng tôi giơ tay Lấy một quả
quýt chín bóc từng múi một tốt bụng từ
từ đưa đến bên miệng cô ấy cô ấy vô thức
nhẹ nhàng Cắn một miếng cảm giác nữ tổng
giám đốc lạnh lùng bá đạo tự nhiên xuất
hiện rồi tiếp tục suy nghĩ vấn đề chóp
chép nuốt vào bộ đợi một lúc mới hoàn
hồn nhưng đầu nhỏ a ba a ba thần thần
lại chủ động cho mình ăn ánh mắt vui
mừng dường như vấn đề phiền não đến mấy
cũng không còn phiền lão tôi tiếp tục
cho ăn thỉnh thoảng tay còn bị cô ấy cắn
toàn là nước miếng Nhìn là biết con bé
này cố ý lưu như Yên vừa ăn vừa suy nghĩ
vấn đề Cảm giác này rất sướng Tư duy
tuôn trào Nhưng cảm giác của tôi lại kỳ
kỳ lưu như yên như phú bà còn tôi như
được bao nuôi để hầu hạ cô ấy hai giờ
sau tôi gối tay lên trán vẫn đang nhìn
cô ấy trong phòng bệnh cũng không có gì
đáng xem vẫn là cô ấy đẹp nhất có lẽ là
no rồi Hoặc mệt rồi cô ấy lại gục xuống
bàn phím ngủ thiếp đi Tôi hơi lo lắng
nước miếng của cô ấy không làm ướt bàn
phím chứ còn tôi hoàn toàn không buồn
ngủ Nếu không phải lưu như yên không cho
đi Tôi đã về nhà chơi máy tính rồi lưu
như Yên thở đều đặn khuôn mặt nhỏ cũng
quay đi khi tôi đến gần hơi thở ấm áp
Phả lên tóc cô ấy lưu như Yên vốn sắp
vào giấc mộng nhưng mà tóc đột nhiên
ngứa ngứa khiến cô ấy dần tỉnh khỏi cơn
buồn ngủ nhưng không mở mắt chỉ là lật
người muốn xem phía sau rốt cuộc là gì
thổi vào Tóc mình vừa quay đầu tôi còn
tưởng động tác vừa rồi quá mạnh làm cô
ấy tỉnh định rút về đắp chăn giả vờ như
không có chuyện gì nhưng lưu như yên sau
đó lại không có động tĩnh gì thở nhẹ một
hơi bây giờ khuôn mặt búp bê dễ thương
của Lưu như yên đối diện với tôi chỉ là
lông mi như đang động đậy Có lẽ đang gặp
ác mộng tuy nhiên tôi không biết lưu như
Yên hé mở mắt một khe nhỏ thấy ánh mắt
đam chiêu của tôi như đang ngắm một tác
phẩm nghệ thuật được chạm khắc tỉ mì Ủa
sao thần Thần đột nhiên lại gần thế Hi
hi em xinh lắm sao thần thần nhìn đến
ngẩn người rồi bình thường còn giả vờ
không quan tâm Đúng là đồ miệng nói
không đi đôi với lòng tôi lại gần thêm
chút nữa trên má Hiện lên nụ cười tinh
nghịch thấy vậy cô ấy đột nhiên hơi căng
thẳng Ôi gần quá Định làm gì vậy Không
phải định thừa lúc em ngủ mà hôn trộm
chứ không phải đâu Không phải đâu thần
thần lại là người như vậy sao chẳng lẽ
mỗi lần em ngủ thần thần đều muốn hôn
trộm em sao hừ hôn trộm vui lắm sao hôn
hay không Em đâu có biết thần thân thật
là xảo quyệt nhưng mà lần này bị em bắt
được rồi nhé Vậy thì đến đi chút nữa
nhất định phải mở mắt dọa anh một cái
rồi Thừa thắng xông lên đè anh xuống
giường rồi thì hê hê hê lưu như Yên tự
tưởng tượng một đoạn dài con nai trong
lòng không ngừng đập loạn tôi nhiêng đầu
lại gần thêm chút nữa hơi thở đã đang
xen vào nhau Tuy bình thường những nụ
hôn như vậy rất phổ biến nhưng hôn trộm
càng khiến người ta ngứ áy Tuy nhiên
đúng lúc tưởng tôi sắp hôn trộm sẵn sàng
bật dậy dọa tôi một cái trên má lại
truyền đến cảm giác khác tôi lại dừng
lại không hôn mà đưa một tay ra xoa xoa
má mềm mại của cô ấy ngủ xe rồi he he
lúc trước không phải rất ngầu sao còn
dám cho anh ăn quýt chua xem cái vẻ tinh
quái kia còn dám cắn anh không muốn sống
nữa phải không Không cho anh xuất viện
còn dạy anh làm việc ừm Nhưng phải nói
là ra cô ấy khá Mị tôi nhẹ nhàng Chọc
vào má cô ấy mấy cái thấy cô ấy vẫn chưa
tỉ lại thích thú dùng tay bóp bóp má
hồng Con bé này vẫn chưa tỉnh ngủ như
lợn vậy tôi dần dần táo bạo hơn tôi vẫn
chưa thỏa mãn nên lại dùng tay bóp mũi
nhỏ của cô ấy nhớ lại lần trước gọi cô
ấy dậy khó khăn Thế lần này chắc cũng
không dễ tỉnh đâu nhỉ dù có tỉnh tôi
cũng có thể lập tức rút về Trốn vào chăn
giả vừa ngủ đùa dẫn cô ấy như búp bê một
lúc trong lòng tôi sướng thoải mái hơn
nhiều cuối cùng đã vào chế độ Hiền chết
tuy nhiên tôi không để ý lưu như răng
Yên đã đánh nhau trên dưới như dã thú
đang ngủ sắp thức giấc răng muốn xé nát
con mồi Tôi nhìn má Cô ấy đang ngủ say
chợt lại nghĩ ra một ý hay đưa tay lấy
bút đánh dấu dùng trong phòng bệnh cầm
đầu bút định Tiến Gần ra cô ấy chỉ còn 2
mm tai nạn lại xảy ra vào lúc này lưu
như yên như phản xạ gối đôi mắt đột
nhiên sáng rực tia sáng mang theo mũi
nhọn Nhìn chằm chằm kẻ xấu trên giường
bệnh tôi lập tức dựng tóc gáy bút màu
nước đột nhiên dừng lại giữa không trung
thật sự bị dọa họng nuốt một ngụm nước
bọt tỉnh tỉnh rồi tôi cố tỏ ra bình tĩnh
giữ nụ cười lưu như Yên làm bộ vặn vẹo
cổ trắng nõn anh cầm bút màu nước định
làm gì em giọng Tuy vẫn ngọt ngào Nhưng
rõ ràng có thể cảm thấy giọng hơi run
cái đó anh tôi lắp bắp không nói được
một câu hoàn chỉnh nghĩ cô ấy tuy đã
tỉnh nhưng cảnh Chưa chọc mặt cô ấy lúc
trước chắc không phát hiện nhỉ Lưu như
Yên lại cong khóe môi giúp tôi trả lời
Muốn vẽ một con rùa to lên mặt em đúng
không hừ nói xong lại lập tức đập bàn
đứng dậy lòng bàn tay đập lên máy tính
bốp Tuy tay đập đau nhói nhưng vẫn giữ
vẻ mặt vừa hung vừa ngọt anh anh đâu có
nhàm chán thế tôi ánh mắt né tránh giải
thích lưu như Yên đã đến trước mặt tôi
một phát giật lấy bút màu nước của tôi
hừ em đối với anh tốt Thế anh lại đối xử
với em như vậy Đã thế em cũng không tha
cho anh cũng phải vẽ lên mặt anh ngồi
yên Không được động đậy rồi cầm bút bắt
đầu vẽ lên mặt tôi lưu như Yên vừa hung
vừa ngọt không chê cánh tay tôi đừng mà
khuôn mặt đẹp trai của tôi tôi khóc cũng
không kịp không ngờ báo ứng đến nhanh
thế lưu như Yên giận lắm giận lắm vốn
tưởng tôi định lén hôn cô ấy kết quả lại
là thừa lúc cô ấy ngủ ức hiếp thôi Thật
là quá xấu chú có thể nhịn thím không
chịu nổi nữa cuối cùng lưu như Yên Hạ
bút trên má tôi xuất hiện một con rùa
một con bạch tuộc những chỗ khác cũng
toàn là vòng tròn chữ X Không sót chỗ
nào Tuy mặt đầy những hình vẽ lung tung
nhưng vẫn không thể che giấu vẻ đẹp trai
của tôi vẽ xong tôi khóc nhưng lưu như
Yên vẫn chưa hài lòng bè ấn đầu tôi
xuống rất bá đạo áp gần đôi môi anh đào
hung hăng chụt một cái lên môi tôi mới
thỏa mãn tôi bị cưỡng hôn mới che miệng
tôi hoàn toàn vỡ trận vẽ xong còn đòi
hôn thật không bằng cầm thú hai người
đùa giỡn trong phòng bệnh đến 6 gi theo
yêu cầu mạnh mẽ của tôi lưu như Yên giúp
tôi làm thủ tục xuất viện lúc rời đi Vết
Mực Đen Trên mặt tôi không rửa được đón
nhận nhiều ánh mắt kỳ lạ Nghĩ lại lúc
đầu nếu lưu như yên không tỉnh vết mực
này sẽ xuất hiện trên mặt cô ấy Tôi đáng
đời đến bên xe lưu như Yên vừa mở cửa
Tôi lập tức chui vào tôi chưa bao giờ
muốn chui vào xe gấp thế chủ yếu là mặt
tôi quá thu hút ánh nhìn lưu như Yên bắt
nạt tôi một lúc tâm trạng rất vui vẻ lái
xe về nhà còn hát nghiêu ngao 10 phút
sau về đến nhà hai đứa đều chọn đi cầu
thang thang máy đã để lại ám ảnh tâm lý
cả đời này không dám đụng thang máy nữa
vừa vào nhà lưu như Yên trực tiếp dẫn
tôi vào phòng tắm thần thần anh mệt cả
ngày rồi Tắm trước đi lát em làm đồ ngon
cho anh ăn cô ấy như một người vợ hiền
sắp xếp cho tôi ngươi chồng bị bệnh Em
nấu đồ ngon cho anh tôi hơi không dám
tin lưu như Yên chỉ cười hì hì sau đó cô
ấy vào phòng tắm mở vòi nước xả đầy bồn
tắm rồi lại đi lấy bộ quần áo thay quay
lại bảo tôi nằm vào bồn nhưng cô ấy
không định rời đi thần thần nước đầy rồi
Vào nhanh đi em kỳ lưng cho anh lưu như
Yên cười ngây thơ nhưng tôi lại thấy đau
đầu không cần anh có thể tự kỳ không
được bác sĩ nói rồi Anh bị chấn động não
nhẹ phải có người giám sát giúp anh tắm
vạn nhất anh đang tắm bất cần ngất đi bị
nước dìm thì sao Cô ấy nói một đống lý
do không thể từ chối nói đến mức Tôi
dùng mình có hơi sợ rồi nước đầy Như vậy
vạn nhất không cẩn thận thật sự ngất
trong nước thì sao lưu như Yên thầm vui
sướng không hổ danh là cô ấy thật thông
minh Thực ra bác sĩ chưa từng nói những
thứ lung tung này Đây chỉ là để tắm cho
tôi Cô ấy bị ra em chỉ muốn kỳ lưng cho
anh tuyệt đối không có ý nghĩ xấu nào
khác không cần tôi vẫn vẫy tay từ chối
và giơ tay đẩy lưng mềm mại của cô ấy em
ra ngoài cho anh đừng tưởng anh không
biết em muốn làm gì chỉ biết thèm thân
thể anh sắp đẩy đến cửa lưu như Yên Lập
tức bám vào cửa ủy khuất và e thẹn nói
Đừng Thế Mà em chỉ là một người vợ tốt
biết thông cảm Làm sao có thể có ý nghĩ
thừa thãi chứ hừ hừ thật sao vậy Xin hỏi
em cười gì à Em đâu có cười cô ấy lập
tức phủ nhận thực tế khóe môi còn khó
kìm hơn cả ặc thân thể mềm mại của Lưu
như Yên quá mềm tôi lại không nỡ dùng
sức đẩy sợ làm cô ấy đau nên cô ấy mượn
lực đánh lực lập tức xoay một vòng vòng
ra sau lưng tôi rồi ôm lấy eo Tôi dùng
sức kéo tôi vào bồn tắm anh là bạn trai
em tắm cho anh có gì đâu nhiều nhất lát
nữa anh cũng tắm cho em là được tôi nhíu
mày nói như thể tôi lời vậy Rõ ràng là
được lợi còn giả ngây thơ tôi lắc đầu Em
không quan tâm Hôm nay em nhất định phải
tắm cho anh Chúa Giêsu đến cũng không
ngăn được em nói đấy cô ấy lại ư ừ phía
sau dùng hết sức toàn thân tôi sợ mình
không cẩn thận vùng ra làm cô ấy ngã nên
chỉ có thể từ từ ngả ra sau lòng bàn tay
nắm cổ tay nhỏ của cô ấy muốn để cô ấy
buông ra nhưng bàn tay nhỏ của cô ấy như
run đất nhanh chóng rút ra lại ôm lấy
tôi cứ như vậy Trước khi tắm đua dẫn 3
phút tôi mới thỏa hiệp được được được
thật sự sợ em rồi Vậy em buông anh ra
trước đã anh còn phải cởi quần áo chứ
lưu như Yên mới buông tay nghiêng đầu
Nhìn chằm chằm biểu cảm của tôi sợ tôi
đổi ý rồi nhanh chóng đóng cửa nhà vệ
sinh khóa cửa sổ lần này ai cũng không
chạy được quay đầu lại như Nhìn món ăn
ngon vậy Nhìn chằm chằm thân hình tôi bị
cô ấy nhìn như vậy tôi một chàng trai to
còn Hơi ngượng ngùng bồn tắm đầy nước
nóng hơi nước tràn ngập không khí khiến
bầu không khí hơi nóng nực cổ họng nhỏ
của Lưu như Yên đã hơi phồng lên cuối
cùng tôi cởi hết quần áo trên người chỉ
để lại một cái che đậy rồi nhanh chóng
nhảy vào nước còn cô ấy chứng kiến cảnh
này vẫn đứng nguyên tại chỗ ngốc ngốc
nhìn cô ấy đột nhiên cảm thấy mũi có
dòng nóng trào ra vội vàng giật mấy tờ
giấy lau sạch Xấu hổ quá còn tôi cảm
thấy như bị sói đói Nhìn chằm chằm chỉ
muốn nhanh chóng tắm xong rồi đi lưu như
Yên lần này lại đến gần một phát giật
lấy khăn trong tay tôi anh ngồi yên đừng
động đậy để em làm rồi lưu như Yên vừa
cắn môi vừa phồng má dùng khăn giúp tôi
lau lưng đây Đúng là khoảnh khắc lịch sử
Tôi không nói câu nào nhưng tim đập
nhanh hơn nhiều vì có một thứ đã bắt đầu
không yên phận lưu như Yên lau song lưng
lại Bôi một chút sữa tắm muốn lau phía
trước cho tôi tôi thấy bàn tay nhỏ của
cô ấy sắp hạ xuống lập tức ngắt lời
Khoan đã vẫn là là để anh tự làm đi bị
bắt được bàn tay nhỏ định làm chuyện xấu
trên mặt lưu như Yên hiện lên chút thất
vọng vì cô ấy không thỏa mãn với điều
này đang nghĩ xem làm sao tìm cơ hội
tiếp tục nhưng một giọt sữa tắm vô ý rơi
xuống đất khiến chân cô ấy trượt xẹt một
tiếng thân Lưu như Yên đột nhiên ngã về
phía trước à cuối cùng ùm một tiếng rơi
vào bồn tắm nước bắn tung tóe khắp nơi
và Đè lên người tôi quần áo cô ấy ướt
sũng ngay lập tức chân đập vào mép bồn
tắm hơi đau Cô ấy muốn đứng dậy nhưng
không có sức đang ngưng ngác ngẩng đầu
lại thấy tôi đang dùng ánh mắt như Nhìn
đứa ngốc vậy Nhìn m ôi xin lỗi Tại em
Vụng về quá rõ ràng là định tắm cho thần
thần kết quả lại rơi xuống nước tắm luôn
cho mình lưu như Yên Tôi muốn nói là em
đè anh rất không thoải mái mau đứng dậy
đi lưu như Yên đè như vậy khiến cậu em
của tôi hơi khó chịu cổ họng khô Khốc vô
cùng áo mỏng của Lưu như Yên vừa chạm
nước đã ướt sau khi làm ướt quần áo phải
nói là thân hình lưu như Yên Thật sự quá
tuyệt ánh mắt nhìn một cái khó có thể
rời đi đường cong ưu Kiều này cũng quá
hoàn hảo Khi cô ấy đưa tay bám vào định
đứng dậy nhưng đột nhiên cảm thấy nhiệt
độ nước đầy bồn tắm lại không nóng bằng
ra tôi lưu như Yên Nghi hoặc ngẩng khuôn
mặt nhỏ trên mặt mấy giọt nước như ngọc
trai rơi xuống cuối cùng đọng lại ở cằm
nhỏ giọt vào nước lúc này tóc cô ấy dính
vào má đôi mắt trong như pha lê mũi nhỏ
sinh môi anh đào hơi lỏng da trắng như
tuyết sao phải quyến rũ Thế còn tôi thì
Giang hai tay rất gò bó trong mắt tôi
lưu như yên như một đóa hoa tôi thật sợ
chạm vỡ vì cô ấy quá nhỏ bé mỏng manh
thật mong cô bé khó chịu này mau đứng
dậy không thì tôi thật sự chịu không nổi
nữa lưu như Yên hiểu ra thì ra là tôi
ngại thân thể vốn định đứng dậy lập tức
lại chìm xuống cùng tôi ngâm trong nước
tuy quần áo ướt hơi khó chịu nhưng bây
giờ không lo được những cái đó mắt tỏa
ánh sáng khác lạ luôn Nhìn chằm chằm vào
mắt sao tránh né của tôi h hi Đã thế này
rồi hay là cùng tắm luôn cô ấy mắt long
lanh cười đề nghị mặt lại leo lên đỏ ửng
dựa vào tôi càng lúc càng gần tôi vốn
định đẩy nhẹ nhưng đã không kịp lưu như
Yên chỉ ngẩng đầu đã từ lòng vọt ra hôn
tôi sau đó bùm một tiếng lại tiếp tục
Nhìn chằm chằm mắt tôi sao thế em còn
không sợ Chẳng lẽ anh sợ à mang chút ý
trêu chọc hỏng rồi giây phút này cuối
cùng chịu không nữa được thôi em trêu
chọc anh trước vậy đừng trách anh nhé
Anh sợ gì cẩn thận anh làm em một thắng
không xuống được giường à lưu như yên
một lúc vẫn chưa hiểu ý trong lời tôi
nói nhưng thân thể đã bị tôi ôm chặt lúc
này Nam nhân dịu dàng vốn có bây giờ mắt
lại trở nên đùa cợt và tham lam tiếp
theo phòng tắm phát ra âm thanh dễ nghe
cảnh cụ thể mọi người tự tưởng tượng nhé
cuối cùng hai người ngâm trong bồn tắm
hai tiếng tôi mới ra ngoài phòng lấy
quần áo thay cho cô ấy đồng thời khóe
môi cong lên tâm trạng rất tốt lấy một
bộ quần áo sạch cho cô ấy lưu như Yên
mặc xong đi ra khỏi phòng tắm đi đường
lảo đảo cô ấy thật không ngờ chỉ hơi
chêu chọc một chút Tôi đã biến thành con
sói tham lam cô ấy yếu ớt dựa vào tường
Còn tôi đứng sau thấy cô ấy thảm hại thế
liền Ôm Lấy eo cô ấy nhẹ nhàng bế lên
rồi nhanh chóng đến Phòng ném lên giường
sau đó lại đắp chăn cho cô ấy thấy khuôn
mặt nhỏ còn hơi đau bè ghé tai nhẹ nhàng
nói một câu sau này còn dám trêu anh
không lưu như Yên vừa nghe lập tức như
cô nàng e thẹn dùng chân che từ mũi trở
xuống nhớ lại cảnh vừa rồi đầu óc cô ấy
trống rỗng cô ấy hoàn toàn đánh giá thấp
tôi thật sự bị tôi nói trúng sau này
không dám tùy tiện chêu tôi nữa vốn Còn
định nấu cơm cho thần thần bây giờ ngay
cả xuống rừng cũng không được Hu hu hu
cổ họng phát ra tiếng khó chịu tôi cúi
đầu nhìn khuôn mặt nhỏ khó chịu của cô
ấy bóp một cái thất đáng yêu anh đi nấu
cơm em nghỉ ngơi cho tốt lưu như Yên
ngượng không dám nhìn vào mắt tôi vô
thức ngoan ngoãn gật đầu Đồ xấu xa Nửa
tiếng sau tôi bưng từng đĩa thức ăn nóng
hồi đến bên giường không cho cô ấy dậy
mà tự tay đút cho ăn Không biết tại sao
từ khi làm chuyện đó xong tôi bản năng
càng cưng chiều cô nhóc này lưu như Yên
đáp chăn khuôn mặt nhỏ như búp bê lộ ra
ngoài nhai rau xanh chóp chép đặc biệt
đáng yêu như em bé được chăm sóc Tối
muộn dọn dẹp xong xuôi tắt đèn tôi lại
chủ động ôm Cô ấy ngủ lưu như Yên rất
đau không dám có động tác khác vì sợ cử
động tùy tiện lại kích thích cơn thèm
của tôi nếu là trước đây cô ấy phải hôn
Trúc ngủ ngon một cái mới xong đêm khuya
11 gi lưu như yên ngủ say tôi không ngủ
được vì quá hưng phấn Không ngờ hôm nay
vì nhất thời sung động thật sự đã ăn cô
nhóc lưu như yên nhưng mà vị rất ngon
ngọt ngào hơn cả sôa nhân thừa lúc lưu
như yên Ngủ dậ mở máy tính định chơi một
ván game đeo tai nghe không phát ra chút
âm thanh nào chơi gần 20 phút quá đã
trước đây Vì chấn động não nhẹ lưu như
yên luôn Quảng kh cho tôi chạm vào game
nên chỉ có thể chờ cô ấy ngủ mới chơi
Đột nhiên phát hiện sao tôi càng ngày
càng giống người chồng sự vợ Cô ấy đang
nằm trên giường đột nhiên muốn đi vệ
sinh từ từ tỉnh giắc thấy trong phòng có
ánh sáng dụi dụi mắt nhìn quanh mới phát
hiện tôi lén lút chơi game sau lưng cô
ấy nên lập tức khẽ hừ một tiếng từ từ bò
ra khỏi chăn muốn đến sau lưng tôi nhưng
khi nhẹ nhàng di chuyển phần dưới cô ấy
vẫn rất đau nên bò rất chậm như một con
sâu bướm mé gi không xa bàn máy tính chỉ
cần giơ tay là chạm được Cánh tay tôi
Tôi đang chơi pubg một ván game đã khá
lâu vì vậy cô ấy phồng một bên má giơ
tay nắm Cánh tay tôi lắc nhẹ Chồng ơi
Chồng ơi muộn thế này rồi không được
chơi nữa Đi ngủ thôi giọng nói nũng nịu
ngây ngô ngọt ngào này Đột nhiên khiến
tôi ngẩn người lập tức rút tai nghe nghe
vợ phân phó lúc này đồng đội vẫn đang
chiến đấu ngoan nào Ngay ván này xong
tôi lại xoa mái tóc mềm mượt đó sau đó
tôi tùy tiện bắn chết mấy phát hết địch
còn lại hoàn thành chiến thắng tắt máy
tính đưa lưu như y đi vệ sinh Một Chuyến
Về Sau Lưu như Yên cảm thấy rất mệt nên
tiện thể như một con mèo con trực tiếp
nằm lên người tôi ngủ khuôn mặt nhỏ gối
lên ngực hu hu hu đã ngủ thiếp đi Dù sao
cô ấy như một đám bông cũng không nặng
ông thế này còn thoải mái hơn tôi cũng
chơi game đã ông cô ấy thông phức ngủ
đến sáng sáng sớm nắng đẹp lưu như Yên
dụi mắt ngái ngủ tỉnh dậy duỗi tấm thân
mềm mại như bông hoa đẹp nở trong buổi
sáng bên dưới cuối cùng không đau như
vậy nữa Nhưng xuống giường vẫn hơi khó
đều tại thần thần cũng không nhẹ nhàng
chút nhưng nhớ lại cảnh Tối qua khuôn
mặt nhỏ lại ửng hồng lại dùng hai tay
nhỏ che lại tay che đến nóng lưu như Yên
tự làm phiền mình một lúc tôi vẫn chưa
tỉnh cô ấy định gọi tỉnh nhưng bị điện
thoại tôi để bên cạnh thu hút tò mò cầm
lên điện thoại này mới tặng anh ấy một
hai ngày không biết lưu những gì trước
đây Điện thoại của tôi đều khóa không mở
được nhưng chiếc tặng tôi này lại không
khóa nên muốn thừa lúc tôi ngủ kiểm tra
điện thoại Tôi có bí mật nhỏ gì không có
chá với Tiểu Thư nào không dù sao chồng
nhà mình đẹp trai thế này rất dễ bị
người khác cướp mất mở điện thoại đầu
tiên là xem QQ tôi dùng nhiều nhất Đột
nhiên bị thu hút bởi một tin nhắn ở hàng
đầu đầu tiên người gửi tin có ghi chú là
Nhị cầu tử có lẽ là bạn thân ban đầu còn
chưa để ý nhưng đường Linh Nhị cầu tử
gửi trước đó khiến cô ấy đột nhiên thấy
hứng thú link này Nhị cầu tử gửi lúc 300
Hôm Qua và đã được tôi Click vào cô ấy
rất tò mò đó là gì nên đã Click vào link
có tên tài liệu học tập chất lượng cao
cô ấy hơi thắc mắc đã tốt nghiệp rồi còn
học gì nữa cô ấy cũng muốn học thử
khoảnh khắc Click vào một tiếng kêu thay
Thé đột ngột phát ra từ điện thoại khiến
mắt cô ấy đột nhiên mở to Trời ơi tiếng
trong điện thoại còn to hơn cả tiếng cô
ấy kêu hôm qua nhưng không hay bằng cô
ấy đột nhiên ngẩn người thì ra đây là
cái gọi là tài liệu học tập cô ấy đột
nhiên lại liên tưởng đến điều gì đó Thảo
nào thần thân rõ ràng kiểm soát tốt Thế
hôm qua em khiếu khích một chút anh ấy
đã phạm tội thì ra là đã chuẩn bị bài
học từ trước hôm qua thật sự là đụng
phải hỏng súng nhưng nghĩ lại cũng không
phải chuyện xấu vài ngày nữa không chừng
trong bụng có em bé nhưng bây giờ điện
thoại trong tay không ngừng phát ra
tiếng thật là khó xử không thể để thần
thần thấy được không thì sẽ xấu hổ chết
mất Cô ấy tắt màn hình đang định ném về
vị trí cũ nhưng tôi đã bị tiếng kêu Lúc
nãy đánh thức từ từ mở mắt lưu như Yên
đột nhiên rất căng thẳng sợ bị tôi phát
hiện rồi chế giễu nên muốn tìm chỗ dấu
tạ cuối cùng nhìn trái nhìn phải lại
nhìn xuống dưới bất đắc dĩ nảy ra ý nghĩ
ra rồi nhét vào trong quần tôi đã mở mắt
thấy lưu như Yên đã tỉnh rất Nghi hoặc
tiếng vừa rồi ai phát ra sao giống như
đã nghe qua hôm qua mở mắt nhìn nửa ngày
không thấy gì chỉ có lưu như Yên cười
ngốc ngốc trước mặt Hi Hi chào buổi sáng
thần thần tôi gãi đầu ô chà Buổi sáng
tôi lập tức thấy bụng lưu như Yên phẳng
phẳng liền đứng dậy định đi vào bếp nấu
đồ ngon cho bạn gái nhỏ của mình đưa tay
sờ định mang điện thoại đi nhưng không
sờ thấy quay đầu nhìn lại điện thoại
không còn bên cạnh tôi thấy lạ điện
thoại của anh đâu khuôn mặt nhỏ lưu như
Yên suýt sụp đổ điện thoại ở chỗ cô ấy
vốn tưởng tôi sẽ rời đi một lúc mình sẽ
lấy ra đừng quản điện thoại nữa bụng đói
rồi muốn ăn cơm cô ấy lại đưa tay lắc
lắc Cánh tay tôi làm phiền dòng suy nghĩ
của tôi Tôi bị cô ấy lắc hai cái có vẻ
cô ấy thật sự đói rồi nên chỉ nói qua
loa Ồ báo thức điện thoại tôi sắp kêu
rồi lát nữa tắt giúp anh nhé Nếu không
đoán sai điện thoại sắp báo thức kêu hơn
nữa T số dung của điện thoại này rất lớn
lưu như yên nghe xong đột nhiên ngẩn
người cái gì còn đặt báo thức sao hỏng
mất rồi Tôi đang định xoay người đột
nhiên lưu như Yên truyền đến tiếng dung
mặt nhỏ đỏ lên xì cắn môi tôi nghe thấy
động tĩnh rồi quay đầu nhìn trái phải
báo thức kêu như không thấy ở đâu Chẳng
lẽ trong chăn Khoan đã ánh mắt tôi cuối
cùng khóa định vào một chỗ Sáng sớm thức
dậy tôi phát hiện điện thoại không cánh
mà bay đúng lúc tôi định từ bỏ Tìm kiếm
báo thức điện thoại tôi đột nhiên kêu
tôi quay đầu nhìn âm thanh lại từ chỗ
lưu như Yên truyền đến mặt nhỏ đỏ như
công chúa nước của cô ấy mới vội vàng
như lấy khoai lang nóng ra vì cô ấy là
người thuộc loại cơ thể khá nhạy cảm một
chút rung cũng không chịu nổi toàn thân
vẫn còn run lần này không dám nhìn tôi
nữa hai tay nhỏ hoàn toàn che mặt rồi
tôi đã híp mắt lại đánh giá hành vi kỳ
lạ của Lưu như Yên ưm ưm ưm Xấu hổ quá
cô ấy tự nói tôi thấy điện thoại cô ấy
lấy ra từ đó nên tò mò cầm lên Tắt báo
thức cuối cùng mở khóa màn hình kiểm tra
lưu như Yên lấy điện thoại tôi làm gì
chắc chắn đang lén xem gì đó nên tôi vừa
mở khóa đoạn clip chưa phát xong Tiếp
tục vang vọng trong phòng lưu như Yên
lần này thật sự Xấu hổ chết đi được lập
tức Trốn vào trong chăn tự bọc mình kín
mít như thể mình là Ma cà rồng nhỏ mắt
tôi chính là ánh mặt trời như thể mỗi
tấc ra bị Tôi nhìn thấy đều khó chịu vô
cùng sau đó âm thanh phát gần 10 giây
Tôi mới bấm nút tạm dừng lưu như yên
trong chăn nghe bên ngoài dường như
không còn động tĩnh cô ấy tò mò sao thần
thần không nhân cơ hội này nói mình một
trận không chế giễu một chút sao hay là
đã xuống bếp nấu cơm rồi không bị chế
giễu thật không quen bèn hơi thò đầu ra
trước tiên là đuôi tóc nhô lên sau đó là
khuôn mặt nhỏ nhìn trái nhìn phải nhưng
cô ấy đâu biết lúc này tôi đã lén lên
giường khi khuôn mặt lưu như Yên ló ra
tôi như bắt được kẻ trộm dần dần áp mặt
vào má cô ấy một tay lại đỡ vai Cô ấy
không Cho chui vào chân nữa và mang nụ
cười tà Mị xấu xa thú vị nói yên yên lén
xem video điện thoại anh làm gì với lại
sáng sớm xem cái này không tốt đâu giọng
hơi đều lúc này lưu như Yên thật muốn
đấm vàoo ngực tôi hai cái nhưng lại rất
xấu hổ thần thần xấu xa rõ ràng là giả
vờ buông tha em chỉ vô tình bấm vào thôi
em không muốn xem cả đời này em đều
không muốn xem nữa sau đó tôi nhẹ nhàng
mở miệng cắn lấy môi cô ấy đừng đừng
đừng lưu như Yên vô thức từ chối vì cô
ấy như hoàn toàn khơi dậ thú tính của
tôi nếu cứ phát triển thế này có thể
cảnh hôm qua lại tái diễn vào sáng sớm
quan trọng nhất là cơ thể chưa hồi phục
ít nhất cũng phải một tháng nên giọng ủy
khuất mang chút va xin tôi cười bí cô
ngốc này không cố ý bấm vào bèn buông
miệng tha cho cô ấy được rồi trêu em
thôi Anh đi nấu cơm đây sau đó mặc quần
áo rời khỏi phòng còn búng mũi nhỏ của
cô ấy một cái lưu như Yên trốn trong
chăn thở hồn hển thật nguy hiểm quá suýt
nữa lại bị thần thần ă tươi nhưng trong
lòng vẫn hơi thất vọng sáng sớm lưu như
yên nằm trên giường suy nghĩ lung tung
đợi mùi thức ăn bay vào phòng cô ấy mới
Ngửi mùi thơm nhảy xuống chảy nước miếng
nhảy xuống giường người ăn cơm người ăn
cơm đều là người trên người buổi sáng
kết thúc Tôi ôm cô ấy xuống lầu đặt vào
xe vốn định không cho cô ấy đi làm nhưng
cô ấy nói là tổng giám đốc công ty làm
sao có thể tùy tiện nghỉ ngơi thực ra
chỉ là tôi phải đi làm một ngày không
gặp cô ấy sẽ phát điên chân cô ấy có thể
đi lại nhưng lái xe thì không tiện nên
tôi dành lấy vị trí lái thay cô ấy Oa
thần thần anh còn biết lái xe à sao
không nói sớm em cũng đâu có hỏi anh
tiếp đó lại xoa xoa khuôn mặt ngốc
nghếch nhỏ của cô ấy Khởi động xe xuất
phát đến công ty tôi đưa cô ấy vào văn
phòng sau đó quay lại vị trí thời gian
đến 10 gi r0 lưu như yên một mình đi vệ
sinh do đi đường siêu vẹo khiến nhiều
người cảm thấy kỳ lạ ra khỏi nhà vệ sinh
điện thoại trong túi vì kẹp chân vô ý bị
ép ra ngoài rơi xuống dưới bồn rửa mặt
cô ấy không để ý quay người đi vài giây
sau Tôi đang đến bồn rửa tay cúi đầu đột
nhiên phát hiện dưới đất có một điện
thoại Ừm nhặt lên nhìn ốt điện thoại này
lại là ảnh của của mình mở màn hình lên
kết quả ảnh nền và cả biểu tượng ứng
dụng Bên trong đều là ảnh về mình sao
điện thoại của Lưu như Yên lại rơi ở đây
may là tôi nhặt được Lát nữa trả lại cho
cô ấy tôi phát hiện mình khá may mắn vừa
ra đã nhặt được điện thoại của con bé đó
điện thoại này còn rất dễ nhận cả điện
thoại ngoài chip ra đều là ảnh về đến vị
trí định trả điện thoại cho cô ấy nhưng
thấy văn phòng không có bóng dáng cô ấy
Tôi nghi hoặc có lẽ là ra ngoài làm việc
rồi bỏ điện thoại vào túi Dù sao để ở
chỗ mình an toàn hơn hơn nữa lúc làm
việc lướt web còn có thể mở điện thoại
xem Bí Mật Mật Nhỏ của cô ấy kết quả
trong điện thoại ngoài ảnh của mình chỉ
là một số ảnh selfie của cô ấy có lạnh
lùng có đáng yêu le lưỡi và cả chụp với
bố mẹ oa oa cô bé này cũng quá đáng yêu
hóa ra con bé này từ nhỏ đã là mầm non
mỹ nhân tôi không để ý pin điện thoại
sắp hết đến 2:00 chiều tôi lại đi vệ
sinh một chuyến về nhìn lại văn phòng
lưu như Yên cuối cùng đã về nhưng cô ấy
có vẻ không vui gục trên bàn không biết
là ngủ hay đang khóc đúng lúc tôi định
trả điện thoại nên từ từ đẩy cửa văn
phòng rồi nhẹ nhàng đóng lại lưu như Yên
đột nhiên ngẩng đầu nhìn thấy tôi vào
lập tức lau nước mắt cố gắng làm ra vẻ
không có chuyện gì nhưng đôi mắt đỏ hoe
đã bán đứng Cô ấy vừa bước vào văn phòng
tôi mới để ý con bé này thực sự đã khóc
Tôi sữ người có ai bắt nạt cô ấy sao khụ
khụ tôi ho nhẹ hai tiếng báo hiệu có
người vào lưu như Yên quả nhiên vô thức
ngẩng đầu hơi giật mình vừa nãy khóc mãi
nên không để ý động tĩnh bên ngoài thấy
là tôi khuôn mặt nhỏ lại ngượng không
dám ngẩng lên nữa cúi xuống ngay khoảnh
khắc đó tôi thấy trên má Cô ấy có vệt
nước mắt đỏ hồng lưu như Yên Em sao vậy
Đừng Khóc có chuyện gì không vui có thể
nói với anh để anh cũng vui vẻ với lưu
như Yên bị tôi chọc cười khẽ Mắng một
câu đồ đàn ông thẳng như thép thấy cô ấy
vẫn không dám ngẩng đầu tôi tiện tay kéo
ghế đến ngồi rồi đưa tay xoa huyệt thái
dương cho cô ấy để cô ấy thoải mái gia
lưu như Yên rất nhạy cảm bị xoa hai cái
đã không khóc nữa khẽ ngẩng đầu lên
nhưng giây tiếp theo lại Nhào vào lòng
tôi cuối cùng ôm tôi tâm sự hu hu Em làm
mất một thứ rất quan trọng rồi em buồn
quá làm mất rồi Tôi nghĩ nghĩ có lẽ cô
ấy nói về điện thoại nên định móc ra
nhưng bị cô ấy ôm chặt quá không thể lấy
ra được miệng nhỏ của cô ấy lại lầm bầm
Em cũng không biết mất ở đâu Hình như
mất ở nhà vệ sinh nhưng ở đó không có
camera em không thể tìm được Hu hu hu hu
buồn quá trong đó toàn là kỷ niệm thời
cấp ba tại em hôm qua không sạc pin
không thì có lẽ còn tìm được em vô dụng
quá cô ấy chán nản như thể có người qua
đời vậy thật quá đáng là điện thoại phải
không Thực ra nó ở Tôi muốn nói sự thật
Nhưng lưu như Yên mất điện thoại không
nghe gì vào tay cả xin lỗi trong đó toàn
là kỷ niệm về anh em làm mất rồi Em là
tội đồ em không thể tha thứ cho mình
không bao giờ còn thấy được ảnh thời cấp
ba của anh nữa tôi nghe xong đầy vạch
đen giọng điệu khóc lóc này nghe như
người trong ảnh đã qua đời vậy tôi lắc
đầu chỉ là ảnh thời cấp ba thôi mà không
ngờ cô ấy quan tâm thế còn khóc nữa Đáng
lẽ nên đặt điện thoại lên bàn Cô ấy luôn
khụ khụ Đừng khóc nữa sao không đưa sớm
cho em làm em lo lắng lâu thế anh xấu
quá Nhận được điện thoại kiểm tra kỹ một
lượt Tuy hết pin nhưng cô ấy Chắc chắn
đây là điện thoại của mình nên hơi làm
nũng đấm vào ngực tôi một cái tôi bị cô
ấy làm cho ngứa ngáy dáng vẻ khóc của cô
bé này Thật khiến người ta muốn che chở
sau khi bị đấm hai cái Tôi đã không kiềm
chế được nữa nắm lấy tay nhỏ mảnh mai
của cô ấy Rồi đứng dậy nhẹ nhàng ấn lên
bàn à thân thân làm gì vậy chỉ đấm anh
hai cái thôi mà không cần ăn miếng chả
miếng vậy đâu tuy nhiên bất kể Cô ấy làm
nũng hay cầu xin thế nào tôi đều không
buông tay vì bây giờ tôi chỉ muốn bắt
nạt cô ấy má trắng như sữa môi anh đào
Lắc Lư giọng nói nhỏ nhẹ mắt đẹp tránh
nhé đáng yêu quá đi Tôi đã không nhịn
được Muốn ăn sạch cô ấy lúc này tôi như
Tổng Tài bá đạo đẹp trai không chịu nổi
tiếp theo mặt Tiến gần mới từ từ buông
tay vì sợ ấn đau cô ấy nhưng vẫn để Cô
ấy ở dưới áp lực kẹp tường của tôi tin
nhỏ lưu như Yên đập thình thịch lại nhớ
tối qua tôi chủ động như vậy mũi sắp
chạm mũi nhưng lưu như Yên e thẹn dùng
tay nhỏ nhẹ nhàng ấn mặt tôi Khoan đã
anh định hôn em Sao vậy em có yêu cầu
nhỏ cô ấy siêu phấn khích cuối cùng tôi
lại chủ động quả nhiên là sức quyến rũ
của mình lại lớn nhưng cô ấy muốn thêm
gia vị cho việc này yêu cầu tôi cười
toee miệng Đây là lần đầu tôi nghe nói
hôn cô ấy còn đặt yêu cầu có lẽ vì
chuyện hôm qua cô ấy hơi sợ Đúng chính
là anh phải gọi em là bảo bối nhỏ trước
cô ấy nói giọng ngọt ngào thì ra chỉ
muốn đổi cách gọi tôi cười nghĩ không có
gì to tát bảo bối nhỏ lưu như yên nghe
xong rất phần khích đây là lần đầu tôi
gọi cô ấy nghiêm túc như vậy nên Thừa
thắng xông lên còn nữa còn nữa còn phải
gọi em là bé yêu bé yêu tôi không nói
hai lời đã đồng ý môi cũng tiến gần hơn
còn nữa bảo bối bảo bối nhỏ còn cả bảo
bối yên yên em đều muốn nghe một lần hi
hi tôi phì cười cô bé này thật biết làm
phiền nhưng tôi không chều cô ấy nữa dứt
khoát nói được rồi bảo bối nhỏ của anh
những cách gọi đó để từ từ gọi sau này
như là khói thuốc gây nghiệt em lưu như
yên một lần đã mê say không thể cưỡng
lại anh hôn em đám đuối môi em ngọt ngào
như Thạch quyến rũ Khôn Nguôi dù em có
lừa dối anh như tên của em thối thần
thần Nhưng không sao cả ta còn nhiều
thời gian để gọi nhau bằng những tên
thân mật rất nhanh nhân viên bên ngoài
kính đều đứng dậy phần thức ăn chó hôm
nay hơi nhiều ngay cả thư ký cũng ngốc
nghếch đứng bên ngoài có việc gấp cũng
không dám vào quấy rầy hai người hạnh
phúc hôn nhau đủ ba phút đến khi không
thở nổi mới rời ra Một Năm Sau Lưu như
Yên sinh cho tôi một cặp song sinh trai
gái một trai một gái gái con gái còn
đáng yêu hơn mẹ khiến tôi vô cùng cưng
chiều lưu như Yên lại bắt đầu ghen tuông
với con gái nhỏ cùng năm tập đoàn cố Mỹ
và tập đoàn họ lưu sáp nhập trở thành
một siêu doanh nghiệp toàn quốc cha mẹ
hai bên đều ép chúng tôi về kế thừa công
ty nhưng hai đứa đều không muốn kế thừa
tài sản sớm thế vì vậy dẫn theo con tiếp
tục sống cuộc sống cá muối dính nhớp