mê truyện Anime Xin chào tất cả mọi
người trước khi nghe nhớ cho mình một
like một đăng ký Kênh nhé ba năm lưu như
Yên bị liệt Tôi luôn ở bên cạnh cô ấy cô
ấy nói sẽ cưới tôi Nhưng sau khi hồi
phục tôi vô tình nghe được cuộc gọi của
cô ấy với mối tình đầu em chỉ yêu anh
thôi Đối với cô ta thì tôi chỉ là một
con chó theo đuôi Làm sao tôi có thể
cưới anh ta chứ chỉ nói đùa thôi Mà anh
ta lại tin thật Tuy nhiên cô ta không
biết rằng thực ra tôi là người của ba cô
ta cử đến khoản cuối cùng 500.000 đã
chuyển khoản tôi rời đi dứt khoát sau đó
cô ta lại tìm được tôi mắt đỏ hoe hỏi
anh không phải nói sẽ bên em cả đời sao
không lâu sau khi lưu như Yên hồi phục
tôi nghe được một tin từ bạn bè của cô
ấy tao húc hôn sắp trở về tao húc hôn là
mối tình đầu của Lưu như Yên năm đó
chính vì hai người chia tay ta húc hôn
ra nước ngoài phát triển lưu như Yên mới
uống rượu lái xe dẫn đến tai nạn tôi gật
đầu tiếp tục nhào bột gần đây món tiểu
chư cái này khá hot lưu như Yên nói muốn
nếm thử nhưng anh yên tâm cuối cùng lưu
như Yên chắc chắn sẽ cưới anh chúng tôi
đều nhìn ra được anh mới là người phù
hợp nhất với cô ấy ta húc hôn chưa nói
hết thì nghe thấy tiếng mở khóa vân tay
ở cửa chế tiếp theo là năm sáu nam nữ đi
vào họ đều là bạn thân của Lưu như Yên
hôm nay đến chúc mừng cô ấy hồi phục lưu
như Yên đi sau cùng đang ngẩng đầu dịu
dàng nói gì đó với chàng trai bên cạnh
tôi chỉ nhìn thêm một cái lưu như Yên
Lập tức che chắn cậu ta phía sau đôi mắt
vừa còn mang nụ cười trong tích tắc đã
có ý đề phòng đây là tào khôn người tôi
đã nói với anh lưu như Yên giới thiệu
chàng trai phía sau với tôi Tào húc khôn
kỳ lạ nhìn cậu ta một cái đi tới bắt tay
tôi anh là anh Hà Cường phải không Xin
chào cậu ta cười tươi tay tôi dính bột
nghì nên tôi cười và nói xin lỗi Tay
Không Sạch thế là tao húc hôn bỗng chu
môi mắt đỏ hoe nói không sao rồi quay đi
tìm người khác trong phòng khách đang
thắc mắc về lưu như yên thì chân chắc
Liên đi tới bác sĩ trách tôi sao lại làm
cô ấy mất mặt lưu như Yên nhíu mày húc
hôn về không có ý gì đâu cậu đừng gây
rắc rối với cậu ấy tôi sẽ lấy cậu Dù sao
không phải ai muốn làm rể nhà họ lưu
cũng làm được như cậu ý là tôi chăm sóc
cô ấy ba năm là để ép cô ấy lấy tôi so
với việc Cô ấy chưa kết hôn vào nhà giàu
như chó liếm gót cô ấy ba năm rồi cao
thượng nói sẽ lấy tôi đọc nhiều chuyện
Nữ Tổng Tài Bá đạo rồi phải không muốn
nói với cô ấy nhưng nhớ đến lời hứa với
cha lưu như Yên đành im lặng tiếp tục
nhào bột một lúc sau Tào húc Khôn lại
vào bếp mở to đôi mắt hỏi anh Hà Cường
có thể thêm món cá sóc không ạ lưu như
Yên sợ tôi làm gì cậu ấy nên vội vàng
theo vào bếp Nghe tào húc hôn nói xong
rồi ra lệnh cho tôi làm theo lời húc hôn
Hôm nay thực sự rất mệt cứ thế này sẽ bị
hạ đường huyết mất món cá sóc này lại
khá kỳ công tôi không muốn làm lắm Để
lần sau được không Tôi vừa mở miệng thì
bị lưu như Yên Mắng một trận không được
Cậu chẳng phải nói sẽ cố gắng làm mọi
điều tôi nói sao giờ hối hận rồi à hối
hận thì cút đi cô ấy nói hơi to có người
chạy vào bếp Xem chuyện gì thấy lưu như
yên không Chút Kim nể sỉ nhục tôi Cô ấy
tin chắc tôi sẽ không rời đi tôi sẽ luôn
chịu đựng tính xấu của cô ấy nên mới
phóng túng như vậy có lẽ lưu như Yên
thực sự rất ghét tôi vì sự tồn tại của
tôi sẽ khiến cô ấy nhớ lại những điều
không hay trong ba năm đó nửa thân dưới
mất cảm giác chất thải không kiểm soát
được không ai muốn dính líu đến những
thứ đó nên người cô ấy không muốn gặp
nhất chính là tôi nhưng tôi đã quen với
những lời lăng mạ đó rồi Cô ấy bị liệt
ba năm hơi không vừa ý là chút hết cảm
xúc tiêu cực lên người tôi Cô ấy nói tôi
béo như lợn nói tôi xấu ma còn sợ nói
tôi ngu không thuốc chữa Dường như chỉ
cần hạ thấp tôi xuống thành vô dụng Cô
ấy sẽ quên đi đôi chân tàn phế và nỗi
đau khi người yêu bỏ đi xa nhưng sau đó
cô ấy cũng sẽ nắm chặt lấy tôi như nắm
lấy cọng rơm cứu mạng Ánh Mắt Điên Cuồng
hỏi tôi anh sẽ không rời xa em đúng
không Đúng vậy tôi sẽ mãi ở bên cô mới
lạ Nếu không phải vì mỗi tháng ba cô ấy
gửi 100.000n tệ đá một cái xuống mương
là xong uống xe mèm vì tình cũng được đi
Nhưng cô ta lại còn lái xe khi say may
mắn là cô ta không lái được xa đã tự đâm
vào tường Nếu làm bị thương người vô tội
thì sao Vì vậy tôi không hề thương hại
lưu như Yên Thậm chí còn rất ghét cô ta
nhưng không còn cách nào khác tiền khó
kiếm phân khó ăn khoản tiền cuối cùng
chưa nhận được tôi vẫn phải cười cười
với cô ta thôi anh Tào còn yêu cầu gì
khác không ạ tôi giống như một thằng con
trai không có cá tính mặc cho lưu như
yên đối xử thế nào vẫn luôn ngoan ngoãn
hai người bên cạnh nhìn nhau Tôi nghe
thấy họ thì thầm hai chữ chó con Đúng
vậy tôi chính là chó con nhưng đối tượng
Tôi liếm không phải lưu như Yên mà là
tiền ta húc hôn lắc đầu nói không muốn
ăn gì khác nhưng ánh mắt anh ta nhìn tôi
đầy vẻ đắc ý và thách thức sau khi mọi
người đi anh ta thì thầm bên tai tôi
tranh lưu như Yên với anh ta Mày có tư
cách gì sao mà tự tin đến thế Nhưng anh
ta chắc chắn sẽ thất vọng vì tôi chẳng
hề bận tâm đến người phụ nữ đó thấy tôi
không có phản ứng gì ta húc hôn như đấm
vàoo bông vậy hắn cười lạnh Cứ tiếp tục
giả vờ không quan tâm đi lưu như Yên đã
đồng ý giao dự án Anh muốn cho tôi rồi
thấy không thứ anh nỗ lực bấy lâu tôi
chỉ cần vẫy tay lưu như Yên đã tự nguyện
chao cho cho tôi động tác cắt rau của
tôi khựng lại cầm rau tức giận nói anh
nói lại xem lưu như Yên đã cho anh cái
gì ta húc hôn hơi sợ lùi lại nhưng vẫn
nghênh cổ lên lưu như Yên sẵn sàng cho
tôi tất cả anh còn không mau Quốc khỏi
nhà họ lưu đi Nói xong hắn chạy ra khỏi
bếp tôi nghĩ đến lời tao húc hôn nói làm
sao còn tâm trạng nấu ăn nữa cởi tạp dề
ra định hỏi cho ra nhẽ lưu như Yên rõ
ràng là dự án tôi từng bước dành được
Tại sao Tào húc hôn lại lấy đi được mấy
ngày trước còn nói rõ sẽ giao cho tôi
chuyện tình cảm có thể không tranh nhưng
về lương thưởng tôi không thể nhịn mấy
bước tới phòng khách tôi đi có phần khó
khăn Có lẽ do bận rộn cả chiều Thêm vừa
tức giận Nên hạ đường huyết đói bụng đầu
rất choáng váng nhưng khi tôi đến phòng
khách thấy họ đang đi về phía cửa dường
như định ra ngoài tôi vị tường yếu ớt
hỏi chuyện gì vậy lưu như Yên nhíu mày
liếc tôi húc hôn đói rồi Tôi dẫn họ đi
ăn ngoài Thế là cả bàn đồ ăn Tôi nấu
thành công cốc Nói xong không thèm để ý
đến tôi nữa bên cạnh có người hỏi có nên
dẫn tôi đi không cô ta cười khinh bỉ
thôi đi Có Anh Ta ở đấy không vui được
đâu tôi một lòng nghĩ đến chuyện công
việc thấy cô ta định đi vội Bước Lên vài
bước đâu quá choáng váng cả người Tôi
ngã về phía trước đầu đập mạnh vào bàn
trà kính loảng xoảng một tiếng các chai
lọ trên bàn đổ tung tóe chán tôi không
kịp đề phòng đập vào kính Cả người đau
đến tê dại không nhịn được kêu lên ai ra
sờ lên trán tay đầy dính chất lòng ấm
nóng đau đến nỗi không thể kêu thành
tiếng có tiếng bước chân đến gần nhưng
lưu như Yên bảo đừng quan tâm hắn đang
giả vờ lưu như Yên nói với giọng châm
biếm ngã một cái có chết được đâu để hắn
tự bò dậy thật đáng cười dù là người lạ
cũng không thể lạnh lùng như vậy tiếng
bước chân của Lưu như yên và những người
khác dần xa tiếp theo là tiếng đóng cửa
rồi tất cả trở nên im lặng tôi không thể
cử động đầu lại đang chảy máu nghi ngờ
mình sắp chết vật lộn hồi lâu cuối cùng
tôi đã sờ được điện thoại và bấm nút gọi
khẩn cấp trong lúc dần dần mơ hồ Tôi gọi
xe cấp cứu cho mình bác sĩ ở Bệnh viện
nói tôi bị chấn động não nhẹ cần chú ý
nghỉ ngơi đã rất muộn rồi Khi tôi xem
điện thoại bỗng thấy tin nhắn báo có
tiền vào tài khoản 500.000 đã được
chuyển khoản thì ra sáng nay ba của Lưu
như Yên đã chuyển tiền rồi chỉ là tôi
không để ý tin nhắn niềm vui lớn lao đã
xoa dịu vết thương trên đầu tôi cuối
cùng tôi không phải h hạ con ngốc lưu
như yên nữa điện thoại có cuộc gọi đến
lưu như Yên gọi tới tôi không kịp phản
ứng bấm nghe máy đầu dây bên kia ồn ào
tiếng của mấy chị em cô ta anh rể chị
Lưu say rồi Anh mau đến đón chị ấy về
nhà tôi nghe thấy lưu như Yên nói giọng
x xỉn bảo hắn Mau cút đến đón Tào khôn
trước đây với yêu cầu của cô ta tôi
không Từ chối gì bây giờ thì mặc kệ tắt
luôn điện thoại tai cuối cùng cũng được
yên tĩnh sáng sớm hôm sau tôi xin xuất
viện về nhà lưu như Yên Thu dọn đồ đạc
mở cửa ra mấy Vũng nôn mởa tạo cú xốc
thị giác mạnh dày dép vứt lung tung dưới
bàn trà bình hoa Tôi làm đồ khi ngã vẫn
còn nguyên như cũ trong khi lưu như yên
nằm ngủ say trên ghế sofa quần áo nhân
nhúm thật bê bối tôi nhíu mày nhìn trước
đây cô ta nằm một chỗ có tôi chăm sóc
nên nhà cửa còn ngăn nắp kết quả là khi
cô ta đi lại được căn phòng tôi vừa dọn
dẹp xong lại bị làm bừ bộn Cô ta không
phải không thuê nổi người giúp việc chỉ
Thuân túy làm vậy để tôi khó chịu tôi
vẫn không hiểu tại sao sau khi hồi phục
thái độ của cô ta với tôi càng tệ hơn có
lẽ cô ta là kẻ biến thái mặc kệ lưu như
Yên say xỉn tôi đi thẳng vào phòng thu
dọn đồ đạc anh Anh về rồi thì nấu cho em
bát mì Đêm qua anh ở đâu Sao không đến
đón em lưu như yên không biết từ lúc nào
đã đứng ở cửa dựa vào khung cửa tay đặt
lên trán nói một cách mệt mỏi có tiền
rồi ai còn muốn làm tôi tớ nữa tôi không
để ý đến cô ta thu dọn nhanh hơn không
đợi được tôi trả lời lưu như Yên cuối
cùng cũng Tiến lại gần anh đếc à những
lời sau còn chưa nói ra ngẩn người vài
giây rồi đi tới cô ta giơ tay chạm nhẹ
vào băng gạc của tôi Giọng dịu lại bị
thương nặng vậy Sao Đêm qua không nói cô
có việc gì không đêm qua tận mắt thấy
tôi ngã còn bảo tôi giả vờ giờ lại quên
mất May là không chết tôi không nhịn
được châm chọc cô ta một câu chăm sóc cô
ta ba năm tôi luôn ngoan ngoãn Nói
chuyện nhẹ nhàng với cô ta hôm nay bất
ngờ nói móc mỉa khiến lưu như Yên sững
lại cô ta nhướng mày thú vị anh còn biết
tức giận cơ à tôi tha thứ cho anh Đêm
qua không đón nhưng bây giờ nấu ngay bát
mì cho tôi tôi vẫn không để ý đến cô ta
có vẻ lưu như Yên mới nhận ra tôi đang
thu dọn đồ đạc lông mày lập tức nhíu lại
chịu không nổi Tôi muốn đi tôi khuyên
cậu đừng dùng chiêu bỏ nhà ra đi này nữa
Nếu hôm nay cậu dám bước ra khỏi nhà một
bước thì cứ Cút đi đừng có hối hận Cô ta
nói một hơi nhiều như vậy rồi đóng sầm
cửa đi ra cô ta tưởng tôi sẽ níu kéo
nhưng tôi chỉ im lặng gấp quần áo lưu
như Yên đứng lúng túng ở cửa phòng tôi
rồi đột nhiên xông vào răng lấy đồ trên
tay tôi ném mạnh xuống đất lưu như Yên
tức đến đỏ cả mắt đêm qua cô ta đã x
rượu mắt đỏ ngầu tơ máu lúc này lại nổi
giận gân cổ nổi cuồn cuộn mắt đỏ ngầu
như ác quỷ từ địa ngục bò lên không khí
có chút ngưng đọng nhanh chóng bị một
hồi chung phá vỡ lưu như yên nhìn màn
hình điện thoại lập tức bình tĩnh lại
tôi biết chắc là tao húc hôn gọi đến đ
đúng như dự đoán lưu như yên nghe máy
giọng điệu dịu dàng Cô ta đi về phòng
mình giọng nói vừa phải rơi vào tai Tôi
nghe cô ta nói đừng khóc em chỉ yêu mỗi
anh thôi Đối với em hắn chỉ là một con
chó liếm sao em có thể lấy Hắn nói đùa
thế mà hắn cũng tin vài ngày nữa em sẽ
cho hắn cút thần kinh nói xấu sau lưng
người ta mà không biết nhỏ tiếng lưu như
Yên gọi xong Bước vào phòng tôi lúc nãy
anh nghe hết rồi phải không biết rõ vị
trí của mình đi Nếu anh không ở đây tôi
sẽ cân nhắc mua cho anh một căn nhà bên
ngoài An trí cho anh đấy vậy tôi có nên
Quỳ Xuống tạ ơn không thì ra những lời
vừa rồi là cố tình cho tôi nghe Giờ tôi
đã hiểu trong lòng cô ta Tôi chẳng là gì
cả nếu còn nổi giận sẽ bị đuổi ra khỏi
nhà về việc đề nghị mua nhà cho tôi bất
qua chỉ là vừa đánh vừa xoa vậy cô ta
coi tôi là gì bất kể Cô ta nhìn tôi thế
nào lúc này tôi chỉ muốn nói cô ta có
bệnh Thực tế tôi cũng làm vậy Chỉ thẳng
vào mũi cô ta và hét lên hai chữ đó một
cách rõ ràng lưu như Yên giật mình sắc
mặt lập tức trở nên khó coi sau khi bị
liệt cô ta từng có thời gian gặp vấn đề
về tinh thần sau đó đã chữa khỏi nhưng
cô ta rất kỵ khi người khác nói hai chữ
bệnh Đệ tôi biết mình đã lỡ lời ngay lập
tức cô ta bóp chặt cổ tôi lực siết ngày
càng mạnh vẻ mặt vô cùng đáng sợ anh dám
nói lại thử xem tôi bị cô ta bót đến hoa
mắt Nước Mắt trà ra trong lồng ngực
không còn chút không khí nào chỉ có thể
há miệng cố gắng không để mình ngạt thở
lưu như Yên nới lỏng tay tôi ngã phịch
xuống đất ho dữ dội Hà Cường Mấy ngày
nay anh rất không ngoan cô ta ngồi xuống
rút một tờ giấy đưa cho tôi Tôi cần một
người đàn ông ngoan ngoãn giống như cậu
trước đây nhưng bây giờ anh cứ chọc giận
tôi Điều này khiến tôi rất khó chịu ho
Một lúc lâu tôi Thậm chí không thèm nhìn
mà đứng dậy vừa hay chúng ta Đường Ai
Nấy Đi Giọng tôi hơi khàn công ty chuyển
nhà sẽ đến lấy đồ của tôi cô ta vẫn giữ
tư thế ngồi xổm tôi dừng lại một chút
vẫn cảm thấy đau ở cổ rồi Tôi nhìn xuống
cô ta từ trên cao giơ tay tát mạnh vào
mặt cô ta một tiếng bốp giòn tan giấu
năm ngón tay đỏ Dực hiện lên trên mặt
lưu như Yên cô ta Hoang Mang cậu dám từ
đây chúng tôi chia đường không còn liên
quan gì đến nhau sau khi tát lưu như Yên
Thực ra tôi hơi sợ không phải sợ quan hệ
với cô ta xấu đi mà là sợ cô ta lại đột
nhiên phát điên sau này phải tránh xa Kẻ
điên giữ mạng giữ bình an sau đó lưu như
yên được Tào húc hôn gọi đi trước khi đi
còn nói tạm thời tha thứ cho tôi có lẽ
lần này tôi đóng kịch quá giỏi hắn thật
sự nghĩ tôi thích Hắn đến phát điên nằm
trên giường quá lâu đầu óc hắn cũng tê
liệt luôn hôm sau tôi đến công ty phòng
nhân sự thông báo tôi bị sa thải giám
đốc Lưu chỉ đích danh xa thải chúng tôi
cũng không còn cách nào khác đã đoán
trước được kết quả này trong lòng vẫn có
chút chua xót không vì gì khác ban đầu
vì muốn chăm sóc lưu như Yên tốt hơn nên
tôi mới đến công ty của hắn làm việc lo
lắng về những lời Đàm tiếu nên tôi bắt
đầu từ vị trí nhỏ dầ dân trở thành
trưởng nhóm rồi từng bước một trở thành
người phụ trách ba năm qua con đường sự
nghiệp tưởng trừng thuận lợi này không
biết đằng sau có bao nhiêu nỗi cay đắng
khó nói nên khi nghe tin này không khỏi
đau lòng sau khi buồn bã tôi hỏi được
bao nhiêu tiền bồi thường nếu không đủ
tôi sẽ làm loạn cậu nhân sự lộ vẻ khó xử
giám đốc Lưu Bảo có vấn đề gì thì nên
nói chuyện với cô ấy không muốn gặp Lưu
như yên nhưng tôi không nỡ bỏ tiền bồi
thường đành phải cắn răng đi thăng máy
lên lầu bên ngoài văn phòng lưu như Yên
tôi Gõ cửa bên trong không ai trả lời
nhưng tôi nghe rõ bên trong vọng ra
tiếng nói chuyện của nam nữ Tôi không
muốn đẩy cửa vào nhìn thấy cảnh không
đứng đắn gì nên cứ nhìn xuống mũi đứng
yên Trước Cửa Văn Phòng đợi đến khi chân
tê cứng cửa đột nhiên được mở từ bên
trong tao húc hôn từ trong đi ra quần áo
có vẻ xộc xệch thấy tôi hắn nhớn mày
nghe như Yên nói hôm qua anh làm cô ấy
tức giận anh nghĩ ai cũng có thể ở trước
mặt cô ấy sao tôi đảo mắt không đợi hắn
khoe khoang xong đã bỏ đi trong lòng
thực sự cảm thấy lưu như yên và Tào húc
hôn đúng là trời sinh một cặp đều rất tự
tin trong văn phòng lưu như Yên dựa vào
ghế tay cầm tài liệu xem coi tôi là đó
không muốn lãng phí thời gian đi thẳng
vào vấn đề tôi hỏi thẳng về tiền bồi
thường tôi còn chưa nói xong thì nghe
thấy lưu như Yên ném mạnh tài liệu xuống
bàn Anh đến đây là để nói chuyện này sao
không thì còn gì nữa tham gia với cô ta
và Tào húc hôn à Tôi không hứng thú Tôi
đếm trên đầu ngón tay cho cô ta số tiền
bồi thường phải trả cho tôi cuối cùng ra
con số khoảng 150.000 xin cô Lưu Bảo Bên
Hành Chính chuyển lương tháng này và
tiền bồi thường cùng vào tài khoản lương
của tôi cô ta không nói gì mặt đen như
đáy nổi nếu không còn việc gì tôi đi
trước nhé À phải rồi bảo hiểm Thắng này
công ty phải đóng cho tôi nói xong điều
cần nói tôi không lề mề quay người bước
đi phía sau truyền đến tiếng ghế chợt
trên sàn ngay sau đó tôi cảm thấy một
lực mạnh đẩy từ phía sau Tôi bị lưu như
Yên ép vào góc tôi đã đủ kiên nhẫn rồi
chưa đủ rồi thì về nhà đi cô ta tiến sát
lại gần tôi nghiê người nhìn thẳng vào
mắt cô ta cô lưu người bảo tôi cút là cô
giữ tôi lại cũng là cô Tại sao tôi phải
nghe lời cô cô là gì của tôi chứ Rõ ràng
lưu như yên không trả lời được câu hỏi
của tôi cô ta há miệng nhưng không nói
được gì Tuy các chị em của cô ta đều gọi
tôi là anh rể nhưng lưu như Yên chưa bao
giờ thừa nhận mối quan hệ giữa chúng tôi
may là cô ta không thừa nhận tôi còn
lười làm bạn trai cô ta tôi gạt tay cô
ta ra không quan tâm đến vẻ mặt mất mát
và Hoang Mang của cô ta chỉ nhắc một câu
tiền bồi thường còn thiếu tôi sẽ đi kiện
lên cục lao động quả nhiên anh chỉ biết
đến tiền chẳng lẽ ở bên tôi cũng vì điều
đó sao tôi trả lời không thì sao vì cô
suốt ngày làm tôi bực mình thỉnh thoảng
còn phát điên Dĩ nhiên là vì vì lời hứa
với cha cô ấy Tôi không thể nói quá
thẳng thắn ai đừng lấy đi bây giờ cô có
thể ở bên anh Tào cũng coi như có tình
có nghĩa nên duyên vợ chồng tôi đi rồi
ai cũng tốt cả lưu như Yên cười nhưng
trên mặt chẳng còn chút vẻ tươi cười nào
trông khá đáng sợ hãy suy nghĩ kỹ trước
khi quyết định Hà Cường Đừng tưởng được
thăng chức tăng lương là nhờ năng lực
của anh rời xa tôi anh chẳng là gì cả
thành quả từ sự nỗ lực của tôi bị cô ta
coi như thứ ban phát từ kẽ ngón tay cơn
giận trong lòng cuối cùng hóa thành thờ
ơ ở bên cô ta ba năm sớm biết cô ta
không thể nói lý lẽ cuối cùng tôi chỉ
đáp lại bằng nụ cười không cần cô lưu
bận tâm lưu như Yên gật đầu với vẻ mặt
như đã nắm mọi thứ trong tay kêu ng Hạo
nói tôi sẽ đợi anh khóc lóc quay về cầu
xin tôi câu này không đọc hai cuốn tiểu
thuyết Nữ Tổng Tài Bá đạo thì không nói
ra được tôi nhịn cười muốn xem Cô ta có
thể làm gì được tôi rất nhanh Tôi đã
hiểu ý của Lưu như Yên phỏng vấn năm
công ty không có công ty nào đậu rõ ràng
kinh nghiệm làm việc của tôi nhiều hơn
người khác kế hoạch đề ra cũng khá đẹp
nhưng vẫn bị loại sau đó tôi mới biết là
do Lưu như Yên ngấm ngầm phá hoại muốn
dùng chư này để tôi quay lại làm người
hầu cho cô ta cô ta Bệnh nặng rồi Dù thế
lực của cô ta có lớn thì tôi đi thành
phố khác là được dù sao tôi cũng không
phải người địa phương Đây gọi là biết
biến thông trước khi đi thành phố Hồng
Kông người của cửa hàng Lý Phủ gọi điện
báo lễ phục đã may xong từ trước mời tôi
đến thử Tôi không nhớ mình đã đặt may lễ
phục Nhưng thông tin họ nói hoàn toàn
khốc với tôi đành phải đến cửa hàng xem
thử đến nơi mới biết tôi đã từng đến đây
với lưu như yên một năm trước khi đó cô
ta Cuối cùng cũng có thể chống gậy đi
lại rất hào hứng yêu cầu tôi đi dạo cùng
cô ta cô ta rất sĩ diện không muốn đến
chỗ đông người chỉ chịu đến nơi vắng vẻ
cửa hàng lễ phục này nằm ở ngoại ô yên
tĩnh chuyên về may đo theo yêu cầu lưu
như Yên Vô Tình thấy một bộ lễ phục
trong tủ kính đột nhiên nói không đầu
không cuối là cô ta thích nó rồi dẫn tôi
vào để thanh toán bảo tôi thử bộ đó tôi
là người lấy tiền thì làm việc không
Chút do dự vì mỗi tháng cô ta đưa nhiều
tiền như vậy tôi nhanh chóng thử lễ phục
lúc đó cô ta còn nhíu mày nói tôi mặc
không đẹp lại bảo tôi thử mấy bộ khác
rồi chúng tôi đi về vậy Rốt cuộc ai đã
đặt lễ phục quản lý nhiệt tình tiếp đón
bảo người mang quần áo đã may đến phòng
thử đồ tôi hỏi ai là người đặt may quản
lý nói phu nhân của anh sau khi hai
người đến xem hôm đó cô ta đã quyết định
ngay Tối hôm đó các anh nhầm rồi đây
không phải cho tôi lúc này phía sau vang
lên một giọng nói họ không nhầm đâu Đúng
là cho anh đấy quay đầu nhìn thấy lưu
như Yên nửa thắng không gặp tóc cô ta
dài ra một chút đám bạn của cô ta đã gọi
điện cho tôi nói gần đây cô ta đi gặp gỡ
thường xuyên uống x mèm Họ khuyên tôi
quay lại bên lưu như yên để chăm sóc cô
ta Anh rể ơi chị Lưu cứ uống thế này sẽ
hỏng mất sức khỏe Anh rể ơi mấy ngày nay
chị lưu không chịu ăn uống đàng hoàng
anh khuyên chị ấy đi sau đó tôi chặn hết
số của họ không ngờ ở đây cũng có thể
gặp Lưu như yên nghe xong lời cô ta nói
tôi chỉ thấy hơi buồn nôn Cô ta nói mình
yêu Tào húc hôn nhưng vẫn còn dây dưa
với tôi ở đây tôi không muốn chấp nhận
tạm biệt cô lưu khi đi ngang qua cô ta
thì bị nắm lấy cổ tay cô ta kéo tôi vào
phòng thử đồ Tôi tưởng những bài học mấy
ngày qua sẽ khiến anh hiểu ra ở bên cạnh
tôi là lựa chọn tốt nhất có vẻ anh không
nhận ra điều đó Hắn thở sâu Em có thể
cho anh một đám cưới nhưng em chỉ có thể
kết hôn với từ khôn không phải anh cần
tiền sao trong mắt lưu như Yên tràn đầy
vẻ điên cuồng lấy từ ví ra một tấm sách
viết vài nét đưa đến trước mắt tôi phía
sau có rất nhiều số không Tôi nhìn thấy
mà thèm thuồng nhưng không đưa tay lấy
đúng là tôi cần tiền nên mới đồng ý với
ông lưu chăm sóc lưu như yên mỗi tháng
100.000n tệ tôi coi đó là thu nhập từ
lao động nhưng tiền lưu như Yên đưa thì
khác cô ta dường như đang mua tôi như
một món đồ vật tôi biết cô ta không
thích tôi Sở dĩ muốn giữ tôi ở bên không
gì khác vì trước đây tôi quá ngoan ngoãn
đối với cô ta tôi chỉ là một cái túi cát
để chút giận cô ta có thể tùy ý chút hết
cảm xúc tiêu cực và tôi và tôi sẽ mãi
bao dung cho cô ta không bao giờ rời xa
cô ta tất nhiên đó chỉ là điều cô ta
nghĩ tấm sách nói không động lòng là nói
dối nhưng tôi đã đẩy ra không gì khác
Tiền bạc không thể xóa bỏ sự ghê tởm của
tôi với lưu như Yên cô lưu Tôi nghĩ tôi
cần nói rõ với cô tôi không thích cô
cũng không có ý định trở thành Chồng cô
hy vọng sau này chúng ta không gặp lại
nhau nữa vậy ba năm qua của anh là gì
lưu như Yên cúi người lại gần mắt đỏ
ngầu là gì là tiền thôi không có gì quan
trọng cô lưu không cần đề tâm sự tiến
gần của cô ta khiến tôi sợ hãi tôi che
cổ và lùi lại một chút lưu như yên Bỗng
dừng lại không động đậy môi cô ta run
rẩy chua xót nói hôm đó tôi quá tức giận
Nên mới bóp cổ anh xin Xin lỗi cô ta
hiếm khi xin lỗi tôi Tuy nhiên trong
lòng tôi không có chút xúc động nào tôi
không nói gì đi thẳng ra khỏi phòng thử
đồ ngày hôm sau tôi rời chợ đêm đến
thành phố Hồng Kông thành phố Hồng Kông
Tuy không sầm oất bằng nhưng Phong cảnh
ở đây rất đẹp nhịp sống chậm rãi thích
hợp dưỡng lão Ông nội đang ở viện dưỡng
lão ở thành phố Hồng Kông Mỗi tháng tôi
sẽ dành thời gian đến thăm ông ban đầu
định sau khi sự nghiệp Thành Công ở
thành phố lớn sẽ đón ông nội đến sống
cùng bây giờ nghĩ lại chi bằng ở lại
thành phố Hồng Kông thừa lúc còn có ít
tiền để mở một cửa hàng nhỏ cuộc sống
nhàn nhã mỗi ngày ngồi đợi thu tiền Chắc
cũng không vừa về tôi đã vội đến viện
dưỡng lão thăm ông ông vui mừng khôn xết
khi thấy tôi bữa cơm cũng ăn nhiều hơn
khi biết tôi muốn ở lại ông còn dơm rớm
nước mắt nói cuối cùng cũng gần tôi hơn
ở ngoài chắc khổ lắm phải không vẫn là ở
nhà tốt hơn vốn không sao nhưng lời ông
nói khiến nỗi ấm ức sâu thẳm trong lòng
tôi trà dâng không kìm được nước mắt ôm
ông khóc một trận khi tôi lau khô nước
mắt ông cười hì hì bảo tôi đưa ông xuống
dưới lầu đi dạo hít thở không khí các cụ
ra dưới lầu tụ thành từng nhóm người thì
chơi cờ người thì đánh bóng bàn trông
rất náo nhiệt lúc này ông bỗng kéo kéo
tay áo tôi bảo tôi nhìn về phía trước
mấy nam nữ thanh niên mặc áo khoác đỏ
của tình nguyện viên đang dạy các cụ học
nhạc cụ có người kéo nhị hồ có người
thổi sáo còn có người đàn tì bà Nhìn là
biết là sinh viên Học viện Âm nhạc gần
đó trước đây đến thăm ông cũng thường
gặp họ lần này cũng như mọi khi ông bảo
tôi chú ý một cô gái gầy cao trong đó
ông lẩm bẩm mãi nói ông đã hỏi thăm rồi
cô gái tên là thẩm Hữu sở chưa có bạn
trai Bảo tôi thử tán tình xem tôi buồn
cười không biết nên khóc hay cười Lần
nào cũng vội vã chuyển chủ đề nhưng lần
này ông không dễ dàng B bỏ qua bắt buộc
tôi phải dẫn ông đi xem thẩm Hữu sở dẽ
thổi sáo như thế nào không còn cách nào
khác đành phải qua đó thẩm Hữu sở đang
dùng sáo của mình để làm mẫu cho mọi
người thổi một đoạn để mọi người thấy rõ
trình tự của cô ấy những ngón tay thiếu
nữ thon dài trắng muốt mềm mại đặt trên
sáo trúc chỉ nhìn thôi đã khiến người ta
thích thú huống chi tiếng sáo còn rất du
dương một khúc kết thúc Tôi cũng sợ cô
ta tôi vỗ tay liên tục khiến thẩm Hữu sở
quay đầu nhìn lại mắt nhìn mắt cả hai
chúng tôi đều mỉm cười Thực ra tôi đã
nói chuyện với thẩm Hữu sở vài lần có
lần họ đến viện điều dưỡng làm tình
nguyện viên lúc chuẩn bị về thì trời đổ
mưa lớn lúc đó tôi vừa hay có ô nên đã
cho họ mượn vì vậy mà biết được tên của
Thẩm Hữu sở và những người khác đôi khi
gặp nhau cũng chào hỏi nhưng cũng chỉ
thế thôi Tôi lười Yêu đương chỉ muốn
kiếm tiền huống chi thẩm Hữu sở Thanh Tú
văn nghệ như vậy không thiếu người theo
đuổi tôi không hề nghĩ đến cô ấy Khi Mọi
người kết thúc buổi dạy thẩm Hữu sở đi
đến Lâu rồi không gặp Tháng trước anh
không về phải không Đúng vậy Tháng trước
lưu như Yên đã hoàn toàn bình phục có
một đống rắc rối tôi gật đầu có lẽ ông
nội nghĩ tôi và Thẩm Hữu sở có duyên nên
mang vẻ mặt ý nghĩa sâu xa bỏ đi chỉ còn
hai chúng tôi thẩm Hữu sở đột nhiên chỉ
vào góc chán mình hỏi anh bị thương à
tôi ngẩn ra một lúc mới phản ứng được cô
ấy nói về vết sẹo do tôi đập vào bàn trà
để che vết sẹo này tôi đã để tóc mái chỉ
sợ ông nội nhìn thấy sẽ lo lắng nghe vậy
tôi vội vàng che vết thương rõ lắm sao
Không đâu ông của anh chắc không nhìn ra
đâu thấy tôi phản ứng dữ dội cô ấy vội
giải thích lại nói bệnh viện trong thành
phố có thể phẫu thuật loại bỏ sẹo để tôi
có thời gian đến thăm Quỳnh Hoa tới đây
là hết chúng tôi lại chia tay nhau muốn
định cư ở thành phố Hồng Kông ít nhất
phải có chỗ ở trước tiên thuê một căn
phòng nhỏ để ở siêu thị nhỏ cũng không
phải muốn mở là mở được trước tiên phải
chọn cửa hàng kênh nhập hàng cũng phải
tìm hiểu một thời gian Tôi bận đến không
có lúc nghỉ Hôm nay đến viện dưỡng lão
đem bánh bao tôi tự Gói cho ông nội
nhưng bất ngờ gặp được chú cả trong
phòng ông ông ta thấy tôi liền trợn mắt
lên Ôi chao đây không phải sinh viên đại
học nhà ta sao nghe ông nội nói cháu sẽ
về thành phố lớn không dễ sống phải
không Cháu nói xem lúc trước Nếu chịu
lấy người họ Trương trong làng thì tốt
biết mấy bắt tôi cưới một người khờ khạo
thật là tốt nhỉ lúc vừa thi đ đại học
xong ông ta cứ luôn miệng nói ông nội
bảo tôi lập gia đình sớm sau khi có giấy
báo nhập học đại học ông nội kiên quyết
để tôi đi học chú cả tức điên lên vì ông
ta đã nhận 30.000 của nhà họ Trương Nếu
tôi đi học 30.000 này phải trả lại vì
vậy Vào mùa hè năm đó ông ta lên kế
hoạch để tôi và Trương ngốc Trung giường
may là tôi nhanh chí lập tức đến sở cảnh
sát thành phố báo án Tuy không đủ bằng
chứng không bắt được chú cả và người nhà
họ Trương nhưng cuối cùng tôi cũng cắt
đứt quan hệ với họ không qua lại nữa tôi
sinh ra ở nông thôn bố mẹ đi làm công
trình xa Chết vì tên nạn lao động lúc đó
tôi còn nhỏ nên 50.000 tiền bồi thường
do ông nội giữ nhưng vì sự cố mùa hè đó
ông nội tức đến đột quỵ tiền đều bị gia
đình chú cả chiếm đoạt Ông Nội bất tình
tôi sợ ép gia đình chú cả quá họ cũng sẽ
không lo cho ông nội nữa nên không hỏi
đến việc tiền bồi thường đi đâu Học phí
bốn năm đại học Tiền sinh hoạt đều là
từng công việc một tôi đi làm mới có
được sau khi có tiền tôi đưa ông đến
viện dưỡng lão mỗi tháng 4000 đều do tôi
chi trả tình trạng đột quỵ của ông ở
viện dưỡng lão đã khá hơn dần dầ trở lại
bình thường bên chú cả không còn quan
tâm đến ông nữa không biết lần này đến
đây là làm gì tôi đang nghĩ thím cả đột
nhiên đổi giọng nói mỗi tháng tốn 4000 ở
đây chi bằng đưa tiền đó cho chúng tôi
để tôi chăm sóc ông tôi dứt khoát từ
chối nhưng ông do dự Dù sao chú cả cũng
là con trai ông ông cũng nhớ chú ấy
Nhưng Cụ liếc nhìn tôi một cái rồi Kinh
quyết nói không được chú cả trừng mắt
nhìn ma ông đừng quên khi ông chết ai sẽ
làm ma chay ai sẽ mặc tang phục cho ông
tôi cũng nổi giận đặt mạnh hộp cơm xuống
tủ đầu giường ông vẫn còn khỏe sao chú
lại nói thế chú cả đến một cách khó hiểu
đi cũng vội vàng nhưng lời chú nói khiến
ông nhớ trong lòng tô tưởng người già
vẫn còn phong kiến cho rằng sau khi chết
phải do con trai lo tang lễ Nhưng nếu
ông thật sự bị gia đình chú cả đón đi
sau này họ sẽ không ngừng đòi tiền tôi
chưa nói ông cũng sẽ không được chăm sóc
tận tình tôi nói với ông về mối lo ông
thở dài nói mình biết sẽ không đi tôi
yên tâm hôm sau liền đi điều tra nhà chú
cả xem có chuyện gì xảy ra không mới
biết là con gái chú cả cũng chính là chị
họ tôi nợ một đống nợ cửa bạc Mấy ngày
trước người đòi nợ còn Đến Tận Cửa nhà
họ chuyện này tôi sẽ không quản tập
trung lo việc siêu thị nhỏ ba năm nay
tôi để giành được hơn 5 triệu kết hợp
với các chính cách địa phương những năm
gần đây nhưng trọng tâm phát triển sau
này nên sẽ đặt vào ngành du lịch dùng
một triệu làm nhà nghỉ 500.000 để mở
siêu thị số còn lại để dành tháng thứ
hai sau khi rời khỏi lưu như Yên tôi bắt
đầu trang trí cửa hàng đã chọn mưa phùn
kéo dài mấy ngày liền Tối nay tôi đang
cùng thợ sửa chữa kiểm tra lần cuối điện
nước trong cửa hàng điện thoại bỗng
nhiên đổ chuông số lạ tưởng là đại lý
gọi đến tiện tay nhấc máy nói xin chào
đợi lâu bên kia Vẫn không có tiếng tôi
lại nói xin chào một lần nữa bên kia mới
chợt có người nói chuyện Hà Cường là lưu
như Yên Lập tức cúp máy và chặn số vào
danh sách đen không hiểu tôi đã đổi số
điện thoại sao cô ta lại có số liên lạc
của tôi coi chuyện này như một đoạn x kẽ
tôi tiếp tục công việc chưa hoàn thành
đợi xong hết Đóng cửa đi về đến dưới nhà
thuê Tôi thấy một người khờ dại đứng
dưới mưa toàn thân ướt sũng dưới ánh đèn
đường nhìn rõ mặt người đó dưới ánh đèn
đường nhìn rõ mặt cô ta Tôi ngạc nhiên
khi phát hiện kẻ ngốc trong mưa chính là
lưu như Yên hắn lại phát bệnh thần kinh
rồi cô ta đương nhiên sớm đã Để ý thấy
tôi nghe tôi gọi tên liền Tiến lại gần
cười cuối cùng cũng tìm được anh đừng
lại gần đứng đó nói là được tôi vội lùi
lại vài bước giữ khoảng cách với cô ta
tìm tôi có việc gì Nụ cười của anh ta
cứng đờ gượng gạo nặn ra một nụ cười khó
coi hơn cả khóc em nhớ anh nên đến thăm
anh Em đã tìm anh rất lâu có lẽ vì gió
mưa quá Ồn ào Tôi nghe thấy chút nghẹ
ngào trong câu nói của cô ta nên gật đầu
cô đã thấy tôi rồi đấy đi đi lưu như Yên
thấy tôi định bỏ đi vội vàng định đuổi
theo khiến tôi trừng mắt nhìn cô ta lập
tức dừng lại Tại sao anh phải đi Anh
không phải nói sẽ bên em cả đời sao có à
Tôi nghĩ ngợi Xin lỗi Nói chơi thôi sao
cô lại tin thật cô ta dường như không
chịu nổi cú sốc cơ thể lảo đảo mạnh run
rẩy vẻ mặt lo lắng nhanh chóng Tiến lại
gần không phải chỉ nói cho có đâu đừng
nói những lời dẫn rỗi như vậy được không
Tôi cầu xin với giọng ngạnh ngào thậm
chí van xin vì tôi đã sợ hãi cô ta mở
khóa cửa vào xong quay người đóng cổng
sắt lớn lại thân hình lưu như yên Đập
vào tường bước nhanh biến thành chạy
trước cửa có bậc thềm Cô ta không biết
bị vấp phải thứ gì bỗng ngã nhào đầu đập
mạnh vào bậc thềm xi măng một tiếng động
khiến tôi ớn lạnh cô ta nhanh chóng bò
dậy ô vết thương đến trước cổng sắt Hà
Cường em đau quá qua xong sắt Cô ta nói
cô ta đ đau giọng điệu đáng thương như
đang làm nũng Nhưng dần im bặt dưới ánh
mắt lạnh lùng của tôi chỉ tuyệt vọng
nhìn tôi đến gần hơn tôi mới thấy sắc
mặt cô ta tái nhợt môi cũng trắng bệch
tóc ướt sũng dính trên trán nước mưa Hòa
lẫn máu tươi trảy thành từng vệt uốn
lượn khiến người nhìn kinh hãi cô đi đi
Nếu ngày mai tôi còn thấy cô tôi sẽ báo
cảnh sát về tội quấy rối khi quay đi tôi
dường như nghe thấy cô ta khóc sau
đó cô ta hỏi vậy dù em thế nào anh cũng
không quan tâm nữa sao tôi không trả lời
Có lẽ cũng từng quan tâm nói ra thì tôi
và lưu như yên còn là bạn đại học cô ta
hơn tôi một khóa con tao húc hôn học
trường khác ở đại học tôi thường nghe
người ta nhắc đến lưu như yên một là vì
ngoại hình ưu tú của cô ta hai là vì gia
đình giàu có đáng ghen tỵ mẹ cô ta là
một doanh nhân thành đạt còn bố thì là
một nam nghệ sĩ từng nổi tiếng một thời
so với sự rực rỡ của cô ta Tôi chẳng là
gì bố năm đó tôi bận rộn như một con chó
duy nhất có tiếp xúc với lưu như Yên là
ở phòng hát karaoke Tôi làm phục vụ ở
quán karaoke đó vào ngày sinh nhật cô ấy
được một nhóm bạn vây quanh Bước vào
phòng sau khi tiệc xong họ đều đi về tôi
vào dọn dẹp phát hiện chiếc bánh sinh
nhật ba tầng hầu như chưa động đến vứt
đi thì thật phí nên cắt một miếng để nếm
thử nhưng khi tôi vừa đưa bánh lên miệng
bằng nĩa nhựa cửa phòng đột nhiên bị đẩy
ra tôi chạm mặt lưu như Yên Quay lại lúc
đó tôi cảm thấy rất xấu hổ vội vàng đặt
bánh xuống lúng túng chờ đợi những lời
chế giễu và trách móc có thể xảy ra
nhưng lưu như Yên chỉ cười hiền hòa nói
cô ấy đến lấy tai nghe sau đó cô ấy lấy
tai nghe rơi trên ghế sofa đi đến chỗ
tôi cắt cho tôi một miếng bánh mới hôm
nay sinh nhật tôi đừng khách sáo Tôi
chúc cô sinh nhật vui vẻ Cô ấy nói hy
vọng anh cũng vui vẻ có lẽ lưu Như yên
không biết rằng câu nói Hy vọng anh cũng
vui vẻ của cô ấy khiến khóe mắt tôi nóng
lên trong tích tắc lúc đó tôi chẳng có
gì đáng để vui vẻ chỉ có thể cố gắng
sống tiếp Vì vậy lần gặp gỡ ngắn ngủi và
lúng túng này khiến tôi có chút thiện
cảm với cô ấy nhưng cũng chỉ thế thôi
tôi hiểu rõ khoảng cách giữa tôi và cô
ấy từ nhỏ đến lớn tôi chưa bao giờ là
người mơ mộng viển vông sau này nghe nói
gia đình lưu như Yên muốn cô ấy sau khi
tốt nghiệp thì kế thừa công ty gia đình
nhưng bạn trai cô ấy Tào húc hôn một
lòng muốn du học yêu xa thật ra vẫn có
thể gìn giữ tình cảm nhưng chớ trêu thay
Tào húc hôn tuyên bố đã gặp được tình
yêu đích thực ở nước ngoài đề nghị chia
tay với lưu như yên sau đó lưu như Yên
lái xe khi say gặp tai nạn khi tôi biết
tin đã là một tuần sau khi lưu như Yên
gặp tai nạn không hiểu sao tôi quyết
định đến bệnh viện thăm cô ấy gặp cha cô
ấy ở cửa phòng bệnh cha cô ấy tưởng tôi
cũng là bạn học của lưu như Yên nắm lấy
tay tôi rơi nước mắt nói lưu như Yên có
lẽ cả đời này sẽ phải nằm trên giường
những lời an ủi của tôi thật yếu ớt
trong phòng bệnh lại vang lên tiếng đập
phá đồ đạc một người chăm sóc chạy ra
ngoài trong tình trạng thảm hại trên
người dính đầy nước canh lưu phủ mắt
sương đỏ nói với tôi đây đã là người
chăm sóc Thứ Tư bị lưu như Yên đuổi đi
Tôi nghe tiếng lưu như Yên gào thét điên
cuồng bên trong chính chính mở miệng bảo
tôi thử xem thử một lần kéo dài đến 3
năm người ta nói cuộc đời như lần đầu
gặp gỡ nếu như chúng tôi không có điểm
giao nhau Có lẽ tôi sẽ mãi nhớ cô gái
Tỏa Sáng rực rỡ ấy nhưng sau khi bị liệt
cô ta giống như con yêu ma bỏ ra từ địa
ngục cố chấp bệnh hoạn điên cuồng thách
gào tôi vén tay áo lên cánh tay trái có
một vết bỏng lớn đó là vết tích do Lưu
như Yên Nổi Giận ném phích nước nóng
nước nóng bỏng ra vết thương lúc đó cô
ta nhìn thấy những bọng nước nổi lên
nhanh chóng trên tay tôi cười đến chảy
nước mắt sợ rồi h vậy cút đi tôi tất
nhiên không Cút lúc đó tôi rất cần tiền
Đúng vậy tôi thực dụng như thế đấy có lẽ
ban đầu là do có cảm tình nên mới muốn
đến gần lưu như yên Nhưng sau khi biết
được mức lương tôi Lập tức thay đổi suy
nghĩ Dù phải điên cùng lưu như Yên công
việc này cũng không thể bỏ ba năm qua
lưu phủ trả lương cho tôi từ 100.000n
một tháng lúc đầu đến sau này là 200.000
một tháng khoản cuối cùng 500.000 là
tiền thưởng ông ta cho tôi trong ba năm
lưu như Yên phát điên một năm trời Cô ta
không thể chấp nhận việc mình trở thành
người tàn tật ta húc hôn đến thăm cô ta
một lần nhưng lưu như yên Đập đầu vào
tường tuyệt thực không cho anh ta đến
cha lưu như Yên cũng chưa từng xuất hiện
trước mặt cô ta sau này tôi mới biết
thật ra lưu như yên không phải vì Tào
húc hôn mà xe rượu tình hình thực tế
phức tạp hơn nhiều Tào húc hôn ra nước
ngoài là vì lúc đó nhà họ lưu suy sụp có
nguy cơ phá sản còn nhà họ Tào đang Rình
dập nhà họ lưu cha mẹ anh ta đã ly hôn
từ lâu cha của Lưu như Yên sắp tới Mỹ để
xây dựng gia đình mới còn mẹ lưu như Yên
có con riêng ở bên ngoài chỉ trong tích
tắc người thân và người yêu đều phản bội
cô ấy sự xất hiện của họ chỉ khiến cô ấy
căng thẳng hơn nên lúc đó chỉ có tôi
luôn ở bên cạnh cô ấy trở thành người
Triều trụng mọi thứ bên cạnh cô ấy một
người ngưỡng mộ luôn Trung Thành giúp cô
ấy thoát khỏi cơn ác mộng bị thế giới
phản bội Đây là lời khuyên của bác sĩ
khi đó sau này trở thành thỏa thuận giữa
tôi và cha cô ấy đêm dài rằng rặc lưu
như Yên phát điên cứ hỏi đi hỏi lại tôi
có ở bên cô ấy mãi không Tôi cũng liên
tục nói rằng sẽ ở bên năm thứ hai sau
tai nạn lưu như Yên đã quen với việc nằm
liệt Mỗi ngày tôi đều châm cứu và Mage
cho cô ấy sau đó làm phẫu thuật khớp cô
ấy Miễn Cưỡng có thể đứng dậy ngoài cửa
sổ mưa vẫn rơi nhưng tôi không còn muốn
nhớ lại việc chăm sóc lưu như yên nữa
Tôi chỉ coi đó là một công việc vất vả
nhưng thù lao không tệ Tôi cũng tiếp xúc
được nhiều mối quan hệ và nguồn lực hơn
những thứ này Tôi đều coi là thủ lao
tưởng chuyến thăm của Lưu như Yên chỉ là
một sự việc nhỏ không ngờ hai ngày sau
tôi lại gặp tào húc hôn vừa mở miệng Cô
ta đã bảo tôi rời đi đi đâu cũng được
miễn là đừng để lưu như Yên tìm thấy tôi
cô ta nói thủ đoạn của anh thật cao tay
lùi để tiến bây giờ thì tốt rồi Cô ấy
không còn yêu tôi nữa chuyện của các cô
Liên quan gì đến tôi lời nói của tôi rõ
ràng đã chọc giận cô ta ta húc hôn chỉ
vào mũi tôi mắng lúc tôi không ở đây cậu
không quyến rũ lưu như yên thì thôi giờ
tôi về cậu còn quấn lấy cô ấy cậu còn
biết xấu hổ không nói xong hắt Một cốc
cà phê về phía tôi tôi túm lấy tóc anh
ta đập xuống bàn đổ cà phê lên đầu lên
mặt anh ta xong cho anh ta hai cái tát
giữ một giữ miệng một chút nhớ kỹ là tôi
không có ý gì với lưu như Yên ta húc hôn
là cậu ấm thế này sao là đối thủ của tôi
được anh ta gần như phát điên la hét đòi
cho tôi biết tay ta muốn khiến cậu trắng
tay vài ngày sau khi siêu thị nhỏ của
tôi khai trương Vừa Mở Cửa đã bị một đám
cô đồ đập phá cướp bóc trong chốc lát
trở nên tan hoang ban đầu có người định
giúp tôi Nhưng đám người đó tung tin đồn
tôi là kẻ thứ ba đám đông không những
không giúp còn chỉ trỏ máy móc hỏng hết
thiết bị bị phá hoại chưa nói trên tường
còn viết những chữ như đồ khốn nạn vì
tình yêu Làm kẻ thứ ba những chữ màu đỏ
máu che thế nào cũng không hết trong lúc
giằng co Tôi cũng bị thương một chút tôi
nhịn đau đi đỡ những kệ hàng bị đổ nhưng
sao cũng không dựng lên được thử rất
nhiều lần vẫn không được Tại sao tôi cố
gắng lâu như vậy mà vẫn sống tệ đến thế
đó là báo ứng đấy Làm kẻ thứ ba không có
k cục tốt đâu người như thế mà mở cửa
hàng tôi dựa vào kệ hàng hạ đường huyết
lại phát suy nghĩ mông lung Nhớ lại hồi
đại học làm thêm ở căng tin vừa phục vụ
ở quầy vừa dọn dẹp căng tin có lần một
học sinh tố cáo tôi lén lấy đồng hồ của
cậu ta Mọi người xung quanh đều nói tôi
là kẻ trộm phẩm chất không tốt rất ít
người đứng về phía tôi lúc đó tôi vừa sợ
vừa hoảng nhưng vẫn cố gắng giải quyết
hóa ra là một người làm lâu năm trong
căng tin đã lấy vu oan cho tôi để giúp
nam sinh lấy lại đồng hồ anh ta cũng đã
xin lỗi tôi 6 năm trước tôi có thể chứng
minh mình trong sạch s Năm sau sao tôi
có thể đầu hàng Cậu ổn chứ có người đứng
trước mặt tôi tập trung nhìn kỹ Tôi nhận
ra đó là thẩm Hữu sở cô ấy gật đầu tôi
nghe ông nội cậu nói hôm nay siêu thị
của cậu khai trương đến Chúc mừng cậu
tôi cười khổ cảm ơn không chỉ cô ấy đến
những sinh viên thường làm tình nguyện
cùng cô ấy cũng có mặt Họ nhìn thấy
những dòng chữ đó nhưng không hỏi gì cả
âm thầm giúp tôi xử lý hiện trường gọi
cảnh sát Tôi cảm thấy sống mũi cay cay
nhưng đột nhiên nhận được điện thoại từ
viện dưỡng lão nói Ông nội bị kích động
đến đột quỵ cũng không kịp lo cho siêu
thị nghe tin tôi lập tức đến viện dưỡng
lão phòng của ông nội gia đình chú cả
khóc lóc om xòm thấy tôi đến chú cả lập
tức túm lấy tôi rồi chú ta la hét ra
ngoài đồ bất hiếu làm ông nội tức chết
mau đến xem đứa bất hiếu nhà chúng tôi
này ở ngoài quyến rũ phụ nữ ông cũng
biết tức đến nỗi bị đột quỵ lập tức
người ở tầng này đều bu lại xem náo
nhiệt tôi không thể giữ bình tĩnh được
nữa túm lấy chú ấy hỏi tình hình ông lúc
đó tôi mất kiểm soát cảm xúc bị người ta
quay lại đăng lên mạng video ngắn lan
truyền nhanh chóng Hà Cường kẻ thứ ba
siêu thị bị đập phá thật đáng đời tin
tức tiêu cực về tôi như sóng thần càn
quét cả nước và tôi trở thành kẻ thứ ba
ai cũng muốn lên án con tao húc hôn thì
biến mình thành nạn nhân trên mạng xã
hội đăng ảnh ngọt ngào trước đây với lưu
như Yên viết bài văn ngắn tố cáo Tôi nói
tôi lợi dụng lúc anh ta đi du học để
quyến rũ lưu như Yên giờ hai người sắp
cưới tôi vẫn còn bám giết Lấy lưu như
yên không buông dân mạng Tất nhiên một
mực ủng hộ anh ta Vì tôi suốt ngày túc
trực bên giường bệnh ông hoàn toàn không
có tâm trí lo chuyện khác lưu như Yên
biết tin đến gặp tôi nói chỉ cần tôi
quay lại bên cô ta những chuyện này đều
có thể giải quyết cô ta lả nhải rất
nhiều Tôi không thèm để ý Hà Cường anh
có thể nói với với em một câu được không
dù chỉ nhìn em một cái cũng được Tôi
lười quay đầu lại cô ta có dám làm gì
tào húc hôn đâu huống chi tào húc hôn
còn có nhà họ Tào chống lưng tin tức về
tôi trên mạng càng truyền càng ly kỳ đã
ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống
thường ngày ngay cả ra ngoài mua rau
cũng bị chỉ trò người phụ trách viện
dưỡng lão nhiều lần uyển chuyển đề xuất
bảo tôi đưa Ông Nội Xuất viện không ai
quan tâm đến thiệt hại tài chính của tôi
vụ việc tao húc hôn gây thương tích cho
tôi thậm chí có người bình luận những kẻ
Đập Phá cửa hàng của tôi là thay trời
hành đạo không nên bị phạt Tôi lạnh lùng
đọc từng dòng một cho đến khi thấy bình
luận thế này nghe nói hắn được ông nội
nuôi lớn cha trách không có giáo dục
đúng thế ông già đó có thể dạy ra thứ gì
tốt đẹp nước mắt lập tức rơi xuống là
tôi đã liên lụy đến ông tôi chỉ ra những
điểm đáng ngờ trong bài viết của Tào húc
hôn viết rõ sự thật nhưng lời giải thích
của tôi đang lên mạng mọi người không
đọc phát hiện cơn giận dữ chẳng quan tâm
tôi nói gì Tôi bình tĩnh suy nghĩ kỹ tao
húc hôn hiện đang đứng trên đỉnh cao đạo
đức vậy tôi phải kéo Hắn xuống như vậy
tôi mới có cơ hội tôi nghĩ đến nhà chú
cả ông nội sẽ không dễ dàng tin tôi xen
vào tình cảm của người khác chắc chắn
nhà chú cả đã đưa ra thứ gì đó mới kích
động được ông theo hướng này tôi bắt đầu
từ chị họ Cô ấy là người không có chủ
kiến dễ bị dụ dỗ và nhút nhát Tôi dùng
lời ngon ngọt dỗ rành thêm vào đó cô ấy
vẫn luôn ái náy với ông lấy được bằng
chứng là không lâu trước đó có người tìm
đến chú cả bảo chú cho ông xem một đoạn
video đoạn video từ camera giám sát đã
bị cắt ghép trong đó cắt ghép Tôi ở công
ty cũ một cách lung tung cho thấy tôi
mỗi ngày đều bám theo lưu như Yên cô ta
rất khó chịu với tôi Thậm chí nhiều lần
bảo tôi cút đi còn tôi thì cúi đầu khúm
núm không dám nói thêm lời nào dường như
sợ làm phật ý người phụ nữ đó nhưng tình
huống thực tế là lúc đó lưu như Yên đang
phát điên trong văn phòng Tôi đang an ủi
cô ta cảnh tiếp theo lưu như Yên nắm tay
một người đàn ông khác cô ta âu yếm nói
đừng khóc em chỉ yêu mỗi anh thôi với em
hắn chỉ là một con chó liếm làm sao em
lại lấy hắn được nói đùa một câu mà anh
ta lại tin thật vài ngày nữa tôi sẽ đuổi
anh ta đi tao húc hôn đã đưa đoạn ghi âm
cuộc nói chuyện hôn đó vào video video
bị cắt ghép lung tung cộng với sự phóng
đại của vợ chồng chú cả cuối cùng khiến
Ông nội vừa sốc vừa tức giận tưởng tôi
Làm kẻ thứ ba để có tiền chăm sóc Ông
Tôi lập tức đổi hướng đánh đòn trên mạng
bắt gia đình chú cả đền mạng nói họ âm
mưu hại ông nội tôi chỉ để lấy tiền tiết
kiệm của người già những từ khóa về tôi
đều lên top Tìm kiếm sau khi nội dung
được đăng tải một số cư dân mạng nhẹ Bé
nhận ra điểm bất thường video này Nhìn
là biết giả nói thật sao chú cả Hà Cường
lại có camera giám sát kiểu này video
lan truyền nhanh chóng có người đào ra
chị họ từng nợ một đống nợ cờ bạc đều đã
trả hết sự thật rất rõ ràng có người xúi
dục họ đi kích động ông nội là ai không
cần nói cũng biết người thứ ba Tuy đáng
ghét nhưng nhắm vào một người già cũng
rất rất vô đạo đức dung tình của kẻ thứ
ba thì đáng chết ý kiến cư dân mạng trái
chiều nhưng hiệu quả Tôi muốn đã đạt
được mọi người không còn một mực ủng hộ
Tào húc hôn đỉnh cao đạo đức anh ta
không đứng được tiếp theo sẽ đón nhận
đòn trả thù của tôi nhưng điều tôi không
ngờ là lượng lớn cư dân mạng xuất hiện
bắt đầu tẩy trắng ta húc hôn trong mối
tình này là nạn nhân Thôi nào các người
nói những điều này lẽ nào lại muốn nói
nạn nhân có tội Tôi thấy dù ông nội cậu
ta có chết vì tức cũng là lỗi của chính
cậu ta phải chi tôi chết từ năm lớp 12
có phải tốt hơn không Ngày đó chú cả
nhốt tôi và con chương ngốc trong phòng
khi cô ấy lao về phía tôi tôi đã nhảy từ
tầng ba xuống Nếu lúc đó chết thì đã
không phải trải qua những chuyện này tôi
lặng lẽ lau người cho Ông thấy ông nằm
trên giường méo miệng lệch mắt lại nghĩ
tôi phải sống tiếp không thì ông biết
làm sao Siêu thị nhỏ của tôi phải mở
được nhà nghỉ của tôi phải mở được tôi
sẽ không chịu thua chỉ là cư dân mạng
thôi Mà tôi cũng có thể thuê chưa kịp có
động thái gì bỗng nhiên bùng nổ tin tức
cổ phiếu tập đoàn Tào phá sản sắp bị lưu
như Yên thâu tóm ngay sau đó công ty lưu
như Yên đưa ra tuyên bố nói không có
quan hệ hôn ước với Tào húc hôn bằng
chứng dưới Tuyên bố bác bỏ tin đồn cho
thấy ta húc hôn khi ở nước ngoài bạn gái
thay liên tục tình yêu của anh ta với
lưu như yên không chịu nổi sự soi xét
nhiều nhân viên công ty có thể làm trứng
trong Ba năm khó khăn nhất của Lưu như
Yên chỉ có Hà Cường vẫn luôn ở bên cạnh
trong phút chốc mối quan hệ giữa tôi và
lưu như Yên từ bị chê cười là đeo bám
trở thành một mối tình đẹp đáng ca ngợi
cư dân mạng đây là tình yêu thần tiên gì
thế em khóc chết hóa ra vì Tào húc hôn
hãm hại Hà Cường nên đã thâu tóm tập
đoàn Tào Sai rồi không phải vì tôi đâu
đây vốn là sự trả thù của cô ta với Tào
húc hôn cuộc trả thù này từ khi Khi cô
ta phát điên đến nay đã chuẩn bị Đúng
hai năm giờ đã được như ý sự điên cuồng
của cô ta người ngoài không thể hiểu
được sau khi cổ phiếu tập đoàn Tào sụp
đổ liên tiếp bê bối được phanh phui
trong đó có mấy tin liên quan đến Tào
húc hôn cho thấy luận văn tốt nghiệp đại
học của anh ta gian lận sau khi xác minh
đã bị thu hồi bằng tin thứ hai là trong
thời gian du học Anh ta sử dụng chất cấm
tin thứ ba thứ tư như quả cầu tuyết càng
Lăn càng to cuối cùng gây ra Tuyết lờ
kinh thiên động địa dư luận đều chịa mũi
dùi vàoo anh ta tao húc hôn không chịu
nổi áp lực cộng với không chấp nhận được
sự tính toán của Lưu như Yên tin giữ gia
đình đột nhên phá sản Anh ta nhiều lần
tự từ nghe nói sau đó chết vì bệnh nhưng
đó là chuyện rất lâu sau sự thay đổi của
Dư Luận chỉ trong chớp mắt có vẻ như trả
lại trong sạch cho tôi thực ra đều là
trò chơi đồng tiền tôi mở livestream nội
dung livestream là sơn sửa dọn dẹp siêu
thị sắp xếp kể hàng những người dân biết
sự thật tự nguyện đến giúp còn có người
lén viết thư xin lỗi bỏ vào hòm thư góp
ý các bạn mạng bảo tôi tiện thể làm việc
luôn hiệu quả không ngờ lại rất tốt việc
kinh doanh siêu thị dần khá lên tôi vẫn
tiếp tục phát trực tiếp cư dân mạng đùa
rằng họ giúp tôi trông cửa hàng online
thẩm Hữu sở có việc cũng đến mua đồ gặp
lúc giữ hàng thì giúp một tay có lần cô
ấy để điện thoại trên quầy Thu Ngân giúp
tôi bê đồ tình cờ tôi thấy biệt danh của
cô ấy trên một nền tảng mạng xã hội mèo
con tôi nhận ra biệt danh này khi tôi bị
cộng đồng mạng công kích người dùng với
biệt danh này đã từng Giúp tôi giải
thích tin đồn khi đó có người nói tôi từ
cấp hai đã hư hỏng Cô ấy đã tranh luận
với người tung tin đồn đưa ra bằng chứng
về thành tích học tập xuất sắc của tôi
để dập lại hóa ra là cô ấy đã giúp tôi
nói chuyện thẩm Hữu sở và tôi đã quen
nhau từ cấp hai Nếu không sao anh ấy
hiểu rõ như vậy vì cô ấy không nhắc đến
đến nên tôi cũng không hỏi sau khi công
ty đưa ra tuyên bố Lưu như Yên Đã đến
gặp tôi một lần thấy tôi đang lau mặt
cho ông nhìn một lúc lưu như Yên đột
nhiên giơ tay lấy khăn vắt nước giúp tôi
tiếp tục lau mặt cho ông khi đó anh cũng
chăm sóc em như thế này tôi lặng lẽ nhìn
cô ta cô ta chợt mỉm cười mọi chuyện đều
đã kết thúc A Cường anh có thể quay lại
không trong mắt cô ta đầy khao khát
nhưng lại rất thận trọng như thể tôi là
đám mây tan tác là thủy tinh dễ vỡ sẽ
đột ngột biến mất Trước mắt cô ta cô
nghĩ giúp tôi xử lý chuyện của Tào húc
hôn tôi sẽ phải cảm kích rơi nước mắt
rồi quay lại với cô Sao cô ta vội vàng
giải thích Tôi rất bình tĩnh Nói chuyện
đối mặt với cô ta như thế này trong lòng
chẳng có chút sóng gió nào khi tao húc
hôn mới bắt đầu gây chuyện trên mạng Cô
đã có thể giúp tôi tránh được tất cả
phải không Nhưng cô đã không làm Bởi vì
đó là giai đoạn cuối cùng trong kế hoạch
của cô cô cần trấn a nhà họ Tào khiến họ
rơi vào bẫy cô đã ră sẵn tôi chớp chớp
mắt từ từ kéo lại khăn từ tay lưu như
Yên Tôi không trách cô vì việc trả thù
là chuyện của cô nhưng không tha thứ cho
việc tôi suýt mất Ông nội vì cô trong
ánh mắt cô ta chợt đoán ra việc tôi đối
xử tệ với cô ta là đang diễn cho Tào húc
hôn xem cũng đoán được kế hoạch của tôi
lẽ nào cô không đoán được tình cảm của
tôi dành cho cô sao tôi đã biết từ lúc ở
cửa hàng lý phúc rồi lễ phục tôi đặt ở
Lý phúc là màu mà tôi thích nhất cũng là
màu mà cô yêu thích nhất lưu như yên vui
mừng vì lời nói của tôi Nhưng những lời
tiếp theo của tôi lại khiến hy vọng
trong mắt cô ta tan thành mây khói nhưng
sự yêu thích của cô chỉ vì đã quen có
tôi bên cạnh ba năm mà thôi không có tôi
cô cũng sẽ quen với người khác dù tôi có
cảm tình với cô hai cô bắt đầu quan tâm
đến tôi tôi và cô vẫn luôn không ngang
hàng vì vậy cô lưu sau này không cần đến
nữa khăn đã được kéo hẳn ra lưu như Yên
vẫn giữ tư thế chới với thấy tôi đứng
dậy định đi vội vàng nắm lấy vặt áo thế
nào mới là Ngang Hàng anh nói được không
ngang hàng là khi tôi từ chối cô nên
buông tay rời đi ta húc hôn cũng đến
nhưng lần này anh ta không còn kêu căng
nữa mà là van xin tôi nói vài lời tốt
đẹp trước mặt lưu như yên nếu nói sự ghê
tởm với lưu như Yên là từ mâu thuẫn tích
tụ lâu ngày thì với Tào húc hôn tôi đơn
thuần là ghét anh ta ghét anh ta trực
tiếp làm tổn thương ông tôi làm sao tôi
có thể giúp anh ta mà chỉ cười anh thấy
đó tôi chẳng làm gì cả mà anh ta đã làm
đến mức này vì tôi anh là thứ gì Mà bảo
tôi giúp anh lưu như yên không xuất hiện
nữa thỉnh thoảng biết tin Cô ta qua báo
đài cô ta trở thành Chủ tịch tập đoàn
Lưu Thị thành công loại bỏ mẹ mình để
trở thành bà trùm giới kinh doanh sau
nghe nói tinh thần cô ta ngày càng tệ
Không thể đảm nhận vị trí chủ tịch nữa
được đưa sang Mỹ điều trị Tuy nhiên
trước khi cô ta phát bệnh lưu như Yên đã
đầu tư mạnh vào ngành Du lịch thành phố
Hồng Kông việc kinh doanh nhà nghỉ của
tôi rất phát đạt hiệu quả livestream của
Siêu thị nhỏ cũng ngày càng tăng Tôi nắm
bắt cơ hội kinh doanh quay series phim
ngắn về một ngày tại siêu thị đăng lên
nền tảng video ngắn lại nổi Thêm Một Lần
Nữa sau đó thành lập studio mọi thứ đều
phát triển theo hướng tốt đẹp sau khi
studio đi vào hoạt động ổn định tôi đồng
ý lời tỏ tình của Thẩm Hữu sở trở thành
bạn trai cô ấy hiểu sâu hơn mới biết cô
ấy không phải là sinh viên Học viện Âm
nhạc mà là giáo viên còn học Thặc sĩ ở
đại học nhất đại Cô ấy nói khi học Thặc
sĩ ở nhất đại thường đến quầy Tôi làm
thêm để lấy cơm nhưng tôi chỉ nhìn muỗng
không nhìn người khiến cô ấy rất thất
vọng cô ấy đã biết tôi từ cấp hai vì ảnh
của tôi thường được dán ở mục học sinh
xuất sắc hai năm sau tôi và Thẩm Hữu sở
kết hôn ngày cưới nhận được quà cha lưu
như Yên gửi đến một tấm séc với số tiền
rất lớn và hai lá thư một của Lưu như
yên một của ông lưu viết trong thư ông
lưu nói tấm sách là di sản lưu như yên
để lại cho tôi tôi mới biết nhà họ lưu
có tiền xử bệnh tâm thần di truyền lúc
đó sau khi kết hôn bà lưu không chịu nổi
nên muốn ly hôn lưu như Yên phát bệnh
tâm thần lần thứ hai tôi không ở bên
cạnh trong đêm khuya vắng lặng cô ta
thường tự nói chuyện một mình trong căn
phòng chống vắng anh sẽ ở bên em chứ
nhưng sẽ không còn ai ở bên cạnh cô ta
nữa khẳng định Câu trả lời là sẽ cô ta
dường như lại rơi vào cơn ác mộng nhiều
năm trước bản thân trở thành phế nhân
rồi bị phản bội khi tình trạng tinh thần
khá hơn thì đám chìm vào các môn thể
thao mạo hiểm gặp tai nạn trong một lần
Nhảy Dù Nhưng cô ta đã sớm để lại di
trúc phân chia xong tài sản dưới tên
mình thư của Lưu như Yên tôi không mở ra
bởi vì đêm nay không có trăng trăng phải
đi soi sáng nơi khác tôi cầm tấm sách
nhìn một lúc lâu rồi xé bỏ thư của ông
ta và lưu như Yên chỉ có tuyết rơi như
bướm bay trong những giải lụa rực rỡ mọi
thứ đã kết thúc từ lâu hết chuyện cảm ơn
mọi người đã xem