tỷ phú muốn cải thiện lại mối quan hệ
với các cô con gái đã trả giá hàng chục
triệu để tôi làm việc này và yêu cầu
trong vòng mộ tháng phải khiến con gái
phải gọi ông ấy là ba nếu không chỉ được
nhận 100.000n Nhưng không ngờ rằng ngày
đầu tiên tôi đã hoàn thành vượt chỉ tiêu
Tuy nhiên dần dần tôi phát hiện năm
người chị nhìn tôi bằng ánh mắt ngày
càng khác lạ lúc này tôi đang ngồi trên
chiếc Roll Royce của tỷ phú trở về nhà
họ tô bên cạnh tô Bình khôn đưa cho tôi
vài tờ giấy đây là một số thông tin cơ
bản về các con gái tôi Vì công việc nên
cho cậu xem nhưng nếu dám tiết lộ ra
ngoài tôi đảm bảo cậu sẽ không thấy được
mặt trời ngày mai sau khi xem xong tài
liệu Tôi nhìn ông ấy với vẻ bất lực hết
rồi tô Bình khôn lúng túng ho khan vài
tiếng nếu tôi có thể đưa ra thì cần gì
phải tìm cậu sau đó tô Bỉ khôn Mở ứng
dụng Wechat và nhóm chat gia đình đã lâu
không có tin nhắn đây là nhóm Ông lập từ
khi mua điện thoại cho các con gái không
ngờ sau khi vợ qua đời vì ung thư quan
hệ cha con nhanh chóng trở nên lạnh nhạt
nhóm chá Hy chá cũng đã lâu không ai trò
chuyện tô Bình khôn run tay có chút do
dự thuê tôi làm con trai là quyết định
táo bạo nhất đời ông nhưng nghĩ đến
những ngày thường Ánh mắt các con gái
nhìn mình như người xa lạ trong lòng trở
nên kiên định sau đó gửi một tin nhắn
vào nhóm lập tức nhóm chá của năm chị em
nổ tung ba chúng ta từ khi nào có thêm
một đứa con Còn nói là do khai sinh nhầm
lúc đó ban nói sẽ đưa người về ngay hy
vọng Tối nay chúng ta đều về nhà ăn cơm
nhìn tin nhắn trong nhóm là chị cả tô
mặc Ngọc bản năng có chút phản đối
chuyện này đầy điểm đáng ngờ không loại
trừ là thủ đoạn ba lừa chúng ta về nhà
Tối nay ai muốn về thì về Còn chị thì
không về vừa gửi xong trong nhóm liền có
một loạt đồng tình rõ ràng cái chết của
mẹ khiến họ ngày càng có cùng suy nghĩ
về tình thân em ở nhà làm việc vậy đó là
tin nhắn của Tô mộng Nguyệt em gái thứ
tư là một họa sĩ truyện tranh Cô ấy là
người khá hướng nội hy vọng khi gặp mặt
sẽ không quá xấu hổ Lúc này tại cổng
biệt thự nhà họ tô tô Bình khôn không
ngừng dặn dò tôi lát nữa nhớ đừng lộ bí
mật trước mặt con gái tôi đấy tôi thở
dài vỗ nhẹ tay ông ta ông đã nói năm lần
trên xe rồi tai tôi sắp chai cả rồi Tôi
rất tự nhiên nhập vai Dù sao họ cũng cho
nhiều như vậy không cần gọi bố nữa gọi
ông cũng được Tôi bình khôn mới gật đầu
với vẻ dịu lại tôi đã bảo quản gia chuẩn
bị phòng cho cậu rồi lát nữa cho cậu gặp
mộng Nguyệt ngoài ra Tin cậu về tôi cũng
báo cho mấy đứa trẻ rồi may mắn thì tối
nay cậu có thể gặp tất cả bọn họ tôi
bình thản gật đầu không hề bối rối trên
đường đến đây tôi đã nhớ kỹ thông tin
của cả năm chị gái cũng có thể đoán được
tính cách của họ Ví dụ như chị Tứ tô
mộng Nguyệt sắp gặp là họa sĩ truyện
tranh quanh năm không ra khỏi nhà đoán
chắc thuộc Tuyết sợ xã hội đối với kiểu
con gái này tôi có cách lúc này trên cầu
thang lầu hai có tiếng động thấy một
thiếu nữ mặc váy trắng rù rè đứng ở cầu
thang căng thẳng nhìn xuống dưới mộng
Nguyệt đây là em trai con tô mộc tô Bình
khôn hiền từ nói tô Mộng Nguyệt hé môi
đỏ giọng nhỏ như Mỗi kêu em trai thấy
thế Tôi phối hợp ứng đối bắt trước Giọng
yếu ớt của cô ấy nói chị mộng Nguyệt tô
Bình khuôn kinh ngạc quay đầu lại nghi
hoặc Nhìn tôi vừa nãy còn nói cười Tự
nhiên rõ ràng đối mặt với uy hiếp của
ông ta vẫn bình thản sao gặp con gái ông
lại nhút Nhã Thế làm sao có thể làm thân
với họ được Ông định giải thích với tô
mộng nguyệt nhưng phát hiện trong mắt tô
mộng Nguyệt đang lấp lánh ánh sáng khác
lạ ánh mắt tràn đầy tò mò và vui sướng
ông chưa từng thấy ở con gái mình Đây là
em trai mình trông em ấy ngại ngùng dễ
thương quá mắt tô mộng Nguyệt lấp lánh
như sao vì sự Nhút Nhát trong lòng khiến
cô ấy luôn cảm thấy tự ti khi đối diện
với người khác nhưng khi thấy tôi cũng
giống như cô ấy cảm giác tự ti đó lập
tức tan biến một nửa thay vào đó là sự
đồng cảm thân thiết Thằng nhỏ này có
chút tài đấy tô Bình khuôn quay đầu lại
nhìn tôi với ánh mắt tán thưởng khởi đầu
tốt như vậy đương nhiên phải Thừa thắng
xông lên à mộng nguyệt này con dẫn tô
mộc đi thăm quan nhà chúng ta nhé nghe
vậy tô mộng nguyệt có chút do dự với
tính cách Nhút Nhát của mình dù là nói
chuyện trực tiếp Cô ấy cũng cảm thấy đã
dùng hết can đảm thấy vẻ mặt của Tô mộng
Nguyệt tôi giả vờ bất lực nắm lấy vạt áo
của Tô bình khôn Nếu chị ấy không muốn
thì thôi ạ giọng nói rụt rè nhưng đầy
cuốn hút của cậu khiến tô mộng Nguyệt
bỗng nổi lên tính mẫu tử trong mắt lóe
lên vẻ kiên định được ạ nghe vậy tô Bình
khôn đứng ngây người chưa kịp phản ứng
ông hiểu rõ con gái mình không thể rõ
hơn nhưng hôm nay đối với một người lạ
chỉ vài câu đã khiến cô ấy chủ động chấp
nhận ở riêng đang nghĩ gì thế giọng nói
của tôi phía sau kéo tô Bình khôn về
thực tại các con ở lại vui vẻ nhé Nói
xong tô Bình khôn vui vẻ bước ra ngoài
khi cánh cửa đóng lại trong phòng khách
rộng chỉ còn hai người không khí vô cùng
yên tĩnh tô Mộng chậm rãi đi xuống lầu
thực ra cô ấy không biết nên nói gì với
em trai nhưng tôi chủ động bước tới cảm
ơn chị tô mộng Nguyệt ngước lên vừa đúng
bắt gặp đôi mắt chân thành của tôi Cô ấy
bỗng thấy lúng túng mặt không tự chủ ửng
hồng khẽ nói không có gì đây là việc chị
phải làm mà chị không cần an ủi em đâu
Em làm chị khó xử rồi phải không tô mộng
Nguyệt sữ người Phải chăng em ấy đã nhìn
thấy sự do dự vừa rồi của mình chưa kịp
suy nghĩ kỹ thì tôi lại nói tiếp Nếu chị
không muốn dẫn em đi thì cứ bận việc của
chị đi em sẽ không nói với ba đâu tô
mộng Nguyệt thấy vậy liền bối rối Cô ấy
rất muốn giải thích rõ ràng nhưng vì
vụng về nên không biết bắt đầu từ đâu
tuy nhiên màn kịch của tôi vẫn chưa kết
thúc Dù sao thì trước đây cũng vậy nói
cho cùng thì tôi cũng chỉ là một đứa trẻ
hoang được mang về từ bên ngoài nghe vậy
tô mộng Nguyệt cảm thấy vô cùng ái náy
và đồng cảm chỉ thấy cô ấy nắm lấy tay
tôi em đừng sợ từ nay em không còn cô
đơn nữa chúng ta là một gia đình rồi tô
mộng Nguyệt chỉ hận mình vụng về để tôi
có thể cảm nhận sâu sắc hơn tô mộng
Nguyệt chỉ có thể nắm chặt bàn tay nhỏ
của tôi nào hay trong lòng tôi suýt bật
cười Đúng là một cô gái chưa từng trải
chỉ vài câu đã khiến cô ấy hoàn toàn mất
cảnh giác càng không ngờ thân hình tô
mộng nguyệt lại nóng bỏng đến vậy nhưng
hiện tại tôi không có ý nghĩ đó dù sao
nhiệm vụ mới là quan trọng thấy không
khí cũng được Tôi giả vờ xúc động lau đi
giọt nước mắt không tồn tại cảm ơn chị
trên mặt tô mộng Nguyệt không kìm được
nở nụ cười trong mắt tô mộng Nguyệt đây
là kết quả từ sự an ủi vừa rồi lần đầu
tiên cảm nhận được cảm giác được người
khác phụ thuộc chị dẫn em đi tham quan
trang viên nhé em tô mộc nhà chị khá lớn
đấy tô mộng Nguyệt giống hệt một cô gái
khoe đồ chơi cô ấy thực sự rất vui trong
hai giờ dẫn tôi đi tham quan trang viên
cô ấy Phát hiện tôi không chỉ có cùng sở
thích mà còn thường xuyên chỉ ra những
điểm sáng mà cô ấy không nhận ra đúng
lúc đó nhóm chat chị em gửi tin nhắn đến
Tại sao Tứ Muội cứ im lặng vậy em trai
đó thế nào Có đẹp trai không có ảnh
không nhìn loạt câu hỏi tô mộng Nguyệt
chuyển ánh mắt về phía Tôi đang nhìn
ngắm xung quanh lúc này Dưới Ánh Hoàng
Hôn xa xa gương mặt nghiêng của tôi
trông đặc biệt đẹp trai không hiểu sao
tô mộng Nguyệt Mở camera một tiếng chip
khẽ vang lên tôi nghe thấy tiếng động
liền quay đầu nhìn trên mặt tô mộng
Nguyệt lập tức ửng hồng giống như đứa
trẻ làm sai chuyện vội vàng cất điện
thoại cái đó Vừa rồi quá đẹp chị không
nhịn được Chị là chị của em mà sau này
muốn chụp ảnh cứ nói với em một tiếng là
được rất nhanh với sự hợp tác của tôi
album ảnh của Tô mộng Nguyệt ngày càng
nhiều cô đăng một vài tấm ảnh tạm ổn vào
nhóm chị em lập tức nhóm chat bùng nổ
đây thật sự là em trai sao đẹp trai quá
đi Momoka Tôi muốn ôm cậu ấy vào lòng và
hôn quá nhan sắc này còn đẹp hơn cả phần
lớn ngôi sao của chúng ta trong vòng 3
phút tôi muốn toàn bộ thông tin về anh
chàng này cùng lúc đó một người khác
trong nhóm lại có biểu cảm hoàn toàn
khác trong ký túc xá nữ đại học Giang
Thành tô Uyển Nhu chăm chú nhìn tấm ảnh
đó hồi lâu không thể hoàn hồn cho hỏi em
trai chúng ta tên gì vậy tô mộng Nguyệt
đang đắc ý thấy tin nhắn này vội vàng
trả lời cậu ấy tên mộc nghe hay phải
không tô Uyển Nhu run rẩy đặt điện thoại
xuống một cảm giác không thực tràn ngập
toàn thân cô rõ ràng hôm qua còn là trẻ
mồ côi nhận trợ cấp ở trường sao hôm nay
lại trở thành em trai cô ta điều phiền
não hơn là nếu thật sự là em trai ruột
của cô ta chẳng phải mối quan hệ của họ
sẽ kết thúc từ đây sao sau khi suy nghĩ
một lúc tô Uyển Nhu quyết định về nhà em
trai tô mộc trong bếp có bánh chị lấy
cho em ăn nhé trong phòng khách tô mộng
Nguyệt ngồi bên cạnh chăm sóc tôi em
trai này thật sự quá dễ thương đã đẹp
trai lại còn nói chuyện dễ nghe tô mộng
Nguyệt mong được ở bên tôi thêm vài phút
tôi tất nhiên cũng rất vui vẻ tôi phát
hiện cô gái trước mặt không thân thiết
với Cha hoàn toàn là do tính rụt rè
trong thâm tâm vẫn khá tôn trọng cha đã
vậy thì dễ xử lý rồi thôi chị ạ Tối nay
em có thể ăn cơm cùng chị không cùng với
Cha Cả nhà mình ăn cùng nhau nhưng mà
mộng nguyệt có chút do dự Nếu phải ăn
cùng với cha tính rụt rè của cô ấy lại
khiến cô ấy do dự tôi đương nhiên hiểu
tâm trạng của cô thấy vậy tôi thở dài
nhẹ Nếu chị không muốn thì thôi nói cho
cùng tôi vẫn chỉ là người ngoài tôi chỉ
là hơi sợ cha một chút tô mộng Nguyệt
Nói nhỏ lý do vậy chị làm điều này vì em
được không có em ở đây mà tôi nắm lấy
bàn tay nhỏ nhắn của Tô mộng nguyệt cô
ấy hơi giật mình gương mặt ửng hồng thấy
vậy tôi chợt cảm thấy mình có tiềm năng
làm một kẻ trà xanh nhưng nghĩ đến việc
điều này cũng tốt cho tô mộng nguyệt Cảm
giác tội lỗi trong lòng cũng giảm đi
không ít đúng lúc tôi đang định đem tin
tốt này nói cho tô Bình khôn ở cửa biệt
thự bỗng xuất hiện một bóng người quen
thuộc bảo mẫu nhìn rõ người đến liền vui
vẻ vẫy tay chào Lý do cô ấy phấn khích
như vậy Dĩ nhiên không phải vì tô Uyển
Nhu đột ngột về nhà mà là muốn nhanh
chóng giới thiệu tôi với tô Uyển Nhu để
tôi nhanh chóng hòa nhập vào gia đình
lớn này tô Uyển Nhu không đáp lại chỉ
dừng Ánh Mắt Trên người tôi quả nhiên là
cậu ta tô Uyển Nhu bước tới lạnh lùng
hỏi tôi nên gọi cậu là học đệ Hay là em
trai đây nghe vậy tô mộng Nguyệt ngạc
nhiên các em đã quen nhau trước đó sao
chúng em học cùng trường chị Uyển nhu là
học tỷ của em tôi nhẹ nhàng giải thích
ra vậy Long Mộng nguyệt có chút buồn cô
ấy vốn tưởng mình là người đầu tiên
thiết lập quan hệ với tôi nhưng không
ngờ em gái đã quen tôi từ trước tôi có
chút việc cần nói chuyện với tô mộc chưa
đợi tô mộng phản ứng tô Uyển Nhu đã kéo
tay tôi đi ra ngoài nói đi Rốt cuộc
chuyện này là thế nào Giọng tô Uyển Nhu
có chút lo lắng không giận là không thể
cậu và cô ấy đã quen biết chuyện quan
trọng thế sao không nói trước với cô ấy
phải chăng là vì ghét cô ấy may là tôi
đã chuẩn bị sẵn cho việc này mô tả ngắn
gọn chuyện sáng nay cha biết mối quan hệ
giữa chúng ta ông ấy nói muốn đợi chị về
để tạo bất ngờ cậu nói thật chứ Đây đúng
là sắp xếp của Tô bình khôn từ khi Uyển
Nhu lên đại học rất ít khi về nhà đừng
nói đến chuyện ăn cơm cùng nhau Nếu tối
nay nói với cô ấy Tôi là em trai trong
lúc vui mừng có thể sẽ về nhà chỉ là tôi
không ngờ tô mộng nguyệt lại biết tin
sớm có phải vậy không nghe xong câu trả
lời tô Uyển Nhu cảm thấy nhẹ nhõm hơn
thấy đã giải tỏa được hiểu lầm suy nghĩ
của tôi cũng trở nên linh hoạt hơn từ
khi vào hội sinh viên đến nay đã làm
việc với tô Uyển Nhu hơn một năm rồi tuy
thời gian tiếp xúc hàng ngày không nhiều
nhưng cũng hiểu được con người của Tô
Uyển Nhu Cô ấy là một cô gái cực kỳ lạnh
lùng chỉ nói chuyện với một vài người
nhất định ngoài ra Thậm chí còn không
thèm nhìn người khác may mắn là tôi là
một trong số đó Ừm đã là người một nhà
rồi Tối nay có thể cùng ăn cơm được
không ánh mắt của tôi chân thành và đầy
kỳ vọng khiến tô Uyển Nhu cảm thấy bối
rối như thể quay về một năm trước cảnh
lần đầu hai người gặp nhau lúc đó Cô ấy
đang chủ trì tuyển sinh hội sinh viên
còn Tôi đang phỏng vấn dưới quyền cô ấy
khi đó tôi cũng có ánh mắt như vậy chỉ
nhìn một cái đã khiến cô ấy không thể
dứt ra được sau đó tôi đã thuận lợi vào
hội Sinh viên chỉ tiếc là cô ấy vốn
không giỏi bày tỏ vẫn không thể xây dựng
mối quan hệ sâu sắc hơn với tôi chỉ
trong d lato t Uyển Nhu đã tỉnh táo lại
tuy lời mời từ tôi rất hấp dẫn nhưng
nghĩ tới việc phải đối mặt với mẹ khi ăn
cơm ở nhà Bản năng khiến cô ấy từ chối
ngay Tối nay tôi còn có lớp ăn xong rồi
đi học cũng được mà cậu có vẻ rất muốn
ăn cơm với tôi nhỉ tô Uyển Nhu ngắt lời
tôi tôi chán tôi lập tức toát mồ hôi
Lạnh người phụ nữ thật đáng sợ trực giác
nhẹ bén như vậy sao nếu bị cô ấy phát
hiện thì tôi chẳng phải là đã như vậy
thì chưa mai tôi đợi cậu ở cổng trường
nghe vậy tôi sững sờ tưởng chuyện giả
mạo đã bị lộ nói xong tô Uyển Nhu xoay
người đi ra cửa tình hình hôm nay là như
vậy sau khi tô Uyển Nhu đi tôi tìm thấy
tô Bình khôn đang trốn trong vườn hoa để
báo cáo công việc Nhìn ông ta dính đầy
hoa cỏ trên người tôi thấy có chút buồn
cười người đàn ông này rõ ràng rất muốn
nói chuyện với tô Uyển Nhu nhưng vẫn
không thể mở lời thật long mà nói cậu
làm rất tốt chỉ trong nửa ngày đã nhận
được sự tin tưởng của mộng Nguyệt quả
nhiên tôi không nhìn nhầm Cậu mắt tô
Bình khôn đầy vẻ khen ngợi vì cậu biểu
hiện không tệ Tôi có thể cho cậu thêm
một khoản thưởng thấy vậy tôi lắc đầu
100.000n đã là quá nhiều rồi nếu ông Tô
thấy tôi làm tốt Hãy nhanh chóng chuyển
tiền cho tôi yên tâm Tôi vừa Sắp xếp
xong rồi tô Bình khôn gật đầu vậy ông Tô
tôi đi gặp chị mộng Nguyệt đây Tối nay
chúng ta cùng ăn cơm Chẳng mấy chốc tôi
đã đến trước cửa phòng tô mộng Nguyệt
rất nhanh tô mộng Nguyệt thò đầu ra khỏi
phòng em trai tô mộc em cũng lần đầu vào
phòng con gái em trai tô mộc xin lỗi nhé
Chiều nay không cho em vào vì chưa dọn
dẹp xong Bây giờ thì tham quan thoải mái
Cô ấy không muốn để em trai thấy mình
luộng thuộng nghe vậy tôi nhìn quanh một
phòng đúng như ấn tượng về phòng con gái
của tôi ga giường màu hồng vô số thú
bông và tủ quần áo chất đầy các loại váy
Thực ra em đến để gọi chị đi ăn cơm
không còn sớm nữa ba đang đợi chúng ra ở
dưới ánh mắt tô mộng nguyệt có chút né
tránh đừng sợ Có em đây mà tôi nhìn ra
nỗi sợ của cô và lên tiếng an ủi tô mộng
Nguyệt bất ngờ ôm trầm lấy tôi áp đầu
vào ngực tôi cọ sát cảm nhận sự mềm mại
và hương thơm nơi ngực anh giật mình
không ngờ tô mộng nguyệt lại chủ động
như vậy tôi hít sâu một hơi cô Nén xúc
động trong lòng chị mộng Nguyệt nam nữ
phải giữ khoảng cách chúng ta vẫn nên
giữ khoảng cách một chút tô mộng Nguyệt
nghe xong sửng sốt sau đó khóe mắt lập
tức ươn ướt em trai tô mộc không thích
chị sao chị đã bị ghét nhanh vậy Rồi sao
em chỉ nói nam nữ cần giữ khoảng cách
thôi đâu có ghét chị nhưng anh chị em ôm
nhau một cái không phải rất bình thường
sao em trai tô mộc ngay cả thế này cũng
không chịu chắc chắn là ghét chị rồi Tôi
hơi bối rối Đúng là anh em ruột thịt thì
ôm nhau mức độ này rất bình thường nhưng
các cô không phải ruột thịt mà nếu tô
Bình khôn thấy cảnh này sẽ tưởng tôi lợi
dụng để tán con gái ông ấy mất chị đừng
khóc Chị muốn ôm bao lâu cũng được nhìn
thấy muốn thay đổi họ phải nhập vai anh
em trước đã còn phần tô Bỉ khôn chắc có
thể giải thích rõ Cảm nhận hơi ấm của
đối phương mộng Nguyệt lập tức ngừng
khóc phải nói hiệu quả thật nhanh chóng
Vậy em có nên thay đồ khác không Thế này
có quá tùy tiện không tô mộng Nguyệt lo
lắng nhìn tôi tôi thở dài xoa xoa mái
tóc của Tô mộng Nguyệt em ăn cơm với Ba
mà nghiêm túc quá sẽ khiến ông ấy như
người ngoài tô mộng Nguyệt gật đầu nửa
hiểu nửa không cô cảm thấy em trai mình
hiểu biết thật nhiều có phải vì từ nhỏ
đã sống nương nhờ người khác không tô
mộc xem ra sau này phải thương yêu em
nhiều hơn trong lòng tô mộng Nguyệt tràn
đầy thương cảm với tôi chúng ta xuống
thôi trong đại sảnh rộng lớn hàng chục
người hầu đang đi lại giữa nhà bếp và
phòng khách có trật tự bày biện thức ăn
lên bàn đây là cuộc sống thường ngày của
tỷ phú sao con đã gọi chị xuống rồi Lúc
này tô Bình khôn đang ngồi nói với không
khí miệng lẩm bẩm điều gì đó nghe vậy
ông quay đầu lại mau Ngồi xuống đi không
đúng Mau ăn cơm đi Thấy bình khôn căng
thẳng trả lời tôi chỉ thấy khóe miệng
giật giật Thì ra nãy giờ ông ấy đang
luyện thoại tôi kéo kéo tay áo tô mộng
Nguyệt phía sau tô mộng cũng khẽ nói với
vẻ đồng cảm nghe được tiếng ba đó mặt tô
Bình khôn lập tức rạng rỡ Mau ngồi một
phần Đừng chỉ gắp thức ăn nói chuyện đi
không phải là đừng chỉ ăn cơm gắp thức
ăn đi tô Bình khôn ngồi ở bàn ăn lắp bắp
đọc thuộc những lời đã chuẩn bị sẵn ánh
mắt không ngừng nhìn về phía tôi rõ ràng
đó là ánh mắt cầu cứu tôi thầm thở dài
trong lòng bình thường là người tốt sao
trước mặt con gái lại thành ra thế này
vì tiền lương nên tôi quyết định chủ
động lên tiếng con tôm hùm đằng kia xa
quá chị có thể bóc giúp em một con không
tôi chỉ về phía con tôm hùm khổng lồ
không xa loại này một con có giá vài
trăm vài nghìn đúng lúc có thể nhân cơ
hội này thưởng thức cho đã tô Bình khôn
sữ người rồi lập tức phản ứng ba cũng
bóc cho con một con nhé Nói xong tô Bình
khôn hào hứng gắp một con tôm hùm đang
định ra tay thì bên tai vang lên giọng
tô mộng Nguyệt con không thích ăn hải
sản nghe vậy tay tô Bình khôn lơ lửng
giữa không trung bầu không khí một lúc
rất ngượng ngùng ông ta vội nhìn về phía
tôi trong mắt viết đầy cầu cứu Đừng nhìn
bên ngoài Ông ấy là tổng giám đốc quyền
cao trức trọng nhưng trong việc xử lý
quan hệ với con gái còn không bằng trẻ
con tôi bất lực liếc ông ta một cái ho
khan vài tiếng nói vậy chị thích ăn gì
để ba gắp cho chị con thích ăn thịt bò
thịt bò tốt ăn nhiều vào tô Bình khôn
vội một tay cầm đĩa một tay cầm đũa
Bương thịt bò đổ vào bát của Tô mộng
nguyệt ông rất vui vì con gái không từ
chối mình mình nhất định phải thể hiện
thật tốt nhưng tô C mộng Nguyệt nhíu mày
ba làm sao vậy sao chỉ gắp cho con không
thấy em trai sao im lặng ba giây rồi cô
không nhịn được lên tiếng Còn em trai
nữa à phải phải phải tô Bình khôn vỗ
trán lúc này mới nhớ ra còn có anh đứa
con trai giả vội vàng đổ hết đồ còn lại
trong đĩa cho tôi vẻ mặt tô mộng nguyệt
có phần dịu đi cô ấy đứng dậy cũng chuẩn
bị gắp thức ăn cho cha muốn thể hiện
trước mặt tôi bộ mặt chín chắn của một
người chị Ba muốn ăn gì ạ Con gắp cho ba
tô mộng Nguyệt hít sâu một hơi nói có
phần kiên định điều này đối với tô Bình
khôn khá là chấn động lúc này tô Bình
khôn như hoàn toàn đ đơ ra mặc cho cậu
Ám Hiệu thế nào cũng không phản ứng tô
mộng Nguyệt thấy vậy có chút sợ hãi cô
ấy lại hỏi tô Bình khôn thêm lần nữa Lần
này tô Bình khôn Cuối cùng cũng có phản
ứng Chỉ có điều phản ứng này hơi mạnh
chỉ thấy khóe miệng ông ta cong lên rồi
phịch một tiếng ngất đi tối đó sau khi
tắm xong tôi nhớ lại cảnh ăn cơm không
khỏi cảm thán ông bố này cũng vô dụng
quá con gái gắp đồ ăn mà vui đến mức
ngất xỉu Nhưng điều này cũng chứng tỏ
mình làm không tệ chỉ trong một ngày
ngắn ngủi đã khiến quan hệ cha con có
tiến triển lớn như vậy chi bằng cứ làm
thêm một thời gian nữa Một tháng
100.000n một năm là một
yêu cầu của mình cũng không cao làm hai
năm đến khi tốt nghiệp là tự do tài
chính đang nghĩ thì phía sau có tiếng
bước chân quay đầu lại thấy tô mộng
Nguyệt mặc áo ngủ nhìn mái tóc ẩm ướt rõ
ràng là vừa tắm xong chị mộng Nguyệt Em
tắm xong muốn đi dạo một chút tô mộng
Nguyệt trả lời với ánh mắt làng tránh Cô
ấy ra ngoài là để tìm tôi nhưng nói Tại
sao tìm tôi thì cô ấy cũng không nói
được qua nửa ngày tiếp xúc cậu em trai
đáng yêu ngoan ngoãn này đã chiếm một vị
trí quan trọng trong lòng cô không thấy
tôi là cô thấy trong lòng ngứ áy dựa vào
lan can ban công Ánh Trăng chiếu lên vai
tôi tô mộng Nguyệt nhìn đến gẩn ngơ Thật
sự quá đẹp trai Tô mộng Nguyệt Bỗng có
cảm giác muốn chiếm hữu tôi tối nay ăn
cơm may mắn nhờ có chị nghe nói ba đã
lâu không vui như vậy tôi không quên
nhiệm vụ hàng đầu của mình nếu có thể
nhân cơ hội này Thừa thắng xông lên
khiến cho con họ hóa giải hiểu lầm thì
tốt biết mấy Tuy nhiên không ngờ rằng tô
mộng Nguyệt không đào sâu vào vấn đề này
em cũng vui Chứ nhìn ánh mắt mong đợi
của cô ấy Tôi cảm thấy tiếc nuối Không
phải em không quan tâm đến cha già sao
mặc dù trong lòng có chút Than Thở Nhưng
lúc này tôi không nhận ra sự thiên vị
của cô ấy dành cho mình chỉ coi là là
tương tác bình thường giữa anh em đương
nhiên rồi trên mặt tô mộng Nguyệt nở nụ
cười hình trăng lưỡi liềm em nghe nói
nhà còn có mấy chị gái nữa Sao hôm nay
họ không có ở đây vậy tôi giả vừa hỏi
một cách vô tình em đừng trách họ việc
này có lý do cả tô mộng Nguyệt vội giải
thích chủ yếu là quan hệ của chúng ta
với cha không được tốt lắm Còn về chuyện
thực tế Mấy chị em khác cũng khá thích
em tô mộng Nguyệt vừa nói vừa mở điện
thoại cho tôi xem đoạn chất trong nhóm
thái độ của các chị với em quả thật rất
thân thiện dù phần lớn là do ngoại hình
của em Vậy tính cách các chị như thế nào
có thể kể cho em nghe không tô mộng
Nguyệt không giấu diếm gì cô ấy rất vui
vì em trai chủ động hòa nhập vào gia
đình Ngày thứ ba tôi mở mắt không còn
thấy căn phòng trọ ẩm mốc mà là phòng
khách biệt thự ở trung tâm thành phố
quên dậy sớm nên tôi nhanh chóng thức
dậy sáng nay có tiết học Nếu tôi bình
khôn ông bố nuôi không đưa đi thì còn
phải đi taxi đến trường qua tiếp xúc Hôm
qua tôi cơ bản đã hiểu tính cách của Tô
mộng Nguyệt một cô gái ngâ thơ tốt bụng
hơi sợ xã hội nói thật tôi cũng khá
thích người chị này nếu có thể Tôi cũng
rất mong có thể chữa khỏi chứng sợ xã
hội cho cô ấy trước khi rời đi lúc này
tô mộng Nguyệt vẫn chưa Thức dậy quản
gia nói cô ấy là cú đêm giờ nay không
dậy nổi cậu chủ xuống ăn sáng đi Ạ ông
chủ đã dặn trước khi đi nói nếu đi học
thì để tôi lái xe đưa cậu đi ông bố nuôi
này cũng chu đào phết sau khi ăn vội
vàng xong tôi không khỏi cảm thán cuối
cùng cũng tạm biệt những ngày buồn chán
chỉ có một cái bánh bao mỗi sáng lúc này
vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới đến
giờ học nhưng nghĩ đến chuyện hôm qua tô
Uyển Nhu mời mình ăn cơm tôi nên đến sớm
thì hơn lúc này ở cửa vang lên tiếng
bước chân Cùng với đó là một mùi rượu
nồng nặc tưởng là chị uống không được
Chắc mấy con nhỏ đó mà đòi uống Thắng
chị à tôi quay qu đầu nhìn lại thấy một
người phụ nữ lảo đảo đứng ở cửa biệt thự
tam tiểu thư nhà họ tô tô Hàn xương Tôi
vừa nhìn đã nhận ra người đó không chỉ
vì đã xem qua tài liệu trước mà còn vì
vị tiểu thư này quá nổi tiếng trong giới
giải trí 16 tuổi Ra mắt 18 tuổi thành
danh 20 tuổi liên tục giành giải thưởng
cho đến nay vẫn chiếm một nửa hots trong
giới giải trí quan trọng nhất là trong
show be bao nhiêu năm Cô ấy chưa từng
dính một chút scandle nào nhưng dưới
cuộc sống hào nhoáng của tô Hàn xương
vẫn tồn tại rất nhiều cuộc đấu đá nội bộ
Cô ấy dành rất nhiều thời gian để giao
tiếp bên ngoài và mỗi lần về đều say như
chết lúc này quản gia bên cạnh vội chạy
lại sao lại uống thành da thế này ông ta
định bước tới thì bị Tôi ngăn lại tôi
nhanh chóng bước lên phía trước cơ hội
tốt như vậy ở ngay trước mặt tôi đương
nhiên không thể bỏ lỡ nhìn thấy dáng cô
ấy lảo đảo tôi vô thức đặt một tay cô ấy
lên vai mình để đỡ tô Hàn xương tỏ vẻ có
chút phản kháng là một ngôi sao lớn chưa
từng dính scandal phong cách nhất quán
của cô ấy là không tiếp xúc với người lạ
đặc biệt là đàn ông kể cả nữ hầu trong
nhà cũng không ngoại lệ Tuy nhiên khi
nhìn rõ người đến trên mặt cô ấy bỗng lộ
vẻ thú vị đẹp trai thật Em là em trai
mới của nhà chúng ta phải không Tôi gật
đầu thuận miệng gọi một tiếng chị tô Hàn
xương cười to hơn rồi Thuận thế hôn lên
má tôi tôi hơi ngỡ ngàng Cô ấy không
phải là nữ lưu manh đấy chứ chị ơi chị
say rồi em đi lấy sữa cho chị tỉnh dựu
nhé không muốn tô Hàn xương lắc đầu nhìn
tôi tay vẫn không chịu buông khỏi cổ
nghe lời đi ngươi thở dài tiếp tục
khuyên rõ ràng còn nhỏ tuổi hơn tôi sao
lại thành thạo thế nhỉ trước kia ở cô
nhi viện từng được nhận nuôi một thời
gian lúc đó cha nuôi là một kẻ nghiện
rượu sáng về tôi thường là người giúp
ông ấy Tỉnh rượu tô Hàn xương khẽ sữ
người Suýt quên mất 18 năm năm qua v là
trẻ mồ côi sau đó để mặc tôi đặt cô ấy
nằm ngay ngắn rất nhanh tôi bưng một cốc
sữa nóng đến bên miệng tô Hàn xương có
lẽ lo Cô ấy không cầm được tôi còn chu
đáo dùng thìa đút cho cô ấy đến khi uống
hết cả cốc tôi mới đứng dậy lại chòng
thêm cho cô ấy một tấm chăn làm xong mọi
việc tôi mới để quản gia đưa đi học
nhưng thật ra tô Hàn xương nằm trên sofa
hoàn toàn không say cô ấy giả vờ như vậy
chỉ để xem tôi có đáng yêu như em gái
nói không kết quả vượt xa dự đoán của cô
ấy cậu chủ đến chừng còn một đoạn nữa mà
không sao chú về sớm đi Tôi vẫy tay rồi
nhẹ xuống xe tôi vẫn nhận thức rõ vị trí
của mình nói cho cùng tôi chỉ là người
làm cho nhà họ tô nếu dùng thân phận nhà
họ tô để khoe khoang chắc chắn sẽ không
có cách cục tốt Tôi không muốn vì chuyện
này mà mất công việc hiện tại hơn nữa
tôi vốn không phải người thích vô Trương
độ nổi tiếng ở trường đã đủ cao rồi đến
lớp học đã gần đến giờ do là lớp đông
người nếu không nhầm thì hôm nay tô Uyển
Nhu cũng có mặt bỗng cậu chú ý phía
trước có một khoảng trống rộng chỉ có
một cô gái tóc dài đến Eo lạnh lùng ngồi
ở đó toàn thân tỏa ra hơi lạnh khiến
người khác không dám lại gần người đó
chính là tô Uyển Nhu tô Uyển Nhu phía
trước dừng như cũng cảm nhận được ánh
mắt của cậu quay đầu lại hai người nhìn
nhau Ừm cậu yếu ớt chào một tiếng ngồi
đây này còn đợi gì nữa tô Uyển Nhu nhíu
mày nói không cho phép từ chối về tính
cách của Tô Uyển Nhu mọi người đều biết
rõ nếu không cũng không để chỗ ngồi xung
quanh cô ấy trống trơn như vậy đối với
điều này tô Uyển Nhu không hề bận tâm Cô
ấy chỉ nhìn quanh một lượt dưới áp lực
mạnh mẽ của cô ấy những ánh mắt tò mò
đều phải nhìn đi chỗ khác Sao hôm nay nữ
đế tô lại chủ động mời tô mộc ngồi cùng
cô ấy không phải luôn tránh xa đàn ông
sao nhưng nhìn tô mộc có giống đàn ông
không Tôi thấy thấy tô mộc cũng khá
quyến rũ đấy sau khi cậu ngồi xuống bên
cạnh tô Uyển Nhu không nói thêm lời nào
Điều này khiến cậu cảm thấy hơi căng
thẳng không biết tô Uyển Nhu có định
dùng cách này để giao oai với mình không
Thực ra lúc này tô Uyển Nhu chỉ không
biết mở đầu thế nào Dù sao nhiều năm qua
cũng ít khi trò chuyện với con trai tuy
đã làm việc với cậu một thời gian nhưng
cũng không nói nhiều hơn nữa toàn là
chuyện công việc hôm qua ở nhà tôi thế
nào Giọng tô Uyển Nhu vẫn lạnh lùng như
thường ba và chị đều rất tốt với em tô
Uyển Nhu vô thức nhíu mày Trong lòng cảm
thấy khó chịu như bị cướp mất món đồ yêu
thích có gì không hiểu có thể hỏi tứ tỷ
nhắc đến đây tô Uyển Nhu nhớ tới hôm qua
khi về thấy tôi và chị gái vui vẻ Ngồi
bên nhau lập tức càng thêm khó chịu
trong lòng lúc này bên tai bỗng vang lên
giọng tự chế của tôi Ừm có phải chị
không thích em không Em thấy từ nãy đến
giờ chị không muốn nói chuyện Nếu không
thích em thì cứ nói thẳng em không để
tâm đâu Giọng tôi nhẹ nhàng pha chút tự
ti khiến tô Uyển Nhu sữ người đây lại là
chiêu của tôi Lùi một bước tiến hai bước
dùng vẻ yếu đuối để được đối phương đồng
cảm và thiện cảm kết hợp với vẻ đẹp trai
chêu này có thể nói là Bách phát Bách
trúng quả nhiên khi nghe vậy tô Uyển Nhu
Giật mình nhìn tôi thiếu niên Đáng
Thương bên cạnh sự khó chịu ban nãy của
cô lập tức tan biến phải rồi sao cô lại
quên là tôi là trẻ m cô chứ bao nhiêu
năm nay không có gia đình hôm qua mới
được đoàn tụ với gia đình nghĩ đến đây
vẻ mặt tô Uyển Nhu dịu lại chị không
ghét em đâu chỉ là chị hơi không biết
cách nói chuyện với con trai May quá chị
không ghét em Chị có thể nói chuyện với
em nhiều hơn có khi nói chuyện nhiều sẽ
quen thôi tô Uyển Nhu rất ăn khớp với
cách này khi nghe tôi nói muốn trò
chuyện nhiều hơn với cô ấy trong lòng
vui không tả được cô ấy khẽ nhếch môi
không để lộ em em sẽ làm vậy sau đó Vì
phải lên lớp nên hai người không trò
chuyện được nhiều trong lòng tôi có chút
nóng ruột sau khi suy nghĩ cậu Quyết
định lấy điện thoại ra lúc này tô Uyển
Nhu đang chú ý đến chàng trai bên cạnh
sao cậu ấy lại bắt đầu nghịch điện thoại
là thấy ngượng hay không muốn nói chuyện
với mình đang lúc cô ấy suy nghĩ lung
tung điện thoại trong túi rung lên một
cái Trưa nay ăn gì nhìn tin nhắn đột
nhiên gửi đến tô Uyển Nhu trong lòng vui
mừng hóa ra cậu ấy nghịch điện thoại là
để nhắn tin với mình đến túy Nguyệt Lầu
đi Vậy quyết định rồi nhé tan học hai
người đi taxi đến túy Nguyệt Lầu túy
Nguyệt Lầu là nhà hàng nổi tiếng nhất và
cũng đắt nhất vùng thiếu gia hoan nghênh
quý khách Cô Tô Tô Uyển Nhu khẽ gật đầu
còn phòng riêng không đã giữ sẵn cho cô
rồi cô cứ vào thẳng là được dù chưa từng
đến nhưng về giá phòng riêng ở túy
Nguyệt Lầu tôi cũng có chút hiểu biết
tiêu trên 10.000 mới được vào phòng
riêng còn muốn được giữ phòng riêng thì
phải tiêu ít nhất trăm nghìn đây chính
là người giàu sao ăn một bữa cơm bằng
lương làm thêm cả thắng của tôi tô Uyển
Nhu quay đầu như nhìn thấy sự ngưỡng mộ
trong mắt cậu cô ấy khẽ mím môi đỏ nở nụ
cười yên tâm đi em cũng là người nhà họ
tô sau này em cũng sẽ được đãi ngộ như
vậy Trong Lòng tôi chua xót họ tô thì
đúng là không sai nhưng ngoài ra chẳng
có chút liên quan gì với họ nhà tô không
biết khi tô Uyển Nhu biết sự thật sẽ
phản ứng thế nào hy vọng đừng trách mình
tôi thầm nghĩ rồi nhanh chóng điều chỉnh
tâm trạng đi theo tô Uyển Nhu bước vào
một phòng riêng muốn ăn gì cứ gọi thoải
mái đừng lo về giá cả tô Uyển Nhu nhắc
nhở khi tôi định từ chối Em đã gọi những
món Chị thích rồi nếu không nhận chị là
chị thì gọi thêm đi nhìn menu Toàn món
bốn số tôi cắn răng gọi thêm vài món
trước muốn mà không có giờ muốn từ chối
cũng không được gọi xong thấy tô Uyển
Nhu đang đang nhìn chằm chằm em có thể
giải thích tại sao ở trường lại sợ đám
đông không chị nhớ Trước đây em đâu có
nhút nhát thế tô Uyển Nhu cuối cùng cũng
hỏi điều mình thắc mắc tuy nhiều dấu
hiệu cho thấy em không ghách cô ấy nhưng
việc quá phản đối đi cùng cô ấy phải có
lý do chứ tim tôi thót lại biết người
tinh ý như tô Uyển Nhu chắc chắn sẽ để ý
không hỏi lúc trước là nể mặt mình hít
sâu một hơi vì tôi không muốn trước mặt
người ngoài để lộ thân phận là người nhà
họ tô làm người nhà họ tô xấu hổ lắm sao
tô Uyển Nhu cau mày em sợ ảnh hưởng đến
hình ảnh nhà họ tô em đã tìm hiểu rồi
năm chị đều có sự nghiệp riêng so với
các chị em chẳng có gì em cảm thấy không
xứng với nhà họ tô nói xong Anh cúi đầu
ánh mắt đầy tự ti tô Uyển Nhu bừng tỉnh
chắc vì môi trường sống không nơi nương
tự mới khiến em có cảm giác tự tin này
mắt tô Uyển Nhu Không hiểu sao Ngấn Lệ
xót ra chỉ vì thế thì không cần đâu nhà
họ tô chúng ta không khắc khe đến thế
huống chi những năm qua em đã chịu nhiều
khổ cực là nhà họ tô nợ em Em không cần
tự trách em là thành viên nhà họ tô tất
nhiên phải giữ thể diện cho nhà họ tô
nên em muốn ít nhất đợi học giỏi lên rồi
mới công khai thân phận cũng không muộn
tôi V bổ sung học lực của em trong khoa
chỉ mức trung bình đợi đến khi học giỏi
trời biết đến bao giờ biết đâu Lúc đó em
đã chạy mất rồi nhưng em là em trai chị
sau này chắc chắn phải ở bên chị thường
xuyên lâu ngày sẽ có người nghi ngờ thôi
không thể lần nào cũng dỗ dành bằng kẹo
được trừ khi bỗng nhiên tô Uyển Nhu như
nghĩ ra điều gì đó gương mặt xinh đẹp đỏ
ửng không nói tiếp nữa Trừ khi gì Anh
đang định hỏi thì có tiếng gõ cửa phòng
các nữ nhân viên phục vụ bưng đồ ăn lần
lượt đi vào nhẹ nhàng đặt món ăn lên bàn
rồi xếp thành hàng sau đó mỉm cười cúi
chào hai người đây mới là l lợi thế cạnh
tranh cốt lõi của quán túy Nguyệt Lâu Dù
sao người được quán túy Nguyệt Lâu tuyển
vào ai cũng có nhan sắc không tầm thường
được các cô gái xinh đẹp vây quanh Ai mà
chẳng chóng ngợp do đã nếm qua sơn hào
hải vị Ngày Hôm Qua Hôm nay tôi ăn rất
thanh lịch Điều này khiến tô Uyển Nhu
một lần nữa bị tôi thu hút sự chú ý đến
khi Vanh nhìn qua mới phát hiện bát của
cô trống rỗng không ăn gì cả Chị ơi có
phải không hợp khẩu vị chị không tô Uyển
Nhu lắc đầu vừa mới đi thôi à Đúng rồi
hôm nay tôi đến trường thế nào ba cho
quản gia lái xe đưa tôi đến vậy ông ấy
có cho em tiền tiêu vặt không anh bối
rối lắc đầu mình chỉ là đứa con giả làm
sao có những thứ đó sắc mặt tô Uyển Nhu
hơi thay đổi tìm được em về không dễ
dàng ông ấy vẫn muốn bạc đãi em sao Có
lẽ ba chỉ vui quá nên quên mất thôi tôi
vội vàng tìm lý do cho tô Bình khôn
không ngờ tô Uyển Nhu lại phản ứng mạnh
như vậy Lúc này nhiệm vụ mới là quan
trọng Đừng để chưa hóa giải quan hệ cha
con lại càng thêm Hiểu lầm chuyện quan
trọng thế mà ông ấy quên à tô Uyển Nhu
hừ lạnh một tiếng không biết ông ấy ngay
cả bệnh tình của mẹ mà còn có thể trì
hoãn quên cũng không có gì lạ trong lòng
tôi chợt thắt lại chị đừng nói vậy Hôm
qua Ba đón Em cũng đã nói với em chuyện
này hối hận Nếu thật sự hối hận sao còn
phạm sai lầm này ba đích thân nói với em
nếu không hối hận sao ba lại tốn công
tìm em như vậy lý lẽ của em khiến tô
Uyển Nhu sữ người trong lòng cô ấy bỗng
dâng lên một cảm giác thương tiếc đứa
trẻ này hiểu chuyện đến mức khiến người
ta xót X Thôi không nói chuyện này nữa
tô Uyển Nhu vẫy tay rồi lấy từ trong túi
ra một thẻ đen Đây là tiền tiêu vặt cha
cho chị em chúng ta khoảng hơn trăm
nghìn chúng ta đều có nguồn kiếm tiền
riêng em cầm thẻ này tiêu thoải mái đi
chi tiêu 1 tháng 10 cuộc sống của người
giàu quả thực khó tưởng tượng Chị ơi em
không thể nhận thẻ này nếu nhất định bắt
tôi nhận thì tôi có một điều kiện hãy
tha thứ cho cha ít nhất là Tha Thứ Lần
này tôi có thể đảm bảo cha thực sự không
cố ý tôi nhìn tô Uyển Nhu từng chữ từng
chữ nói tô Uyển Nhu còn đang nghĩ tôi
được lợi còn khoe khoang hóa ra là vì
chuyện này Nhưng tại sao tôi lại nói đỡ
cho cha như vậy tô Uyển Nhu suy nghĩ một
lúc rồi nhanh chóng có câu trả lời vì
thiếu thốn tình thương chắc chắn là
những năm làm trẻ mồ côi khiến em vô
cùng khao khát một gia đình ấm áp vì vậy
muốn cố gắng hết sức để duy trì sự hài
hòa trong gia đình tô Uyển Nhu Cảm thấy
trái tim mình bị chạm đến chị tha thứ
cho cha em còn tưởng phải trải qua một
hồi đấu khẩu không ngờ lần này chị lại
sảng khoái như vậy Cảm ơn chị em tỏ vẻ
phấn khích nhanh cầm lấy thẻ đi ăn xong
thì về trường sớm đi em không từ chối
nữa ăn uống no nê hai người bước ra khỏi
túy Nguyệt Lâu do buổi chiều không có
tiết học chung hai người sẽ không được
xếp vào cùng một lớp nữa tô Uyển nhuu lộ
ra vẻ mặt lưu luyến sau khi hiểu em hơn
cảm xúc của cô với em từ lúc đầu muốn
gần gũi đã truyển Thành yêu thương và
thích chị ơi Thấy hai người sắp chia tay
em vội nắm lấy tay chị Sao không về nhà
từ khi lên đại học chị đã rất lâu không
về nhà ở không thể về được sao một mình
ở ngoài chắc rất cô đơn tô Uyển Nhu nghĩ
về tôi cùng phòng của mình có lẽ là do
tính cách của bản thân ngoài một người
có thể nói chuyện được những người khác
đều giữ khoảng cách với cô về điều này
tô Uyển Nhu chưa từng thấy có vấn đề gì
Dù sao cô ấy cũng đã trải qua như vậy từ
cấp hai đến cấp ba giờ nghĩ lại thì chắc
chắn là cô đơn chỉ là phần lớn thời gian
không nghĩ đến điều đó mà thôi Nếu chị
không muốn thì thôi tôi quay người định
đi về phía khác trong lòng tô Uyển Nhu
bỗng trống rỗng vô cớ có vẻ Tôi rất muốn
chị về nhà Đương nhiên rồi vì Chúng ta
là một gia đình mà tôi vô thức trả lời
không thấy có gì là sai Uyển Nhu sữ
người cô ấy đã lâu không nghe từ này
phải biết rằng dù quan hệ các chị em vẫn
còn tốt nhưng từ khi mỗi người có sự
nghiệp riêng đã lâu không gặp nhau trong
thời gian dài Còn chuyện trò Cũng Chỉ
thỉnh thoảng nhắn tin qua điện thoại nếu
không phải vì sự xuất hiện đột ngột của
tôi có lẽ nhóm chát chị em đến giờ vẫn
chẳng có mấy tin nhắn vậy Tối nay chị có
thể về nhà không Em muốn ở bên chị tôi
thẳng thắn nhìn cô ấy tô Uyển Nhu nhìn
nụ cười trên mặt tôi khóe môi cũng nở
một nụ cười buổi chiều khi đi học tôi đã
báo cáo mọi chuyện xảy ra hôm nay với tô
Bình khôn không ngoài dự đoán tô Bình
khôn rất vui mừng không chỉ cho phép tôi
dùng tiền trong thẻ đen mà còn chuyển
thêm 100.000n để tránh bị lộ tan học tôi
đang nghĩ có nên bắt taxi về không đột
nhiên áo bị kéo mạnh một cái trong lúc
bất ngờ cả người cả cặp bị kéo vào chiếc
xe bên cạnh Lúc này trong đầu tôi chợt
lóe lên một suy nghĩ giữa ba ngày ban
mặt Chẳng lẽ kẻ thù của nhà họ tô lại có
thế lực lớn đến vậy giây tiếp theo tôi
quay đầu nhìn người vừa kéo mình chị Ba
đây không phải là tô Hàn xương mà sáng
nay đã gặp sao không nhớ chị à Em trai
tô Hàn xương mỉm cười tinh quái chị làm
gì vậy Sao chị biết em tan học lúc nào
đúng rồi chuyện này hỏi ba một tiếng là
biết ngay vậy chị đã tìm gặp ba vì em
sao câu hỏi này khiến tô Hàn xương sữ
người nếu thừa nhận Chẳng phải chứng tỏ
mình rất quan tâm cậu sao nhưng không
thừa nhận thì đã nói ra mất rồi Tên Nhóc
này khá là danh mãnh nhỉ tô Hàn xương
trực tiếp chuyển chủ đề chị đưa em đến
một nơi hay lắm rất nhanh sau một tiếng
ầm ầm Tôi chỉ thấy cảnh vật xung quanh
thay đổi nhanh chóng Khoan đã chúng ta
không về nhà sao Chơi đủ rồi về nhà cũng
không muộn tô Hàn xương mỉm cười quyến
rũ voi toi Em Lần trước là tôi sơ sẩy
rồi Lần này nhất định phải dò xét ra bản
chất thật của cậu ngay Tối qua sau khi
tô mộng Nguyệt gửi ảnh của tôi cô và chị
cả đã bắt đầu thảo luận về mục đích thực
sự của tôi khi trở về họ không phải
không tin lời giải thích của cha nhưng
việc tôi trở về quá đột ngột trước đó
không có chút manh mối nào vì vậy Tối
qua một mặt họ cử người điều tra la lịch
của tôi mặt khác nghĩ ra biện pháp này
đó là tô Hàn xương giả vờ say để thử
thách tôi xem em có thực sự là cậu ấm
Thất Lạc Hay chỉ là kẻ lừa đảo muốn tài
sản nhà họ tô chỉ có vậy mới khiến cô và
chị thực sự yên tâm xe dừng trước cửa
quán ba Nụ Hôn Thiên thần chúng đến rồi
chúng ta định đi hát ở quán ba sao Đúng
vậy sao nào tô Hàn xương cười Khẽ không
mảy may bận tâm với cô ấy đi quán bar
cũng bình thường như đi căn tin vậy em
mới đủ tuổi thành niên đến đây không ổn
lắm đâu Em nói thật đấy lớn gần này rồi
mà em vẫn chưa từng vào quán ma một phần
là vì không có tiền phần khác là vì cha
nuôi trước đây nghiện rượu nên em bản
năng có chút ghét rượu em chưa từng đến
sao tô Hàn xương ngạc nhiên như thể thấy
sinh vật quý hiếm như em vậy đã thành
niên mà vẫn không uống một giò rượu cô
ấy gặp lần đầu khóe miệng tô Hàn xưng nở
một nụ cười Càng lúc càng thấy thú vị
với cậu em trai này hay là chúng ta về
đi ạ tôi vội vàng đề nghị vậy đúng lúc
để chị dẫn tôi mở mang tầm mắt tô Hàn
xương thầm cười trong lòng chưa uống bao
giờ càng dễ say để khai thác thông tin
nói xong liền kéo tôi đi vào Phải công
nhận quán ba này không gian khá rộng
nhân viên ba dẫn ba người vào một phòng
hát sang trọng trước tiên uống chút rượu
trái cây làm ướt cổ họng nào thêm năm
chai Sâm panh nữa à Đúng rồi Cho thêm
hai ly cốc tai Nụ Hôn Thiên thần đặc
trưng của quán tô Hàn xương gọi đồ uống
một cách tùy ý người pha chế vui vẻ đi
ra ngoài tô Hàn xương Nâng ly rượu lên
với vẻ mặt thờ ơ Lát nữa rượu đến uống
cùng chị nhé Nhìn ánh mắt kiên quyết của
cô ấy Tôi cũng không biết nói gì thêm dù
sao cũng phải giữ mối quan hệ tốt với tô
Hàn xương nào đây là cốc tai Nụ Hôn
Thiên thần đặc trưng của quán tô Hàn
xương đặt một ly cốc tai màu xanh sủi
bọt trước mặt tôi sau đó dưới sự hướng
dẫn của tô Hàn xương tôi uống cạn ly
rượu trong tay một cảm giác cay nóng
chạy từ cổ họng xuống bụng Tôi chỉ cảm
thấy trời đất quay cuồng cảm thấy nhiệt
độ trên mặt tăng lên nhiều đây là dấu
hiệu của xe rượu cũng là hiệu quả mà tô
Hàn xương muốn nhưng không hiểu sao khi
thấy gương mặt ửng đỏ của tôi trong lòng
tô Hàn Dương bỗng dưng dấy lên một chút
xót xa cô nhớ lại lời tôi nói sáng nay
chẳng lẽ thân phận của cậu ta đều là
thật nhưng nếu bây giờ từ bỏ thử thách
thì chẳng phải công cốc sao sau khi điều
chỉnh lại cảm xúc tô Hàn xương lại mỉm
cười em trai tô mộc còn uống tiếp được
không Tôi vỗ vỗ đầu đang choáng váng rồi
gật đầu lần này tôi chủ động cầm một
chai rót vào ly của mình em uống hết
liên tục mấy lần cho đến khi tay tôi hơi
run mới chậm lại tô Hàn Xương bên cạnh
nhìn đến ngẩn người đứa trẻ này thật sự
là lần đầu đến sao sao uống rượu như
không muốn sống vậy em trai tô mộc sao
em uống nhiều vậy nhìn rượu còn đọng nơi
khóe miệng tôi tô Hàn xương Khó hiểu hỏi
vì muốn để lúc này tôi đã không thể nói
một câu hoàn chỉnh chỉ có thể ngắt quãng
trả lời câu hỏi của tô Hàn xương nhưng
chỉ một câu đó đã khiến tôô Hàn xương
Bối rối em thấy chị cố ý đưa em đến đây
là muốn em uống rượu đúng không Vậy chỉ
cần em uống rượu chắc chị sẽ vui đúng
không giọng say của tôi Tuy nhỏ nhưng
lời nói lại vô cùng chân thành lúc này
tô Hàn xương hoàn toàn sững sờ ngay cả
ly rượu trong tay cũng vô tình rơi xuống
thì ra cậu ấy đã nhìn ra từ sớm tô Hàn
xương chỉ thấy lòng đau nhói mình thật
đang chết lại đi coi em trai mình là kẻ
lừa đảo vội vàng giật chai rượu từ tay
tôi tôi mơ màng nhìn cô một cái Có phải
chị không Vui không Không sao đâu em vẫn
có thể uống tô Hàn xương nghe vậy lòng
lại đau nhói đó là cảm giác khi cô mất
mẹ mới có được nhiều năm trong giới giải
trí đã mai mò đi sự mềm yếu trong lòng
cô vốn tưởng trên đời này chỉ còn lợi
ích và tính toán lạnh lùng Giờ cô mới
biết suy nghĩ của mình thật nực cười cô
hít một hơi Dịu dàng nắm chặt tay anh
không phải đâu em Chị rất vui rồi em
không cần uống nữa chị khóc rồi sao có
thể vui được tô Hàn xương hơi sững người
cô đưa tay sờ lên khóe mắt thì ra không
biết từ lúc nào mặt cô đã đẫm nước mắt
đó là vì chị quá vui Nhìn này Chị đang
cười mà ngoan nào chị đi tìm đồ giải
rượu cho em nói rồi tô Hàn xương bấm một
nút rất nhanh người pha chế cười tươi
bước vào Cô Tô cô muốn thêm rượu phải
không đối với người pha chế hôm nay đúng
là kiếm bộn rượu tô Hàn xương gọi toàn
là rượu cao cấp Lấy cho tôi chút đồ giải
rượu ngoài ra thu dọn hết mấy chai rượu
này đi nghe Vậy người pha chế Vội vàng
chạy ra chỉ vài phút sau anh ta bưng
vàoo một ly sữa em trai tô mộc chị đút
cho em mau uống để tỉnh rượu một chút tô
Hàn xương cầm ly sữa nhưng lúc này tôi
đã không còn tỉnh táo ngay cả việc há
miệng cũng không làm được tô Hàn xương
đút không vào được mấy mà còn làm đổ ra
ngoài bỗng nhiên tô Hàn xương nảy ra một
ý hay đã không uống được cho cậu ấy uống
vào là được mà Nhưng nam nữ thụ thụ bất
thân như vậy Liệu có ổn không Ôi lúc này
còn nghĩ gì nữa chứ gạt bỏ những suy
nghĩ đó tô Hàn xương khẽ nhấp một ngụm
sữa người pha chế bên cạnh nhìn đến ngẩn
người nhận ra ánh mắt bên cạnh tô Hàn
xương lạnh lùng liếc nhìn người pha chế
nhìn Đủ chưa Còn không mau cút đi nghe
Vậy người pha chế hoảng hốt chạy ra
ngoài tô Hàn xương nhìn tôi với ánh mắt
phức tạp cảm giác vừa rồi thật kích
thích như bị điện giật vậy khiến trong
lòng cô ngứa ngáy không nhịn được muốn
thử lại đã vậy thì thử lại một lần nữa
dù sao tôi cũng chưa tỉnh đúng lúc tô
Hàn xương lại cầm ly sữa lên thì điện
thoại reo là tô Uyển Nhu gọi đến khi cô
ấy về nhà biết tôi chưa về liền nhận ra
chắc chắn tôi đã bị tô Hàn xương chặn
lại so với tô mộng Nguyệt tô Uyển Nhu
rất rõ tô Hàn xương vẫn chưa hạ cảnh
giác với tôi vạn nhất tam tỷ hỏi đến cậu
thì phiền phức với suy nghĩ đó tô Uyển
Nhu vội vàng gọi điện ngũ muội giờ gọi
điện có chuyện gì không Tuy chị em họ
quan hệ không tệ Nhưng hầu như không can
thiệp vào cuộc sống của nhau Vì vậy khi
tô Hàn xương thấy điện thoại phản ứng
đầu tiên là nghĩ tô Uyển nhu gặp chuyện
nhưng không ngờ câu đầu tiên tô Uyển Nhu
hỏi lại là về tôi tô mộc giờ đang ở cùng
chị phải không tô Hàn Xương vô cớ cảm
thấy hồi hộp sao tô Uyển Nhu Lại biết em
ấy không phải đang ở trường sao Sao em
lại hỏi vậy tôô Hàn xương cười gượng né
tránh chị cứ nói có hay không đi Tam tỷ
Em nói cho chị cậu ấy rất tốt dù có phải
em trai chúng ta hay không cậu ấy cũng
không thể là kẻ lừa đảo Chị Đừng làm khó
cậu ấy trong mắt tô Hàn xương lóe lên vẻ
ngạc nhiên tính cách tô Uyển Nhu cô hiểu
rất rõ ngườii có tầm nhìn cao như vậy
ngoài chị em họ ra hầu như không coi ai
ra gì Cầu xin giúp người khác đây là lần
đầu tiên chỉ là bây giờ Nói gì cũng muộn
rồi em không có tô Hàn xương yếu ớt biện
minh Nếu không được thì để tô mộc nghe
điện thoại tô Hàn xương liếc nhìn tôi
bây giờ cậu ấy không tiện yên tâm đi cậu
ấy không sao sao không cho cậu ấy nghe
điện thoại giọng tô Uyển Nhu không Chút
nhân nhượng Đừng nói là cậu ấy vẫn chưa
tỉnh nhé đang căng thẳng tôi mơ màng mở
mắt thấy Hàn xương ở gần tôi vô thức gọi
chị tô Hàn xương và tô Uyển Nhu đồng
thời đáp lại tô mộc Em không sao chứ Em
đang ở đâu giọng lo lắng của Tô Uyển Nhu
vang lên qua điện thoại anh đang mơ màng
nhưng nghe vậy vẫn mỉm cười lắc đầu chị
em đang ở với chị Ba Chuyện gì vậy Sao
giọng tô mộc là thế chị đã làm gì em ấy
tô Uyển Nhu nhận ra điều bất thường
giọng giận dữ tô Hàn xương lắp bắp không
biết trả lời sao khi nghe tô Uyển Nhu
tức giận tôi tập trung giải thích không
sao Chị Ba đang chơi với em chúng em rất
vui nghe vậy trên mặt tô Hàn xương hiện
lên vẻ hồ thẹn đến giờ tôi vẫn giúp cô
ấy nhớ lại hành vi của mình Lúc nãy cô
ấy thực sự muốn tự tát mình hai cái được
rồi Em đã nói vậy thì chị tin em nhưng
các em phải về sớm đấy nói xong tô Uyển
Nhu cúp máy phòng riêng lại trở về yên
tĩnh tô Hàn xương định nghiêm túc Xin
lỗi tôi Cô ấy cúi đầu thấy anh đang nhắm
mắt phát ra hơi thở đều đặn để về nhà
giải thích vậy Lúc này tô Hàn xương
chẳng còn tâm trạng uống rượu đang nghĩ
cách đưa anh lên xe bỗng ánh mắt cô ấy
Suýt quên ly sữa giải rượu vẫn chưa Uống
xong Tuy về nhà cho uống cũng không muộn
nhưng cho cậu ấy uống sự sớm vẫn tốt hơn
cho dạ dày nghĩ đến đây tô Hàn xương
không khỏi cầm lại ly sữ kia cô ấy từ từ
đến gần má anh cảm giác này thật không
tệ tô Hàn xương vừa đứng lên vừa mím Môi
nhìn anh đầy lưu luyến tô Hàn xương vội
vàng lắc đầu việc cướp Bách là phải
nhanh chóng đưa anh về nhà bỗng điện
thoại lại đổ chuông các em về chưa Lần
này là tô mộng Nguyệt gọi giọng nói đối
phương khiến tô Hàn Xương tỉnh táo lại
chúng em đang trên đường về rồi vậy là
tốt chúng Chị đang đợi để ăn cơm cùng
đấy tô Hàn xương nhìn anh đang ngủ say
có vẻ không thể trốn tránh được nữa cô
ấy Thở dài quyết định nói thật với người
bên kia điện thoại chị đã cho tô Mộc
uống say ban đầu họ tưởng tô Hàn xương
chỉ dẫn anh ra ngoài chơi không ngờ lại
đến quán Ba còn uống xe nữa Lúc này hai
người đều không khỏi lo lắng cho anh Tam
tỷ tô mộc vừa mới đủ tuổi sao có thể cho
em ấy uống rượu chứ tiểu thư tô Nếu em
ấy có chuyện gì thì phải làm sao đây
Nhìn vẻ lo lắng của hai cô gái tô Bình
khôn ngồi ghế trên khóe miệng giật giật
chỉ là say rượu thôi có gì nghiêm trọng
đâu phải biết rằng khi ông còn trẻ đừng
nói là say ngay cả nôn cũng là chuyện
thường thấy hai người vẫn đang lo lắng
bàn tán tô Bình khuôn không nhịn được
lẩm bẩm chỉ là say rượu thôi mà có gì to
tát đâu Hay là chúng ta ăn cơm trước đi
tô Bình khôn nghĩ rằng nói vậy là cho
hai con gái một cơ hội để họ có lý do
cúp máy nhưng ai ngờ vừa nói xong hai cô
con gái liền ném về phía ông ánh mắt
giận dữ Sao ba có thể nói vậy chứ sao
gọi là chỉ say thôi Được tô mộc là con
trai ruột của ba là em trai rược của
chúng con đấy Ai biết được khi em ấy say
có gây tổn hại gì cho cơ thể không ba
quan tâm con cái kiểu này đấy à tô Bình
khôn lập tức ngứ người xe rượu có đáng
sợ như các con nói không Không phải Ý em
thế Em chỉ nói chị Ba cũng hay uống xe
đấy thôi giờ chị ấy vẫn bình thường mà
nhưng hai cô gái không quan tâm điiều đó
chị ba bao nhiêu tuổi rồi chị ấy uống
rượu là chuyện bình thường đúng vậy môi
trường sống của họ hoàn toàn khác nhau
mấy lời này khiến tô Bình khôn cứng họng
ông ta định nói gì nữa nhưng thấy hai cô
gái đã đứng dậy chuẩn bị rời đi không ăn
nữa tô Uyển Nhu đi không thèm ngoái lại
ánh mắt nhìn tô Bình khôn vẫn còn thể
hiện sự thất vọng khó tả thế là bữa cơm
ấm cúng ban nãy Chỉ Còn Lại Một Mình tô
Bình khôn ông ta nghĩ lại cuộc đối thoại
vừa rồi gãi đầu không khỏi có cảm giác
như thể chính mình mới là đứa được nhặt
về tô Hàn xương lái xe về rất nhanh chỉ
mất hơn 10 phút Cô ấy đã vượt qua Cống
thoát nước về đến biệt thự nhà họ tô
không đợi xe dừng hẳn tô Hàn xương ôm
cậu lao xuống xe chạy thẳng vào nhà đặt
cậu xuống xong tô Hàn xương chạy đi tìm
sữa trong tủ lạnh chỉ để lại tô Bình
khôn đứng ngây người tại chỗ tô Bình
Khôn vừa quay đầu định hỏi tô Hàn xương
có cần giúp gì không thì thấy hai cô gái
vừa lên lầu Lúc nãy giờ cũng vội vã chạy
xuống không thèm liếc ông ta một cái
chạy thẳng đến bên cạnh cậu tô mộc không
sao chứ tỉnh lại đi em hai người vỗ nhẹ
má cậu như thể cậu mắc bệnh hiểm nghèo
sắp xa họ vậy tránh ra Tránh ra chỉ thấy
tô Hàn xương cầm ly sữa đi về phía cậu
Trước tiên ngậm sữa vào miệng mình rồi
dùng cách hôn để đưa vào miệng cậu động
tác này khiến hai người Nhìn ngây người
chị làm gì vậy tô mộng Nguyệt đỏ mặt hét
lớn đúng vậy sao chị có thể lợi dụng em
ấy chứ tô Uyển Nhu âm trầm phụ họa tô
Hàn xương thấy vậy bình tĩnh giải thích
mấy đứa không hiểu rồi giờ tô mộc cần
uống sữa để tỉnh rượu nhưng cậu ấy say
không tự mở miệng được nên chị chỉ có
thể làm thay em thôi nhưng hai cô gái
không đồng ý với điều đó tô Uyển Nhu
nhíu mày việc này em cũng làm được mà
sao phải phiền chị đích thân ra tay em
cũng có thể tô mộng Nguyệt cũng không
chịu thua Giơ tay lên cô nhớ các chị em
mình đều có xu hướng sợ đàn ông đặc biệt
là tô Uyển Nhu ngay cả việc chạm nhẹ vào
người cũng khiến cô ấy thấy buồn nôn nửa
ngày sao Đến lúc này ai cũng tranh nhau
thế nhưng lúc này cô cũng không quan tâm
nhiều như vậy để em làm đi tô Nhu ném
cho một cái nhìn khinh thường đang định
mở miệng thì bên cạnh bỗng vang lên một
giọng nói vang dội thôi đừng tranh nữa
Chẳng phải chỉ là cho uống sữa thôi sao
mọi người quay đầu lại thấy tô Bình khôn
mặt đầy vẻ u oán bước tới không trách
ông ấy có vẻ mặt táo bón thế này thực sự
ông không hiểu nội rồi em mới đến được
mấy ngày đã khiến mấy đứa con gái của
ông cưng chều như vậy ba đừng lại gần
nữa ba là cha ruột của em mà Vâng cha
Sao cha có thể làm chuyện như vậy chứ tô
Bình khôn Ngư ngác ta làm gì có phải các
con hiểu lầm gì không ta chỉ muốn giúp
nó tỉnh dựu thôi ba nghĩ giúp em ấy tỉnh
dựu là hợp lý Sao ba cũng không xem dâu
mình đã cạo sạch chưa Nếu làm đau em ấy
thì sao Ba đừng can thiệp vào chuyện này
nữa Hãy đứng sang một bên đi ba cô con
gái một người một câu đã cho tâm hồn yếu
đuối của Tô bình khôn một đòn chí mạng
Khi tôi tỉnh dậy khỏi cơn say đ đã là
sáng hôm sau tôi mở mắt nhìn trần nhà
màu hồng tôi Ức Ngày Hôm Qua bắt đầu
hiện về trong quán ba Tôi đã nhìn thấu
chiêu của tô Hàn xương quyết định ra tay
trước còn sau đó tôi không còn ấn tượng
gì nữa không biết có say rồi Nói thật
không nói ra sự thật mất rồi nghĩ đến
đây tôi bật dậy như cá chép nhưng phát
hiện ra đây không phải phòng của mình rõ
ràng Đây là phòng con gái điều đáng sợ
hơn là khi tôi vô tình sờ tay trên
giường thì chạm phải một vật mềm mại ánh
mắt lộ vẻ kinh ngạc tô Hàn xương tôi
nuốt nước bọt đầu óc bắt đầu xoay chuyển
nhanh chóng Tôi định rời đi trước nhưng
vừa cử động người đang ngủ say đã mở mắt
thật tốt quá tô Hàn xương thấy tôi khỏe
mạnh như vậy không nói hai lời ôm chặt
lấy tôi Giọng đầy phấn khích Em có thấy
khó chịu không Không sao em thấy khỏe
hơn nhiều rồi à chị Sao em lại ngủ ở đây
vậy tô Hàn xương dừng lại một chút em x
rượu Hôm qua chị sợ em ngủ sẽ bị lạnh
nên mới ngủ cùng em để chăm sóc nhưng em
là con trai mà tôi bối rối nói không ngờ
lần đầu tiên lại mơ hồ Dương hiến như
thế này em là em trai chị còn phân biệt
làm gì Tôi im lặng một lúc bỗng cảm thấy
công việc này có vẻ rủi ro khá cao Nếu
do sau này tô Hàn xương biết sự thật
liệu có đánh chết V không Nhưng giờ cứ
qua chuyện này đã vậy hôm qua em say có
nói lung tung gì không nụ cười tô Hàn
xương bỗng trở nên tinh quái Không đâu
nhưng chị vẫn nhớ những lời ai đó nói
khi say tô Hàn xương mỉm cười nhẹ Nhìn
dáng vẻ cô ấy tôi biết chắc không phải
chuyện xấu nên cũng không hỏi thêm định
đứng dậy lúc này bên ngoài bỗng vang lên
tiếng gõ cửa gấp gáp tiếp theo là giọng
của Tô Uyển Nhu Tôi chỉ muốn nhanh chóng
thoát khỏi nơi thị phi này phải biết đây
là nhà họ tô bị tô Bình khôn hiểu lầm
thì không hay vừa dứt lời tô Uyển Nhu đã
mở cửa thấy tôi và tô Hàn xương đang
trên cùng một giường cô vội vàng kéo tôi
dậy chị Ba chị cũng thật là người lớn
rồi phải chú ý hình ảnh chứ tô Hàn xương
khẽ nhớn mày Hôm qua ai là người tranh
đòi cho cậu ấy về phòng mình mặt tô Uyển
Nhu đỏ bừng không giống nhau đâu Lúc này
tôi nhận ra còn một người đứng ở cửa thò
nửa đầu ra nhìn ngó chị mộng Nguyệt chị
cũng ở đây à tô mộng Nguyệt khẽ gật đầu
mặt đỏ ửng nói à cha gọi các em xuống ăn
cơm tôi vội vàng chào rồi chạy ra khỏi
phòng em không sao chứ đi trên cầu thang
tô mộng Nguyệt lo lắng hỏi chỉ say rượu
thôi không có gì nghiêm trọng đâu tôi
khoát tay không để tâm lắm uống rượu có
hại cho sức khỏe sau này em không được
như vậy nữa tô mộng Nguyệt kiên quyết
nói tiếp nhìn ánh mắt đầy quan tâm của
cô trong lòng tôi cảm thấy ấm áp vô thức
Xoa đầu tô mộng nguyệt sau này em sẽ chú
ý trên bàn ăn cha già tô Bình khôn đã
đợi từ lâu nhìn tôi và các con gái đi
cùng nhau trong lòng ông thật là phức
tạp một mặt nhờ có tôi mới khiến gia
đình này không còn lạnh lẽo chỉ có một
mình ông nhưng mặt khác các con gái ông
có vẻ quan tâm đến tôi hơi quá mức Nếu
tôi là con trai rụt thì không sao nhưng
vấn đề là thân phận của tôi là giả mà cứ
thế này mai sau khi công khai thân phận
các con gái ông có buông bỏ được không
mau ăn cơm đi một câu đơn giản khiến tô
Uyển Nhu nhíu mày cha đối xử với em trai
như vậy sao tô Hàn xương cũng phụ họa em
trai mới về nhà Cha đã lạnh nhạt như vậy
oan cho tôi quá Tôi chỉ giọng hơi gắt
một chút đâu đến mức các con công kích
tôi thế Lúc này anh vội vàng giảng hỏa
cha cũng không cố ý các chị đừng trách
cha ba chị nghe xong không còn gì để nói
cuối cùng tô Hàn xương nhìn anh sâu sắc
em trai quá tốt bụng rồi Lúc này tô Bình
khôn thực sự muốn đập bàn gào lên tôi là
sếp của nó nó ra không nghe tôi à Nhưng
vì sự hài hòa của gia đình đành chịu vì
cải thiện quan hệ cha con vẫn phải nhờ
cậy tôi ở bên kia anh cảm thấy rất hài
lòng Đang nghĩ xem có nên xin thưởng với
sếp không thì thấy ánh mắt oán trách của
Tô bình khôn mấy ngày sau ban ngày đi
học với tô Uyển Nhu Tối về nhà vẽ tranh
với Mộng Nguyệt Tối đến thỉnh thoảng
Phòng bị tô Hàn xương Đột Kích còn chị
cả và chị hai do một người bận công ty
một người đi biểu diễn ở nước ngoài nên
tạm thời chưa gặp được Dĩ nhiên trong
lúc thân thiết với các chị tôi cũng
không quên nhiệm vụ chính của mình ít
nhất hiểu lầm giữa các chị và tô Bình
khôn đã được giải quyết đ điều duy nhất
chưa hoàn hảo là Tô bình khôn dường như
có tâm sự gì đó mỗi lần tôi báo cáo công
việc tô Bình khôn đều có vẻ muốn nói
điều gì đó hy vọng chỉ là ảo giác của
tôi hôm nay khi đang báo cáo tiến độ
công việc như thường lệ tôi tiện thể đưa
ra yêu cầu của mình hôm nay con muốn xy
nghỉ để đi thăm ông tôi bình khôn gật
đầu ông con vừa mổ xong vài tháng nữa sẽ
hồi phục thôi Khoan đã tô Bình khuôn gọi
với theo tôi ta có chuyện muốn nói với
con con không thấy gần đây con với các
cô ấy hơi thân thiết quá không vì vậy tô
mộc con nhớ kỹ Dù sao con cũng không
phải con ruột của ta công việc rồi sẽ có
có ngày kết thúc con cũng không muốn đến
lúc đó bị họ quấy rầy đúng không tuy lời
này nghe có vẻ kỳ lạ Nhưng tôi thấy nói
có lý xem ra phải chú ý giữ khoảng cách
với họ rồi con sẽ chú ý xếp lúc này tại
cửa một phòng bệnh ở bệnh viện trung tâm
một cô gái dáng người thướt tha Nhìn tên
bệnh nhân ghi trên biển tên khóe miệng
lộ nụ cười ông nuôi của cậu Người thân
duy nhất của cậu cuối cùng cũng tìm thấy
ông ấy rồi Xin hỏi ông có phải ông của
tô mộc không cô gái xách quà bước vào
phòng Hỏi ông già nghiêng đầu Nghi hoặc
cô là tôi gái của tô mộc trong bệnh viện
tôi đi theo số phòng tô Bình khôn đưa
đến trước một phòng bệnh tôi thấy bóng
dáng ông nội của mình Nhưng tại sao lại
có thêm một người nữa lúc nhỏ nó nghịch
ngợm lắm vừa nhắc Tào Tháo là tào tháo
đến nghe thấy tiếng gọi của cụ già tô
mặc quay đầu lại thấy tôi đứng ngẩn
người ở cửa tiểu mộc hôm nay con cũng
đến à trong mắt tô mặc Ngọc lóe lên vẻ
ngạc nhiên nhưng cô ấy nhanh chóng trở
lại bình thường mỉm cười với tô mộc tôi
Ngư ngác Tại sao tô mặc Ngọc lại xuất
hiện ở đây và còn gọi tôi là tiểu mộc
chưa kịp hoàn hồn cụ gà nằm trên giường
đã cười nói tiểu mộc con cũng giỏi thật
có gái xinh đẹp thế này mà còn giấu ông
làm ông cứ lo con bán thân đấy đang nghi
hoặc Tôi thấy tô mặc Ngọc quay lưng về
phía ông nội nhé mắt với tôi rõ ràng Cô
ấy muốn tôi phối hợp diễn tiếp vở kịch
này nghĩ vậy Tôi cười với cụ già vì mới
quen thôi ạ à Đúng vậy tô mặc Ngọc Thuận
thế khoác tay tô mộc phụ họa chúng con
sợ ông Xúc động quá nên định đợi ông
phẫu thuật xong mới nói vui thế này bệnh
của ta sẽ khỏi nhanh hơn Cụ Già Vui Vẻ
xua tay cháu đi gọt táo cho ông ạ tô mặc
Ngọc Nhân cơ hội đi ra ngoài tiểu mộc
này sao trước giờ con không nói với ông
về cô gái hiểu chuyện thế này hai đứa
không phải đang cùng nhau lừa ông đấy
chứ ông Đừng nghĩ nhiều con quen mặc
Ngọc khi đi làm thêm chưa nói vì sự
người ta chê không xứng nghe vậy cụ giả
yên tâm nhưng lần này người ta chữa bệnh
cho ông chắc tốn không ít tiền sau này
con phải đối xử tốt với người ta Con
hiểu rồi tôi gật đầu nãy các con nói
chuyện gì thế mặc Ngọc hỏi chuyện hồi
con còn nhỏ có gì bí mật đâu Nên con kể
cho cô ấy nghe không tệ chứ quả nhiên là
đến điều tra thân phận của mình nhưng
tôi không lo lắng vì ngay cả ông nội
cũng không biết thân thế của tôi đều là
chuyện nhỏ thôi mà ông lão gật đầu chỉ
là đi vệ sinh bị ngã xuống và lộ phần
dưới của mình lúc chèo lên cây bắt trứng
chim bị ong chích lúc này tô mặc Ngọc
cũng vừa từ bên ngoài về cô ấy cầm hai
quả táo đã gọt vỏ giây phút đó Trông
giống hệt một người vợ hiền Thấy tôi cắn
một miếng tô mặc Ngọc ghé sát tai anh
hỏi tiểu mộc Em có muốn chị đút cho
không đề Anh lùi người lại trong phút
chốc trên người chị ấy Anh thấy bóng
dáng của tô Hàn xương chỉ là so với tô
Hàn xương tô mặc Ngọc có thêm nét đẹp
quyến rũ chị không phải đang đi làm sao
Sao lại ở đây anh vừa ra khỏi phòng bệnh
liền Hỏi ngay thăm ông lão đã chăm sóc
em trai mình hơn 10 năm chẳng phải là
điều trị ruột nên làm sao tô mặc Ngọc
cười khúc khích có thể nói lý do thăm dò
nghe hay ho như vậy cũng khó trách sao
cô ấy trẻ tuổi đã làm được giám đốc mấy
chị khác của em còn chưa biết đâu Hai
lần sau gọi họ đến cùng nhé Chị đã tự
xưng là tôi gái của em rồi gọi họ đến
liệu có phù hợp không bây giờ danh nghĩa
của chị là tôi gái của tô mộc mà tô mặc
Ngọc vỗ đầu rồi dựa vào người tôi liếc
nhìn vóc dáng của Tô mặc Ngọc tôi Vội
Vàng Rời ánh mắt đi thân hình này thật
sự quá gợi cảm như Để ý thấy phản ứng
của tôi tô mặc Ngọc cố tình cọ cọ trên
vai tôi rồi cười khúc khích Dù sao chị
cũng là chị gái em muốn nhìn thì cứ nói
thẳng Tôi ngượng ngùng quay mặt đi trong
mắt tô mặc Ngọc ngật tràn ý cười vẻ mặt
vừa dễ thương vừa ngại ngùng này khiến
cô ấy bất giác muốn chơi chọc tôi đừng
giận nữa mà chị đưa em đi ăn trên xe tô
mặc Ngọc dùng ánh mắt đánh giá tôi ngồi
ở ghế phụ lái Nếu không biết trước giới
tính của tôi Cô ấy cũng sẽ tưởng tôi là
cô gái đáng yêu Dung mạo này của em là
bẩm sinh à Chắc em không nghĩ chị cố
tình ăn mặc như con gái chứ hồi nhỏ em
trông giống con gái cũng gặp không ít
Rắc Rối phiền phúc nhất là khi đi vệ
sinh lần nào cũng bị nhiều người bu
quanh em trai tô mộc đ trách các chị đa
nghi em cũng biết chuyện này thật khó
tin mà lúc này điện thoại của Tô mặc
Ngọc bỗng đổ chuông Cô nhìn thấy là trợ
lý gọi đến chuyện công việc đầu dây bên
kia gấp gáp nói không hay rồi hợp đồng
bị hủy rồi hợp đồng nào tô mặc Ngọc thấp
thỏm là hợp đồng livestream bán hàng hôm
nay vừa rồi người đó nói họ không đến
được Muốn hủy hợp đồng nghe nói người
này bị Nhà Họ Lý chiêu mộ chúng ta có
thể đã trúng bẫy của họ rồi nghe trợ lý
báo cáo tô mặc Ngọc Sắc mặt âm trầm cô
đã bỏ rất nhiều tâm huyết cho việc bán
hàng lần này hơn nữa còn liên quan đến
kế hoạch sau này của công Nếu kết quả
thảm hại thì dòng tiền của công ty sẽ
đứt đoạn Trư này của nhà họ Lý Tuy tổn
thất lớn nhưng đã đánh trúng yếu huyệt
của cô hay là chúng ta về công ty trước
đi Lúc nãy định dẫn em đi ăn cơm không
sao có chuyện lớn thế Đương nhiên Công
việc quan trọng hơn sản phẩm của các chị
là gì vậy hán phục ban đầu định nhân cơ
hội này đánh bóng tên tuổi rồi quảng bá
các sản phẩm khác giờ thì hỏng hết rồi
tô mặc Ngọc thở dài Long rối như tơ vò
em nhớ chị Ba cũng vậy Mời chị ấy đến
thì sao tô mặc Ngọc cười khổ lắc đầu fan
của chị ấy không trùng với giới hán phục
để chị ấy ấy bán hàng không có độ nhận
diện hơn nữa từ khóa chính của Hán Phục
Lần này là thanh lịch hình tượng phóng
khoáng của chị ấy không phù hợp đến công
ty trợ lý đã đợi sẵn ở cửa Còn nửa tiếng
nữa là bắt đầu livestream thiết bị đã
chuẩn bị xong cô xem có hủy không ạ tô
mặc Ngọc vẻ không cam lòng tôi bảo cô
thử liên hệ kol xem sao chúng ta sẵn
sàng trả gấp đôi Nhưng người ta đã bị
Nhà Họ Lý mua chuộc triệt để rồi Cô ta
không chỉ từ chối hợp tác với chúng ta
mà còn rất có thể sẽ bôi nhọ chúng ta
đáng ghét tô mặc Ngọc thầm chửi một
tiếng lúc này trợ lý chú ý đến tôi ở bên
cạnh cậu trai này trước đ chưa từng gặp
là em trai của Tô tiểu thư sao cái đó
tôi cười gượng một cách lịch sự trợ lý
chợt nảy ra ý tưởng hào hứng nói tô tiểu
thư có lẽ chúng ta vẫn còn cơ hội em
trai cô đẹp thế này để cậu ấy bán hàng
có khi sẽ nổi tiếng Cậu là con trai mà
hơn nữa livestream bán hàng cậu chưa
từng làm tô mặc Ngọc đam chiêu nhìn tôi
một lúc ánh mắt Dần chuyển từ nghi ngờ
sang tự tin Bây giờ cô ấy chỉ trách mình
không phát hiện sớm nếu đem tất cả nguồn
lực đặt vào tôi có khi đã vượt qua người
dẫn trước đó rồi chị cũng rất kỳ vọng ở
em đấy nhưng em là con trai bắn Hán Phục
không phục hợp lắm tôi nhỏ giọng phản
đối em không nói ai biết em là nam hơn
nữa giờ con trai không đều thích mặc đồ
con gái sao tô mặc Ngọc cũng nhìn ra sự
do dự của tôi em trai tô mộc Tuy chị
thật sự rất muốn em giúp chị nhưng quyền
lựa chọn ở em Nếu em thực sự không muốn
chị tuyệt đối không ép em đồng ý giúp
chị nhưng em cũng có một điều kiện chưa
nghĩ ra tô mặc Ngọc mỉm cười vẻ mặt đầy
quyến rũ Càng nhìn em trai mình càng
thấy đáng yêu vậy em phải làm gì nói
trước là em chưa từng livestream bán
hàng đâu Đúng là một vấn đề nhưng giờ
không còn thời gian suy nghĩ nữa thay đầ
chước trước đã còn lại để chị nghĩ cách
nói xong tô mặc Ngọc dẫn tôi đến phòng
thay đổ thấy tô mặc Ngọc Bước vào mọi
người lập tức tìm thấy chỗ rựa và vây
quanh cô ấy yên tâm đi Tôi đã nghĩ ra
đối sách rồi Mọi việc vẫn theo kế hoạch
cũ Thế là tôi được mọi người dẫn đến
trước một dãy áo treo Đây là những mẫu
hán phục chúng ta sẽ bán hôm nay theo
quy trình cô phải mặc thử từng bộ một
dừng lại khoảng 5 phút trước máy quay
trực tiếp cô xem có muốn thay ngay không
Tôi gật đầu cầm một bộ Hán Phục ưng ý đi
vào phòng thay đổ đồng thời nói với cô
trợ lý Đang giới thiệu bên cạnh xin được
sửa lại tôi là tô mộc cô trợ lý Nhìn
cánh cửa đóng chặt đầu óc bé nhỏ đầy
Hoang Mang Đẹp gái như vậy mà lại là con
trai vậy ngoại hình của cô tính là gì
chẳng mấy chốc tôi thay xong và bước ra
khỏi phòng thay đổ Ôi trời theo tiếng
thốt lên kinh ngạc ánh mắt mọi người đều
đổ dồn về cô trợ lý gần nhất nhìn tôi
đám đuối mắt long lanh như hoa đào tô
mặc Ngọc đang bàn về việc livestream bán
hàng nghe thấy tiếng hô to trong phòng
không khỏi nhíu mày nhìn lại nhưng khi
nhìn thấy vẻ ngoài của tôi Cô ấy mới
nhận ra một người có thể đẹp đến mức nào
lần bán hàng này chắc chắn thành công
rồi Sau khi dặn dò xong xuôi tô mặc Ngọc
nhìn tôi đi thôi Thôi sắp bắt đầu
livestream rồi phòng livestream không
lớn lắm hai cái ghế một dãy quần áo cùng
với một bộ thiết bị livestream trông có
vẻ đắc tiền đang hướng về phía tôi trước
mặt tôi còn có một màn hình lớn trên đó
hiện thời gian thực các bình luận trong
phòng livestream đợi tôi gọi rồi cậu mới
ra tôi mặc Hán Phục đứng ngoài tầm máy
quay không thể không căng thẳng Dù sao
đây cũng là lần đầu tiên tôi lên
livestream mà lại còn mặc đồ con gái tô
mặc Ngọc ngồi trước máy quay tươi cười
chào khán giả ngay khi bắt đầu
livestream số người đã vượt quá một vạn
và vẫn đang tăng nhanh phần lớn khán giả
đều đến vì khách mời hạn h Thanh Tuy dù
sao họ cũng quảng bá như vậy mà tô mặc
Ngọc rất rõ Nếu vài phút nữa không thấy
Hạ Thanh Tuyết đa số khán giả sẽ rời đi
không chỉ vậy còn ảnh hưởng đến uy tín
công ty Tô mặc Ngọc trấn Tĩnh lại hắng
giọng nói trước khi bắt đầu livestream
tôi có điều muốn nói với mọi người cùng
lúc đó trong một tòa nhà cao tầng khác
một người đàn ông mặc vest lịch lãm Đang
hứng thú Xem trực tiếp của Tô mặc Ngọc
và bên cạnh anh ta chính là nhân vật
chính hạ Thanh Tuyết lẽ ra phải xuất
hiện trong buổi livestream ngay cả người
có phân lượng như vậy cũng mời được Mà
cậu dám phát sóng chắc là không biết chữ
lạnh viết thế nào Hạ Thanh Tuyết khêu
gợi ưỡn ngực cọ vào vai anh ta vẫn là lý
thiếu Ngư trí hơn người tô chim m này
sao có thể ngờ được em sớm đã là người
của Lý thiếu rồi lý thiếu rõ ràng rất
hài lòng với lời nịnh bợ của cô ta ánh
mắt nhìn tô mặc ngọc trên màn hình cũng
thêm phần thèm thuồng ta xem chuyện này
cô ta còn dám từ chối Liên hôn với ta
không Hôm qua cô thờ ơ với ta hôm nay ta
làm cho cô Không Với Tới ha ha Thanh
Tuyết không đến thế mà các người còn dám
tung tin cuối cùng không có đại thần
Thanh Tuyết yêu dấu của tôi treo đầu dê
bán thịt chó rút hết đi bình luận lập
tức tràn ngập lời chửi bới Tuy tô mặc
Ngọc đã có chuẩn bị tâm lý nhưng thấy
nhiều lời chửi bới như vậy vẫn không
khỏi Hoang Mang về việc cô hạ không thể
tham gia Lát nữa chúng tôi sẽ ra thông
báo giải thích nhưng tôi hứa với mọi
người buổi livestream hôm nay dù không
có hạ Tuyết Yên cũng chắc chắn không làm
mọi người thất vọng lý thiếu cũng cười
nhạt về điều này phải biết danh hiệu đại
thần Thanh Tuyết không phải gọi xuông Hạ
Thanh Tuyết trong giới này cũng rất nổi
tiếng nếu tô mặc Ngọc tùy tiện mời một
người đến thì khán giả sẽ không chấp
nhận bên này nhìn màn hình đầy nghi ngờ
tô mặc Ngọc không những không tức giận
mà còn hơi muốn cười quả nhiên những
người dùng mạng này đều là miệng chết
tay giữ miệng nói không tin như người
vẫn ở trong phòng livestream nhìn mọi
người nhiệt tình như vậy tôi có thể tiết
lộ một chút Hôm nay là lần đầu vị khách
mời này xuất hiện các tôi thật có phúc
Đấy thấy không khí đã được dẫn dắt khá
ổn tô mặc Ngọc cười nhẹ vẫy tay về phía
tôi tôi gật đầu hít một hơi sâu rồi bước
lên phía trước xoay người đối diện
camera đèn chỉ thị sáng khiến tôi hơi
choáng AV nh cố gắng nở một nụ cười
trước ống kính ngay lập tức bình luận
trong phòng livestream nổ tung Mẹ ơi
Đúng là tiên nữ Trời ơi Đây đúng là
người thật không vậy không phải nhân vật
3D chứ chắc chắn là có là đẹp không thì
sao có thể đẹp đến vậy Mấy người không
thấy bức tường sao không có bóng đâu
Đúng vậy tôi làm nhiếp ảnh 30 năm cũng
có thể xác nhận điều đó đẹp đến mức
không tưởng nói là vẽ ra tôi cũng tin
thấy dư luận từ nghi ngờ Dần chuyển sang
chấp nhận tô mặc Ngọc không khỏi thở
phào nhẹ nhõm số người trong phòng
livestream đã lên đến hơn 100.000n và
con số này vẫn đang tăng nhanh cô không
tạo dáng như người mẫu mà đứng ngốc
nghếch tại chỗ cắn môi thỉnh thoảng Vân
vê mái tóc mặt đầy vẻ bối rối biểu hiện
này nếu là ở bất kỳ người mẫu nào cũng
đều không đạt yêu cầu nhưng trên người
cô lại có vẻ đ đẹp chân thật không màu
mè Chị Gái ngại ngùng trông cũng đáng
yêu quá Ngay cả một cô gái như tôi cũng
không nhịn được rung động người đẹp thế
này Nếu được sờ một cái dù Phải Sống
Thêm 30 Năm tôi cũng cam lòng không chỉ
số lượng khán giả ngoài dự đoán mà doanh
số cũng không kém cạnh theo dự tính của
Tô mặc Ngọc livestream bán được một nửa
K hàng là đã lãi lớn nhưng cô mới xuất
hiện vài phút bộ đồ trên người đã hết
hàng thấy vậy tô mặc Ngọc mỉm cười duyên
dáng thật xin lỗi mọi người nhiệt tình
quá khiến bộ đồ đã hết nhưng mọi người
yên tâm cửa hàng chúng tôi không chỉ có
mỗi kiểu này và khách mời tương ứng cũng
sẽ thay quần áo mới để tham khảo nha
livestream kéo dài khoảng 2 tiếng rưỡi
trong đó phần lớn thời gian độ hot duy
trì ở mức 5 triệu nhìn con số giao dịch
không ngừng tăng tô mặc Ngọc cười không
khép được miệng trên đường về tô mặc
Ngọc nhìn tôi đầy chiều mến Hôm nay em
giúp chị một việc lớn như vậy Em nói xem
chị nên cảm ơn em thế nào đây chị biết
cho em tiền em chắc chắn sẽ không nhận
thế này đi Khi về tôi sẽ cho cậu một món
quà lớn tô mặc Ngọc nhé mắt với tôi một
cách tinh nghịch em trai tô mộc cuối
cùng em đã về rồi Sáng sớm đã chạy đi
đâu vậy Để chị ôm một cái nào tô Hàn
xương vừa thấy tôi về đã vội vàng lao
đến ôm trầm lấy với chuyện này tôi cũng
đã quen Dù Sao mấy ngày nay ở nhà cũng
đều như vậy không phải là quên thỏa
thuận với tô Bình khôn về việc giữ
khoảng cách chỉ là mỗi khi tôi muốn giữ
khoảng cách với họ họ lại nhìn tôi với
ánh mắt buồn bã em trai tô mộc không
thích chị nữa sao một câu khiến tôi
không thể nói gì tôi cũng từng nghĩ dùng
tô Bình khôn làm lá chắn nhưng tôi chỉ
mới vừa nhắc đến tô Hàn xương đã lạnh
lùng xông vào phòng tô Bình khôn từ đó
tô Bình khôn không bao giờ nhắc lại
chuyện này nữa chỉ là thỉnh thoảng khi
tô Hàn xương chêu Tôi Lại dùng ánh mắt
oán hận nhìn tôi chị em đang ở cùng chị
cả mà tôi vỗ đầu Cô ấy muốn cô ấy chú ý
hình tượng Cô ấy nhìn về phía tôi quả
nhiên thấy bóng dáng quen thuộc kia
không chờ đón sao tôi mặc Ngọc mỉm cười
tô Hàn xương vội vàng lắc đầu em chỉ
muốn nói mấy ngày nay chị còn đang điều
tra thân phận em trai tô mộc phải không
Em thấy hay là thôi đi tô mặc Ngọc nhớn
mày giả vờ không hài lòng cô nhóc này
mới mấy ngày đã theo phe cậu ta rồi mặt
tô Hàn xương đỏ bừng em chỉ thấy em trai
tô mộc không phải người xấu tô mặc Ngọc
cười khúc khích tiểu mộc hôm nay giúp
chị một việc lớn như vậy chị còn chưa
kịp báo ơn nữa sao có có thể là người
xấu được nói xong cô ấy ôm đầu tôi vào
lòng xoa xoa mới một ngày mà quan hệ của
các người đã tốt thế Cậu ấy là em trai
tôi chúng tôi thân thiết không phải là
đương nhiên sao mang theo xương lạnh
Nhìn hai người thân thiết không nói gì
tuy đã đạt được mục đích của mình nhưng
trong lòng lại dấy lên chút khó chịu đặc
biệt là khi thấy họ quấn quýt bên nhau
thôi nào chị chúng ta mau vào thôi cha
vẫn đang đợi chúng ta Tôi chỉnh lại mái
tóc của mình mặc dù nằm trên ngực người
đẹp rất thoải mái nhưng tôi vẫn không
quên Báo cáo thành quả của mình với
người thuê tô mặc Ngọc thấy vậy cũng
nghiêm túc lại dù sao món quà lớn cô ấy
cho chẩn bị cho tôi vẫn cần sự ủng hộ
của cha các em vẫn chưa nói sáng nay đã
đi đâu thấy hai người đã vào nhà tô Hàn
xương vội vàng nói tô mặc Ngọc chỉ nói
ba từ đơn giản kéo tôi đi vào phòng tô
Bình khôn dưới sự thúc đẩy của tò mò tô
Hàn xương Mở We bô lên khi nhìn thấy top
đầu hots cô ấy sững sờ tại chỗ
livestream xuất hiện thuốc cổ tiêu đề
không sai nhưng sao hình lại là em trai
đồng thời tô Bình khôn tán thưởng nhìn
tôi một cái vụ này lời to rồi Lâu rồi
không gặp tô mặc Ngọc chủ động mở lời
phá vỡ sự im lặng nhìn người đàn ông
trung niên gần 50 tuổi trước mắt trong
mắt mặc Ngọc lấp lánh một tia ấm áp khi
mẹ qua đời ký ức của cô rõ ràng nhất vì
vậy hận cha cũng sâu đậm nhất Rõ ràng đã
biết mẹ không khỏe trước đó đã xuất hiện
nhiều triệu chứng nhưng vì công việc nên
cứ chì hoãn không đi khám Nhưng dần dần
lớn lên tô mặc Ngọc cũng dần hiểu được
cha thêm vào đó đối phương thật lòng hối
hận trong thâm tâm tô mặc Ngọc đã sớm
không còn căm hận cha như ngày xưa nữa
chỉ là vì thể diện người lớn từ trước
đến nay cô không biết mở lời thế nào hôm
nay tô mặc Ngọc Quyết định chủ động phá
vỡ bế tắc về là tốt rồi trên mặt tô Bình
khôn không giấu được nụ cười xin lỗi
những năm qua chúng con đã quá ngang
ngạnh không trách các con cha nghĩ nếu
mẹ còn sống cũng không muốn thấy tình
cảnh này nhìn hai người bộc lộ tâm tình
tôi khéo léo đứng một bên làm người
trong suốt Sau một hồi trò chuyện vui vẻ
giữa cha con hai người đồng thời hướng
ánh mắt về phía tôi tô Bình khôn mở lời
trước nói thì lần này cũng nhờ tô Mộc
Nếu không phải cậu ấy về nhà mình giờ
không thể náo nhiệt như thế này tôi nghe
xong mắt sáng lên đây là dấu hiệu sắp
được tăng lương rồi tô mộc Vương cũng
phụ họa nếu không có em trai mộc có lẽ
em cũng không biết mở lời thế nào đứa
trẻ này đúng là món quà trời ban cho nhà
mình chị trức là bao năm nay nó phải
chịu khổ bên ngoài đón nhận ánh mắt dịu
dàng của Tô mặc Ngọc tôi bản năng cảm
thấy có gì đó không ổn em đã trở về rồi
mà chị chúng ta hướng về phía trước thôi
em trai Tiểu Lâm ra ngoài một lát chỉ có
chuyện muốn nói với cha trong phòng chỉ
còn lại hai cha con tô mặc Ngọc thu lại
ánh mắt dịu dàng chúng ta nói về tô mộc
đi tim tôi bình khôn đập mạnh thấy cô ấy
nghiêm túc thế này không biết có phải
thân phận giả của tôi đã bị phát hiện
chưa đương nhiên là bồi thường cho tô
mộc rồi tô mặc Ngọc đương nhiên nói vì
một sai lầm năm xưa em ấy phải chịu khổ
bên ngoài nhiều năm như vậy không phải
nên bồi thường gì sao tô Bình khôn thầm
thở phào giờ đã đón em ấy về rồi mà sau
này chúng ta có nhiều cơ hội bồi thường
tô mặc Ngọc nhíu mày cha cha có phải hơi
chậm hiểu quá không Từ khi tiểu mộc về
nhà đã cải thiện mối quan hệ cha con của
chúng ta cha biết tại sao không vì tôi
mời cậu ấy đến làm việc này mà tô Bình
khôn thầm nghĩ nhưng bề ngoài vẫn làm ra
vẻ không biết gì cả Tại sao đương nhiên
là vì em ấy thiếu tình thương nhiều năm
qua khao khát tình thân mà tô mặc Ngọc
thất vọng nhìn người cha già cha nghĩ
xem em ấy đã chịu nhiều khổ cực như vậy
Kết quả về nhà chẳng có đ đối đãi gì cả
phải ngủ phòng khách cho nên nói chúng
ta phải cho tiểu mộc một sự bồi thường
lớn vậy cho em ấy một số tiền đi tô Bình
khôn thăm dò Dù sao cũng định tăng lương
cho tôi nếu lấy danh nghĩa này để đưa ra
con có thể tạo hình ảnh tốt trong lòng
các con gái có thể nói là một mũi tên
trúng nhiều đích chỉ có tiền thì làm sao
đủ tô mộc lắc đầu em nhớ không phải cha
vẫn luôn muốn em đến tập đoàn Tô Thị sao
tô Bình khôn sữ người Đúng vậy mộc Ngọc
à con cuối cùng cũng nghĩ thông rồi với
tài năng của con sao phải làm những việc
nhỏ vài chục triệu về nhà tiếp quản
doanh nghiệp mới là đúng đắn em nói là
có thể để tô mộc đến đó à sắc mặt tô
Bình khôn Lập tức thay đổi em trai tô
mộc không phải người nhà sao cậu ấy tiếp
quản thì không được à Thấy ông phản ứng
lớn vậy tô mặc Ngọc không nhịn được nhíu
mày tô Bình khôn muốn khóc không ra nước
mắt cậu ta chỉ là người tôi thuê thôi mà
bất đắc dĩ ông đành phải trả lời cha
không có ý đó cha chỉ thấy tô mộc còn
nhỏ đang đi học đợi tốt nghiệp tiếp quản
cũng không xa không sao đâu tô mặc Ngọc
khoát tay Dù sao đại học cũng có nhiều
thời gian rảnh làm quen với công ty chức
cũng không phải việc xấu nhưng mà một
mình cậu ấy lại không có kinh nghiệm
điều này em cũng đã nghĩ đến em có thể
phụ giúp cậu ấy tô Bình khôn suýt phun
ra một ngụm máu ngay cả ông cũng không
nỡ để con gái phụ giúp tưởng tượng đến
việc con gái sẽ tình Nguyễn phũ giúp một
thằng nhóc điều này không hợp lắm con
không phải còn việc khác Sao chuyên tâm
giúp thằng nhóc này cũng khổ cho con quá
đều là người nhà có gì phải khổ đâu Nói
nhiều vậy Hay là cha không muốn để tô
mộc kế nhiệm tô Bình khôn nhất thời
Nghẹn Lời Ông đúng là không muốn nhưng
lời này lại không thể nói rõ nếu không
quan hệ cha con vừa Hòa Thuận sẽ lập tức
đổ vỡ chỉ có thể tạm thời đồng ý Vậy tô
mộc chị đã chuẩn bị món quà lớn cho em
rồi đấy tô mặc Ngọc rời khỏi phòng với
vẻ mặt rạng rỡ Định báo cho em tin tốt
này nhưng lại thấy em ấy đang bị tô Hàn
xương Ấn xuống ghế sofa tô mặc Ngọc Lập
tức cảm thấy chua xót trong lòng chị em
vừa thấy tô mộc tiểu đệ lên hot s đẹp
quá em muốn nhìn kỹ xem tô Hàn xương
cười gượng giải thích nhưng không cần
gần Thế Nam nữ thụ thụ bất thân còn thể
thống gì chúng ta là anh em ruột mà anh
em ruột thì không cần kiêng kị nhà còn
nhiều người thế này tô mặc Ngọc không
tha tô Hàn xương Miễn Cưỡng đứng dậy
khóe miệng cong lên chỉ cả cũng thật là
chỉ thân thiết một chút có sao đâu mấy
ngày nay ở nhà cũng như vậy mà tôi thấy
vậy vội vàng hòa giải Chị nói Món quà
lớn đó là gì vậy tô mặc Ngọc cũng không
giấu giếm Cha đã đồng ý cho em tiếp quản
việc kinh doanh của tập đoàn Tô Thị Hai
ngày nữa em theo chị đến công ty chị sẽ
dẫn em làm quen công việc tiếp quản tập
đoàn Tô Thị tôi chỉ vào mình đầy ngạc
nhiên em không thích sao em chỉ hơi bất
ngờ không chỉ bất ngờ mà còn sợ hãi nữa
Tôi không ngờ tô mặc Ngọc lại chơi lớn
như vậy trực tiếp giao doanh nghiệp gia
tộc cho tôi nắm giữ đó là nghiệp vụ cốt
lõi của nhà họ tô và tô Bình khuôn cũng
đồng ý nữa có gì đáng ngạc nhiên đâu Em
là nam nhân duy nhất của nhà họ tô tiếp
quản tập đoàn Tô Thị là chuyện sớm muộn
thôi Hàn Dương cũng phụ họa theo đúng
vậy tô mộc đệ đệ sau này em sẽ là chủ
nhân của nhà họ tô mấy chị em gái còn
phải nhờ em che chờ nữa tôi chỉ cười nhẹ
không nói gì Nếu thực sự để tôi làm chủ
nhân tô Bình khôn chắc có thể nhảy từ
quan tài raia đúng lúc này tôi cảm thấy
điện thoại trong túi rung lên nhìn một
cái đúng là của Tô bình khôn trong lòng
lập tức hiểu ra xem ra tối nay không
tránh khỏi một cuộc nói chuyện dài nhưng
vừa hay nhân cơ hội này tăng lương Tôi
cảm thấy nếu cứ tiến triển thế này chỉ
vài tháng nữa là có thể hoàn thành nhiệm
vụ như vậy thì mình cũng thịt quá Đây là
tiền thù lao thời gian qua của tôi tối
đó Giọng nói của Tô bình khôn vang vọng
bên tai tôi tôi vốn nghĩ được một triệu
đã là cực hạn rồi Không ngờ số tiền tô
Bình khôn đưa ra đã vượt qua trí tưởng
tượng của tôi tròn 5 triệu đây là thù
lao Xứng Đáng của cậu tô Bình khôn khoát
tay làm ăn của tập đoàn Tô Thị đều tính
bằng chục triệu trở lên cậu đừng làm
hỏng việc là được Nếu ông không muốn tôi
đi tôi có thể từ chối anh tự cho rằng
mình rất có đạo đức nghề nghiệp Sếp
không muốn anh làm gì thì tuyệt đối
không làm Nếu cậu từ chối thì mặc Ngọc
Thôi cậu đi cũng tốt như vậy khi mặc
Ngọc Phụ tá cậu thực tế Cô ấy cũng có
thể tiếp xúc với công việc của tập đoàn
Vâng Anh gật đầu trong lòng quyết định
làm ông chủ rảnh rỗi Dù sao phụ tá nói
trắng ra chính là thư ký mà tục ngữ nói
có việc thư ký làm không việc làm thư ký
Ngoài ra tôi hy vọng tiến độ của cậu
nhanh hơn nữa sếp thế này đã đủ nhanh
rồi phải biết trước đây tôi làm ít nhất
ba công việc một ngày từ khi có việc làm
thêm này những việc khác đều đã nghỉ một
lòng một dạ cho công việc này với thái
độ làm việc này cậu còn muốn tự trao cho
mình danh hiệu lao động tiên tiến Ý của
tôi là để cậu cố gắng hết sức còn về
tiền lương có bị giảm hay không cậu cũng
không cần lo lắng sau khi cậu hoàn thành
công việc tôi sẽ cho cậu một khoản tiền
nữa khoản tiền này chắc chắn nhiều hơn
lương thắng của cậu rất nhiều yên tâm đi
Xếp tôi nhất định sẽ toàn lực cố gắng
anh vỗ ngực có thêm tiền thì gì cũng
được Tôi cũng không có việc gì nữa Cậu
có thể về rồi Anh vừa nghe xong định
quay người tô Bình Khôn lại nói cậu với
bọn họ đừng quá tô Bình khôn do dự một
chút rồi lắc đầu cậu về đi nhìn anh đi
xa tô Bình khôn mới thở dài lúc này tô
mộng Nguyệt đang ở trên hots điên cuồng
đấu khẩu với dân mạng từ khi chị ấy đưa
tin anh lên hot se từ trưa tô mộng
Nguyệt liên tục đắm chìm trên mạng xem
các video cắt ghép về anh mặc Hán Phục
nhìn anh khoác Hán Phục trông như tiên
dáng Trần tô mộng Nguyệt không kìm được
mà liên tục xem lại để tăng độ hot ngoài
việc like và bình luận mọi video của anh
quan trọng nhất là cãi nhau điên cùng
với những bình luận tiêu cực Đừng thấy
tô mộng Nguyệt ngoài đời là người nhút
nhát nhưng trên mạng Cô ấy là một siêu
nhân chỉ một mình có thể biến phần bình
luận từ 100 tră thành hàng nghìn dùng
ngôn từ độc địa nhất để cho những antian
thấy được sự hiểm ác của Nhân Gian những
việc này cô ấy chỉ dám làm lén trong
phòng mình cô ấy không muốn để lại cho
em trai ấn tượng là một người txy trên
mạng dù sao em trai cũng rất tốt bụng để
chị âm thầm bảo vệ em thôi nghĩ đến đây
tô mộng Nguyệt không nhịn được cười chị
mộng Nguyệt Cười gì vậy Lúc này giọng
tôi bỗng vang lên không có gì tô mộng
Nguyệt giật mình vội vàng mặt đỏ ửng
giấu điện thoại ra sau lưng không phải
chị nói tối có chuyện muốn nói với em
sao tôi nghi hoặc nhìn cô gái đang giật
mình như chìm sợ cung em Suýt quên mất
tô mộng Nguyệt cười ngốc hai tiếng cố
giảm bớt sự ngượng ngùng à thực ra là
thế này chuyện tranh mới đã được biên
tập xem đó là chuyện tốt mà sau khi nghe
xong lời kể của tô mộng Nguyệt tôi vui
vẻ nói nhưng biên tập muốn gặp em để nói
chuyện chi tiết nhưng em lại sợ ra ngoài
nên em muốn hỏi Liệu tôi có thể đi cùng
em không cúi đầu ngượng ngùng không sao
đương nhiên là được ngày mai phải không
vừa hay em rành đi cùng chị tốt quá cô
xúc động lao vào người tôi tham lam ngửi
mùi hương trên người tôi tôi yêu chiều
Xoa đầu cô đi cùng cô ấy vốn là để giúp
cô ấy vượt qua nỗi sợ xã hội tôi cũng
không có lý do để từ chối tôi thay đồ
xong dậy sớm khi biết tô mộng nguyệt ra
ngoài mọi người đều viết đầy vẻ mã
nguyện trên mặt đặc biệt là Tô bình khôn
thở dài nhẹ nhẹ nhõm vì con đã lớn ánh
nắng sáng rất chói Trang nhìn tôi bên
cạnh tô mộng nguyệt Cảm thấy hạnh phúc
từ tận đáy lòng Lát nữa vào thành phố sẽ
đông người lắm Nếu sợ thì nhớ đi sát
theo em nhé tô mộng Nguyệt gật đầu như
người về phía tôi chẳng mấy chốc hai
người đã hòa vào dòng người trên phố
Thực ra họ có thể đi xe riêng đến địa
điểm nhưng tô mộng Nguyệt cố tình chọn
đi bộ để vượt qua nỗi sợ xã hội Kết quả
là cô ấy không ngoài dự đoán đã muốn rút
lui cúi đầu không dám nhìn người khác
trong lòng tự trách mình tại sao lại
khoe khoang trước mặt em đột nhiên cô
cảm thấy tay trái được nắm lấy bên tai
vang lên giọng nói của tôi Chị đừng sợ
cô không nói gì chỉ khẽ gật đầu một lúc
sau họ đến quán cà phê đã hẹn bên trong
đã có một phụ nữ mang túi xách đang đợi
thấy họ đến liền vẫ tay thấy vậy tôi
không khỏi cảm thán biên tập viên của
chị nhiệt tình thật ra thế mà cũng đến
đón cô ấy ngẩn người người phụ nữ đó đã
chạy đến trước mặt cô tô mộc thật là Cô
Sao tôi là fan của cô có thể chụp ảnh
cùng tôi không một lúc sau người phụ nữ
hiểu ra tình hình liền ngượng ngùng Xin
lỗi cô ấy thực sự không ngờ thần tượng
của mình lại là anh em ruột với tác giả
truyện tranh được rồi Chúng ta hãy nói
về truyện tranh trước đã người phụ nữ
gật đầu lập tức vào trạng thái là thế
này công ty chúng tôi rất coi trọng tác
phẩm của cô mộng Nguyệt không chỉ muốn
ký hợp đồng mà chúng tôi còn đang lên kế
hoạch xuất bản sách đừng lo về doanh số
chúng tôi đã tính toán rồi Chỉ cần
chuyện tranh giữ được chất lượng này ít
nhất có thể bán được 100.000 bản Ban đầu
chúng tôi chuẩn bị hợp đồng trên 5 năm
Nhưng nếu anh tô mộc chịu xuất hiện giúp
cô mộng Nguyệt quảng bá Chúng tôi sẵn
sàng nhường thêm 10 ph lợi nhuận cậu hơi
bối rối mình có ảnh hưởng lớn vậy sao
người phụ nữ vừa nhắc đến chuyện này như
thể mở hộp thoại ra trong các video cắt
từ buổi livestream của tôi có hơn chục
video Đạt triệu lượt xem thậm chí trên
mạng còn lập cả Fan Club dành riêng cho
tôi em cũng là một thành viên trong đó
vừa nói cô ấy vừa phấn khích lấy điện
thoại ra cho các tôi xem chỉ thấy đó là
một nhóm có ảnh đại diện là tô mộc mặc
Hán Phục tên gọi là hội ủng hộ Tiên Tử
tô mộc số lượng thành viên đã vượt quá
1000 người và vẫn đang tiếp tục tăng tôi
lướt qua tin nhắn Toàn là những lời tôn
sùng nhan sắc của tôi trong đó không ít
người tuyên bố muốn sinh cho tôi cả một
đội bóng tốc độ lan truyền nhanh quá tôi
không khỏi thốt lên Thực ra lúc đầu
không Hót đến thế nhưng từ khi ngôi sao
tô Hàn xương chia sẻ video của anh tô
mộc giờ đã nổi khắp mạng rồi thì ra là
cô ấy hè gì hôm qua chều tô Hàn xương cứ
ngồi trong phòng cười ngưng ẩn với điện
thoại hóa ra là đang làm chuyện này
chúng ta nói chuyện chính đi tôi kéo đề
tài về quỹ đạo Chính sau đó mọi người
lại thảo luận chi tiết hợp đồng nửa
tiếng nữa dưới sức công phá của nhan sắc
tôi nữ biên tập viên đồng ý tăng tỉ lệ
chia thêm một phần còn cái giá phải trả
là một tấm ảnh chụp chung vào hai chữ ký
Sao lại cần hai chữ ký Vì sếp của cô ấy
cũng là fan của tôi hóa ra là vậy tiễn
nữ biên tập viên đi tôi quay đầu thấy tô
mộng Nguyệt cúi đầu vẻ mặt không ổn Tôi
tưởng cô ấy khó chịu vì phải tiếp xúc
với người lạ lâu định lên an ủi ai ngờ
cô ấy lại nắm lấy tôi đừng đối xử với
người ngoài như vậy nữa em sẽ tức giận
Đấy nghe lời tô mộng Nguyệt nói tôi nhất
thời không phản ứng kịp xin lỗi tôi chỉ
muốn giúp em đàm phán hợp đồng thôi
Không phải vấn đề hợp đồng mà tôi không
nên đồng ý điều kiện của cô ta chuyện
chia lợi nhuận Em không quan tâm tô mộng
Nguyệt Nói nhỏ tiếp em cười rồi thật sự
coi em là tiên nữ sao chỉ là chụp ảnh
thôi mà đâu có mất miếng thịt nào nhưng
em sẽ ghen đấy câu nói của Tô mộng
Nguyệt Nhỏ Như tiếng muỗi ngoài cô ra
không ai nghe rõ còn sớm lắm em muốn về
nhà không Tôi nhìn đồng hồ hỏi à tô mộng
Nguyệt liền lắc đầu Tuy cảm giác bị
người ngoài nhìn rất khó chịu nhưng chỉ
cần có tôi bên cạnh cô ấy đã cảm thấy vô
cùng an tâm hiếm khi được ở riêng với
tôi cô không muốn về nhà để em trai bị
mấy người phụ nữ khác cướp mất Vậy chúng
ta đi ăn trước nhé Tôi đề nghị thực ra
em đã chọn sẵn một nhà rồi tô mộng
Nguyệt gật đầu nói nơi này vốn là khu
phố sầm oất cách phố thương mại cũng
không xa hai người đi chưa đến mấy phút
đã đến nhà hàng tô mộng Nguyệt muốn tới
nhưng khi nhìn thấy biển hiệu sắc mặt
tôi thay đổi đây không phải là nhà hàng
tình nhân nổi tiếng trên mạng sao chị à
Chị có nhầm không vậy không không mặt tô
mộng Nguyệt đỏ lên nhưng tôi đừng hiểu
lầm em đến đây là để lấy từ liệu lấy tư
liệu cho truyện tranh lấy tư liệu à ở
nơi này sao tôi có chút nghi ngờ Nhưng
nghĩ đến chủ đề chuyện tranh của cô là
tình yêu thì cũng không có gì không hợp
lý Ừm nếu tôi không muốn thì thôi vậy tô
mộng nguyệt thất vọng khi thấy không có
phản ứng muốn chứ sao lại không muốn anh
vội gật đầu chuyện tranh của em vừa mới
ký hợp đồng nhất định phải coi trọng chỉ
vì chuyện tranh thôi sao tô mộng Nguyệt
nghe xong lý do Hơi Thất vọng nhưng rất
nhanh Tôi lại nói thêm hơn nữa chị nghĩ
ra được điều này thật không dễ dàng chị
đi đâu em cũng sẵn lòng đi cùng tô mộng
Nguyệt lập tức cảm thấy ấm áp trong lòng
ánh mắt lén nhìn tôi có thêm vài phần
tình cảm khó nói hai vị phải không mời
theo tôi hai người vừa bước đến nhân
viên phục vụ đã tươi cười dẫn đường cho
họ tin tốt là đối phương không hề hỏi
hai người có phải là tình nhân không tin
xấu là họ tưởng hai người là đồng tính
nữ về điều này tôi không giải thích chỉ
lạnh lùng nhìn cô ta một cái Nghĩ bụng
giờ cô ta chắc chắc hiểu rồi Ai ngờ đối
phương đỏ mặt bỏ đi tôi sững người đi
thì đi đỏ mặt cái gì chứ tôi quay sang
hỏi tô mộng Nguyệt Vừa rồi em có vấn đề
gì không tô mộng Nguyệt lắc đầu trong
lòng đã giấy lên gợn sóng em trai vừa
rồi lạnh lùng trông thật ngầu rất muốn
rất muốn bị anh ấy trừng mắt thêm vài
lần nữa do chuyến đi này vốn là để lấy
từ liệu nên việc gọi món tiếp theo tất
nhiên giao cho tô mộng Nguyệt tô mộng
Nguyệt nhìn qua thực đơn phong phú một
lượt cuối cùng ánh mắt dừng lại ở set đồ
ăn dành cho cặp đôi cái gọi là sét đồ ăn
cặp đôi Thực ra là hai phần mì có món ăn
kèm không giống nhau mục đích là để các
cặp đôi dễ dàng cho nhau ăn Dù sao nhà
hàng cũng hiểu rõ người đến đây Trước
tiên là để thể hiện tình cảm sau đó mới
là để ăn Tôi không nghĩ nhiều như vậy
Lúc này tôi chỉ muốn ăn nhanh nhưng vừa
cúi đầu xuống một đôi đũa gắp thịt bò đã
đưa đến trước mặt tôi Há miệng ra tô
mộng Nguyệt nghiêm túc nhìn tôi nói Ơ
đừng hiểu lầm đừng hiểu lầm đây cũng là
lấy tư liệu Thôi em muốn hiểu Khi yêu
nam giới sẽ phản ứng thế nào khi được
con gái cho ăn gương mặt xinh đẹp của Tô
mộng Nguyệt đỏ ửng giọng nói hơi run
nhưng đôi mắt nhìn thẳng vào tôi chờ đợi
câu trả lời tôi gãi đầu em cũng không
biết nữa Xin lỗi chị Tư Thực ra em chưa
từng yêu ai tô mộng Nguyệt ngẩn người
sau khi xác nhận tôi không nói dối mắt
cô ấy lộ vẻ vui mừng khôn xiết như vậy
chúng ta không phải cô cố kìm nén nụ
cười vậy Em nói cảm nhận hiện tại đi em
coi chị là chị gái chị đút cho em ăn thì
sao tôi sữ người ngậm đũa tô mộng Nguyệt
đưa tới rồi nở nụ cười rạng rỡ Chắc là
như vậy tô mộng Nguyệt nhìn ngẩn ngơ một
chàng trai đẹp trai thế này lại là em
trai mình liệu có phải đang mơ không chị
Tư chị không sao chứ giọng nói quan tâm
của tôi đánh thức cô à em trai em trai à
Em có thể giữ nụ cười lúc nãy được không
được tôi lại ngậm đũa với thức ăn tô
mộng Nguyệt đưa mỉm cười dịu dàng nụ
cười Vô Tư Thuần khiế của tôi cùng đôi
đũa trong miệng được lưu lại trên màn
hình của Tô mộng Nguyệt không ăn nổi nữa
Thực sự không ăn nổi nữa rồi Tôi đặt đũa
xuống xoa xoa bụng chị Tư chị chỉ ăn có
thế thôi sao hay gọi thêm nhé Tôi hỏi
khi thấy tô mộng Nguyệt cúi đầu chơi
điện thoại không cần chị no lắm rồi tô
mộng Nguyệt lắc đầu cô ấy thực sự đã no
rồi nhưng không phải vì ăn mà là vì được
vẻ đẹp của tôi làm cho no đã ăn cơm xong
rồi đã có tư liệu để tham khảo Chị Tư
còn muốn đi đâu nữa không Em muốn đi bờ
sông Tô mộng Nguyệt không Chút do dự yêu
cầu này không khó thực hiện dù sao thành
phố họ đang ở cũng là tứ giang Thành
Đúng như tên gọi là thành phố bên sông
lý do tô mộng Nguyệt muốn đến đó là do
ảnh hưởng từ phim tình cảm những cặp đôi
yêu nhau thường đi dạo trên con đường
râm mát buổi chiều đón làn gió thổi từ
mặt sông dễ chịu đến mức khiến người ta
ngáp ngủ nắm tay tôi tô mộng Nguyệt
thỉnh thoảng lén nhìn tôi lần này là cô
ấy chủ động lý do Tất nhiên vẫn là tham
khảo cô không hiểu được tình cảm của
mình dành cho tôi đáng lẽ chỉ là anh em
nhưng trong đầu cô lại vô thức có những
suy nghĩ khác còn về những suy nghĩ đó
là gì cô không muốn nghĩ cũng không dám
nghĩ không hiểu sao cô đã chụp lại cảnh
hai người nắm tay nhau cùng với những
bức ảnh lúc ăn trong nhà hàng cùng với
những tấm ảnh ăn cơm ở nhà hàng vừa rồi
tô mộng Nguyệt đang tất cả lên moment tô
Hàn xương đang nằm dài trên ghế sofa
buồn chán ngáp ngắn ngáp dài lướt điện
thoại Hôm nay là một trong số ít ngày
nghỉ của cô trong tháng Nếu là trước đây
vào lúc này cô đã sớm ngâm mình trong
một quán bar nào đó ở thành phố rồi
Nhưng từ sau khi xảy ra chuyện lần trước
để xây dựng hình ảnh gái hư Quay Đầu Tốt
Đẹp trước mặt tô mộc tô Hàn xương quyết
định cai dượng Vì thế những ngày nghỉ
gần đây cô đều ở nhà chứ không phải ở
quán mà lúc đầu tô Hàn xương còn hơi
không quen nhưng cô nhanh chóng phát
hiện ra ở bên tô mộc vui hơn nhiều so
với uống rượu chưa kể việc trò chuyện
với tô mộc thú vị hơn việc đấu đá ngầm
với đám chị em giả tạo của cô mà về
ngoại hình tô mộc cũng dễ nhìn hơn đám
phấn son tầm thường đó vì vậy hôm nay tô
Hàn xương vốn định bám không là đi cùng
tô mộc Nhưng ai ngờ hôm nay tô mộc lại
phải đi cùng tô mộng Nguyệt tô mộng
nguyệt là người suốt năm ở nhà hiếm khi
chịu ra ngoài một lần cô ấy Đương nhiên
cũng không tìm được lý do để phản đối
chỉ khổ cô ở nhà chán đến phát điên cả
buổi sáng ngay cả người nói chuyện cũng
không có không đúng vẫn có người nói
chuyện Ví dụ như tô Bình khôn sẵn sàng
nói chuyện với tô Hàn xương chỉ là ông
ấy hoàn toàn không quan tâm đến đàn ông
ngoại trừ tô mộc ngay cả cha ruột cũng
không ngoại lệ bất lực tô Bình khôn đành
phải lúng túng đi khỏi trước khi đi nghe
thấy tô Hàn xương vẫn không ngừng nhắc
đến tên tô mộc ông ấy trong lòng bối rối
Chẳng lẽ tôi thua kém thằng nhóc đó ở
điểm nào chẳng lẽ là nó đẹp trai hơn tôi
không được phải quay lại để nó dạy cho
tôi trên ghế sofa tô Hàn xương rảnh rỗi
liền Mở Moments trên WeChat không ngoài
dự đoán Moments của cô tràn ngập quảng
cáo của các nhà quản lý đạo diễn và
những bức ảnh lung linh của đám chị em
giả tạo những bức ảnh được chụp đi chụp
lại không biết bao nhiêu lần tô Hàn
xương theo thói quen like và Bình luận
dưới Moments của những người hợp tác
nhiều với cô gần đây oa em gái nhà tôi
đẹp quá chục vội mà vẫn đẹp thế này hai
người thật sự rất yêu nhau ghen tị thật
sự nhịn nhục trả lời dưới bài đăng của
cặp đôi ngoại tình tô Hàn xương lại bắt
đầu nhớ tô mộc Giá như anh ấy ở đây thì
tốt đang nghĩ ngợi tô Hàn xương bỗng
thấy một bài đăng moment mới là của Tô
mộng Nguyệt tô Hàn xương hơi bất ngờ cô
nhớ cô em gái này từ khi đăng ký Wechat
đến giờ hình như chưa bao giờ đăng
moment Có vẻ như tô mộc ảnh hưởng đến cô
ấy khá nhiều tô Hàn xương cảm thấy một
chút an ủi Dù sao cô cũng H vọng em gái
mình có thể trở nên bình thường đừng quá
sợ hãi để tôi xem hai người đang làm gì
tô Hàn xương vuốt nhẹ liền thấy một bộ
ảnh chỉ nhìn thoáng qua nụ cười trên môi
cô lập tức cứng đở đó là ảnh tô mộc bị
cho ăn trong ảnh tô mộc cắn đũa đưa tới
nở nụ cười hạnh phúc phạm quy Chắc chắn
là phạm quy rồi nụ cười có thể chữa lành
mọi thứ trên đời của tô mộc chính là
điều tô Hàn xương khao khát nhưng lại
xuất hiện trong Moments của Tô mộng
Nguyệt khiến cô không khỏi cảm thấy một
chút không ổn bức ảnh này quá thân mật
thân mật như thể là người yêu vậy dù là
anh em cũng tô Hàn xương tiếp tục xem
xuống rồi cô nhìn thấy bức ảnh nắm tay
bức ảnh được chụp bằng điện thoại trong
khung hình chỉ có hai bàn tay nắm chặt
vào nhau nhưng tôi hàng xương vẫn nhận
ra ngay đó là tay của tô mộc bởi vì chỉ
có tay của tô mộc mới trắng nõn mịn màng
như vậy còn đẹp hơn cả tay phụ nữ vừa
cho ăn vừa nắm tay tô Hàn xương đột
nhiên giật mình hai người này chẳng lẽ
đi hẹn hò không không được sao có thể
như vậy tô Hàn xương đầu óc trống rỗng
cô vội vàng ném điện thoại xuống cố gắng
quên đi những gì vừa nhìn thấy nhưng rất
nhanh cô đã tỉnh táo lại nhặt điện thoại
lên và tìm số điện thoại quen thuộc cô
không thể để họ tiếp tục như vậy cô phải
ngăn chặn tất cả số điện thoại quý khách
vừa gọi đang trong cuộc gọi vui lòng gọi
lại sau Sorry chuyện gì vậy tô Hàn xương
sững sờ rồi lại ấn tiếp tôi gọi lại alo
chị không có gì đâu các chị nghĩ nhiều
quá em chỉ đi lấy tư liệu cùng chị ấy
thôi ừm ừm yên tâm đi cô ấy là chị em
của em mà em biết chừng mực cúp điện
thoại tô mộc hơi ngạc nhiên chỉ là đi
cùng chị Tư ra ngoài thôi mà Sao lại
thành hẹn hò Dù sao tô mộng Nguyệt cũng
là chị gái của anh anh là một người
Chính trực như vậy làm sao có thể động
lòng với chị gái mình trừ khi tô mộng
Nguyệt nhìn vào mắt Anh trên mặt lộ ra
một chút ái náy xin lỗi em trai tô mộc
đều Là Lỗi Của Em lời còn chưa dứt điện
thoại của tô mộc lại reo lên anh nhìn
thoáng qua quả nhiên lại là chị gái gọi
lần này anh quyết định chủ động Alo chị
ba chị gọi điện muốn hỏi chúng em có hẹn
hò không à Sao em biết tô Hàn xương
trong Giọng nói có chút ngạc nhiên chị
đại và chị Năm đều gọi điện hỏi rồi sau
đó tô mộc kể lại những gì vừa xảy ra tôi
đã nói mà em trai tô mộc không phải là
người như vậy tô Hàn xương nghe xong lập
tức thở phào nhẹ nhõ giọng nói cũng
thoải mái hơn một chút vậy các chị coi
em là gì vậy tô mộc không khỏi Than Thở
Dù sao cũng là nhận nhiệm vụ anh vẫn có
chút đạo đức nghề nghiệp hơn nữa nhà họ
tô giàu có Nếu anh thật sự làm vậy e
rằng ngày mai xác anh sẽ chìm xông còn
việc lợi dụng cơ hội này để leo lên Hào
Môn anh càng không có mong muốn nó lúc
này anh chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ một
cách yên ổn nhận tiền rồi nửa đời sau
nằm dài hưởng thụ cúp điện thoại tô mộc
nhìn tô mộng Nguyệt đang cúi đầu bên
cạnh như thể biết cô ấy muốn nói gì tô
mộc chủ động lên tiếng yên tâm đi hiểu
lầm đã được giải tỏa Không có gì đâu Xin
lỗi là em khiến các chị ấy hiểu lầm tô
mộng nguyệt thất vọng nói cô vốn chỉ
muốn khoe khoang một chút không ngờ các
chị em lại có phản ứng lớn như vậy ngoài
sự ngạc nhiên một cảm giác bất an cũng
tràn lên trong lòng cô Chẳng lẽ các chị
em khác cũng có suy nghĩ giống cô về em
trai tô mộc em trai tô mộc đáng yêu như
vậy Tính cách lại tốt được các chị em
thích là điều đương nhiên cúp điện thoại
tô mộc hơi ngạc nhiên chỉ là đi cùng chị
Tư ra ngoài thôi mà Sao lại thành hẹn hò
Dù sao tô mộng Nguyệt cũng là chị gái
của anh anh là một người Chính trực như
vậy làm sao có thể động lòng với chị gái
mình trừ khi tô mộng Nguyệt nhìn vào mắt
anh trên mặt lộ ra một chút ái náy xin
lỗi em trai tô mộc đều Là Lỗi Của Em lời
còn chưa dứt điện thoại của tô mộc lại
reo lên anh nhìn thoáng qua quả nhiên
lại là chị gái gọi lần này anh quyết
định chủ động Alo chị ba chị gọi điện
muốn hỏi chúng em có hẹn hò không à Sao
em biết tô Hàn xương trong Giọng nói có
chút ngạc nhiên chị đại và chị Năm đều
gọi điện hỏi rồi sau đó tô mộc kể lại
những gì vừa xảy ra tôi đã nói mà em
trai tô mộc không phải là người như vậy
tô Hàn xương nghe xong lập tức thở phào
nhẹ nhõm giọng nói cũng thoải mái hơn
một chút vậy các chị coi em là gì vậy tô
mộc không khỏi Than Thở Dù sao cũng là
nhận nhiệm vụ anh vẫn có chút đạo đức
nghề nghiệp hơn nữa nhà họ tô giàu có
Nếu anh thật sự làm vậy e rằng ngày mai
xác anh sẽ chìm xông còn việc lợi dụng
cơ hội này để leo lên Hào Môn anh càng
không có mong muốn nó lúc này anh chỉ
muốn hoàn thành nhiệm vụ một cách yên ổn
nhận tiền rồi nửa đời sau nằm dài hưởng
thụ cúp điện thoại tô mộc nhìn tô mộng
Nguyệt đang cúi đầu bên cạnh như thể
biết cô ấy muốn nói gì tô mộc chủ động
lên tiếng yên tâm đi Hiểu lầm đã được
giải tỏa Không có gì đâu Xin lỗi là em
khiến các chị ấy hiểu lầm tô mộng nguyệt
thất vọng nói cô vốn chỉ muốn khoe
khoang một chút không ngờ các chị em lại
có phản ứng lớn như vậy ngoài sự ngạc
nhiên một cảm giác bất an cũng tràn lên
trong lòng cô Chẳng lẽ các chị em khác
cũng có suy nghĩ giống cô về em trai tô
mộc em trai tô mộc đáng yêu như vậy Tính
cách lại tốt được các chị em thích là
điều đương nhiên nhưng nhưng tại sao em
lại cảm thấy bất an tô mộng Nguyệt không
diễn tả được cảm giác đó chỉ cảm thấy
như thể món đồ chơi yêu thích của mình
bị người khác để mắt tới Ừm Cảm ơn em em
trai tô mộc có gì đâu chị là chị em của
em mà tô mộc cười không chút để ý đúng
vậy em là chị gái của anh chỉ là chị gái
của anh thôi sao tô mộng Nguyệt lẩm bẩm
nắm chặt tay tô mộc thêm một chút buổi
tối tô mộc và tô mộng Nguyệt về đến nhà
vừa vào cửa anh đã thấy ngoại trừ chị
Hai chơi về nước ba người chị khác đều
ngồi trên ghế sofa ở phòng khách mọi
người có vẻ như đang vô tình lướt điện
thoại nhưng thực ra đang lén quan sát
hai người phát hiện trên quần áo hai
người không có bất kỳ thay đổi nào họ
mới thầm thở phào nhẹ nhõm chúng em về
rồi tô mộc chào một tiếng xách túi đi về
phía mọi người em trai tô mộc em xách
cái gì thế tô Hàn xương thấy anh đi tới
vui vẻ cười hỏi bánh bao nhỏ của tiệm
bao sư hôm nay tình cờ đi phố thương mại
nên chúng em mua một ít bao sư là một
tiệm bánh nổi tiếng ở địa phương những
chiếc bánh bao nhỏ này một cân cũng phải
hơn 30 tệ Trước đây anh chắc chắn không
có khả năng mua được Nhưng bây giờ anh
chỉ thấy mình giàu đến đáng sợ
ngay cả khi mua nước ngọt cũng từ bỏ
thói quen một chai lớn uống cả tuần mà
chuyển sang dùng lon không có lý do nào
khác chỉ vì g nhiều hơn thực ra ban đầu
tô mộc định Tiện thể mua quà cho mấy chị
nhưng nghĩ đến khả năng tài chính của họ
cuối cùng vẫn quyết định chỉ mang về ít
bánh nhỏ là được nghe tô mộc mua đồ về
các cô gái đều vây quanh tô mộc lấy ra
năm hộp đóng gói yên tâm Ai cũng có phần
em mua tất cả các vị một ít tô Uyển Nhu
tiện tay cầm một hộp nhìn số lượng trong
hộp rồi Nghi hoặc hỏi nhà mình tính ra
chỉ có bốn người sao em lại có năm hộp
tô mộc chỉ vào một hộp thản nhiên nói à
hộp này là phần em chưa ăn xong tô mặc
Ngọc Mắt xoay nhanh vội vàng nói vậy em
lấy hộp của em hộp mới này chị giữ cho
em nói xong cô ấy định đưa tay ra nhưng
một bàn tay mềm mại đã nhanh hơn một
bước ấn lên hộp chị hay là để hộp của em
cho tiểu mộc đi tô Hàn xương cười tủm
tỉm nói tô mặc Ngọc nhíu mày định nói gì
đó nhưng lại thấy tô Uyển Nhu cũng tham
gia vào cuộc chiến cô ấy nhét hộp của
mình vào tay tô mộc rồi nói với hai
người hai chị đừng tranh nữa để em ăn
phần còn lại đi mơ đi hai người trong
lòng đồng loạt cười nhạo hai em đều là
em gái thiệt thòi này để chị gánh mơ đi
tô Hàn xương cười nhạt cô ấy cố gắng nở
một nụ cười giả tạo chị Chính vì chị là
người lớn nên không thể để chị Thiệt
thòi thiệt thòi này để em gái gánh nói
đến em gái ăn thì nên là em hợp lý nhất
tô biển Nhu mặt không đổi sắc nói nhìn
mấy chị gái tranh cãi kịch liệt vì nửa
hộp bánh bao nhỏ tô mộc vung tay lên
đừng tranh nữa Dù sao em cũng ăn no rồi
trong hộp em còn ba cái các chị tự chiaa
đi nghe Vậy mấy cô gái vội vàng mở hộp
quả nhiên thấy ba chiếc bánh bao nhỏ với
với Hương vị khác nhau nằm bên trong tô
mặc Ngọc không nói hai lời cầm một chiếc
trông có vẻ bị động vào miệng rồi nở nụ
cười thỏa mãn tô Hàn xương và tô Uyển
Nhu cũng nối gót theo sau bỏ vào miệng
ngay cả biểu cảm trên mặt cũng giống hệt
tô mặc Ngọc tô mộc nhìn thấy khóe miệng
hơi giật giật biết các chị thích ăn thế
này em đã mua nhiều hơn rồi tô mộng
Nguyệt đứng bên cạnh không nói gì Nghĩ
thầm Có lẽ họ không thích ăn bánh bao mà
thích ăn lúc này tô Bình khôn đi ra một
tiếng bữa ăn thu hút sự chú ý của mọi
người tô mộc đi đến tìm chỗ ngồi liền
phát hiện ra ông ấy dường như đang nhìn
mình một cách mơ hộ
anh giật mình chẳng lẽ cũng vì chuyện
lấy tư liệu Hôm nay anh lén nhìn tôi
bình Khôn lại thấy trên mặt ông ấy dường
như không có nhiều tức giận chẳng lẽ tôi
đoán sai tô mộc lắc đầu quyết định không
nghĩ nữa Dù sao chuyện đã xảy ra vẫn nên
ăn cơm trước đã ăn tối xong tô mộc cầm
một hộp bánh bao nhỏ bị tô Bình khôn gọi
lại tô tổng Ông gọi tôi tô Bình khôn nói
tô mộc à Ở nhà con cứ gọi bố đi Đừng để
lộ sơ hở tô mộc gật đầu một chàng lời
khen quả nhiên là ông chủ thật tinh tế à
Không có gì thì tôi đi trước khụ khụ Đợi
đã tô Bình khôn thấy anh định quay người
đi vội vàng nói bố có chuyện muốn nhờ
con hóa ra là nhờ vả tô mộc trong lòng
yên tâm hỏi bố cứ nói đi Bố chỉ muốn hỏi
à Sao con lại thân thiết với các con gái
như vậy có bí quyết gì không dù các con
gái đã về rồi cũng sẵn sàng nói chuyện
với bố nhưng bố vẫn cảm thấy giao tiếp
giữa chúng ta quá ít con có cách nào
không Bố nước chảy đá mòn có những việc
không thể vội vàng tô mộc nghiêm túc nói
mới có chưa đầy một tháng có thể phát
triển như bây giờ đã rất tốt rồi Đúng
vậy nếu là trước đây tô Bình khôn chắc
chắn sẽ nghĩ như vậy dù sao bản thân ông
hơn 10 năm cũng chưa làm được mà bây giờ
mới một thắng đã thành công nhưng con
người sợ nhất là so sánh tô Bình khôn so
sánh với bản thân trước đây đương nhiên
là thắng lớn nhưng nếu so sánh với tô
mộc ông bỗng nhiên phát hiện ra mình như
thể thắng dễ dàng không làm gì đồng đội
đã siêu Việt rồi Đối với tình huống này
tô Bình khôn dù là ông chủ hay là cha
đều không thể chấp nhận phải biết rằng
dù sao ông cũng là cha ruột của họ còn
tô mộc chỉ là một đứa con trai giả danh
theo lẽ thường T máu m ruột thịt lẽ ra
các con gái phải thân thiết với mình hơn
nhưng kết quả Dù không muốn thừa nhận
nhưng thằng nhóc này quả thật có vài
chiêu Vì vậy để sớm hòa nhập với các con
gái tô Bình khôn quyết định khiêm tốn
học hỏi tô mộc tô mộc à Bố cầu xin con
Con dạy bố đi thấy ông ấy nắm chặt lấy
áo mình không buông tô mộc không khỏi
thở dài được rồi bố có thể dạy bố nhưng
không đảm bảo chắc chắn có hiệu quả tô
Bình khôn liên tục gật đầu Không sao
miễn là con chịu dạy tô mộc nhếch môi
muốn nói phương pháp này chỉ có mình em
mới có nhưng nhìn thấy ánh mắt kiên định
của ông ấy anh biết nếu không cho ông ấy
thử thì ông ấy sẽ không bỏ cuộc Anh nhớ
hồi học cấp hai bạn cùng bản cũng cầu
xin anh dạy cách để con gái thích mình
lúc đó tô mộc đầy tham vọng dạy cho anh
ta vài chiêu kết quả không ngờ khi anh
ta làm theo các cô gái yêu say đắm Bạn
cùng bàn suýt nữa bị đánh đến chết từ đó
anh biết có những thứ dựa vào thiên phú
chứ không phải nỗ lực hy vọng lão cha
nuôi của mình Lát nữa cũng hiểu được đạo
lý này nếu muốn học trước tiên chúng ta
phải chọn một mục tiêu ừm ừm tô Bình
khôn đi theo sau tô mộc vẻ mặt nghiêm
nghị lúc này dường như tô mộc mới là ông
chủ còn ông ấy là nhân viên hãy thử với
chị mộng Nguyệt trước tô mộc suy nghĩ
một lúc rồi nói sao lại là cô ấy tô Bình
khôn không hiểu bởi vì cô ấy dễ nói
chuyện nhất tỉ lệ thành công cao nhất
nói xong tô mộc định lên lầu hai đúng
lúc này tô mộng Nguyệt mặc bộ đồ ngủ đi
xuống tóc xõa trông như vừa tắm xong cơ
hội đến rồi tôi sẽ trình diễn một lần
các người xem và học tô mộc nói rồi bước
tới chặn tô mộng Nguyệt đang định trả
lại máy sấy tóc chị mộng Nguyệt sao vậy
tô dừng bước nhìn tô mộc Không có gì chỉ
là cảm thấy tóc của chị mộng Nguyệt rất
đẹp có thể cho tôi sờ được không tô mộng
Nguyệt nghe vậy trên mặt lộ ra hai lún
đồng tiền ửng hồng cô nhẹ nhàng nói muốn
Sờ thì sờ đi tóc của chị vừa gội rất
sạch chị thật tốt tô mộc nói rồi đưa hai
tay ra do vừa tắm xong mái tóc của Tô
mộng Nguyệt mềm mại mượt mà còn có mùi
thơm dịu nhẹ của dầu gội chanh tô mộc
chỉ cần khẽ vuốt nhẹ vào mái tóc của cô
tô mộng Nguyệt đã nở nụ cười hạnh phúc
không chỉ vậy cơ thể của Tô mộng Nguyệt
còn vô thức nghiêng người về phía tô mộc
thêm một chút phía sau tô Bình khôn nhìn
thấy tất cả nghĩ thầm hóa ra muốn tăng
cường tình cảm phải sờ đầu à lạ thật
trước đây luôn bị ghét bỏ hóa ra là chưa
tìm đúng phương pháp bên này tô mộc sờ
một lúc rồi vẫy tay với tô mộng Nguyệt
được rồi chị đi làm việc đi Kết thúc rồi
à tô mộng Nguyệt liến tiếc mở mắt hơi
tiếc núi nói được rồi sau này nếu anh
muốn thì cứ đến tìm chị ừm để tô mộng
Nguyệt rời đi tô mộc định đi đến bên
cạnh tô Bình khôn để giải thích thêm chi
tiết ai ngờ tô Bình khôn trực tiếp đưa
cho tô mộc một ánh mắt tôi hiểu rồi rồi
đi thẳng về phía tô mộng Nguyệt vừa đi
không xa mộng Nguyệt tô mộng Nguyệt ngạc
nhiên dừng bước bố muộn thế này rồi Bố
có chuyện gì sao không có gì tô Bình
khôn cười hì hì học theo dáng vẻ của tô
mộc Lúc nãy bố chỉ là cảm thấy tóc của
mộng Nguyệt rất đẹp có thể cho bố sờ
được không tô mộng Nguyệt nghe vậy sắc
mặt cứng đờ cơ thể vô thức Lùi Lại nửa
bước đừng bố tóc con vừa gội đừng làm
bẩn nó a tôi bình khôn sững sờ sao phản
ứng lại khác hẳn khi đối mặt với thằng
nhóc tô mộc ông vội vàng giải thích bố
đã rửa tay rồi sẽ không làm bẩn đ
nhưng nhưng con con sợ tô mộng Nguyệt
nhỏ giọng nói à Phải rồi bố nhớ ra rồi
bố còn việc Bố lên phòng trước nói xong
không đợi tô Bình khôn phản ứng cô ấy
chạy lên lầu với tốc độ tróng mặt biến
mất không giấu vết tô Bình khôn đứng
ngây người tại chỗ ông không hiểu tại
sao lời nói của mình và tô mộc gần như
không khác gì nhau nhưng cách đối xử lại
hoàn toàn khác biệt tô mộc đi đến bên
cạnh ông vỗ vai ông Tô bố con chưa nói
xong bố vội vàng thực chiến làm gì hơn
nữa con đã nói rồi phương pháp của con
không chắc chắn có hiệu quả tô Bình khôn
nghiến răng không cam tâm thử lại lần
trước chắc chắn là cách thức không đúng
cách chào hỏi của các con không phù hợp
với bố chúng ta đổi cách khác tô mộc
nhìn thấy vẻ nghiêm túc của ông ấy Thở
dài được rồi chúng ta đổi cách khác anh
lấy điện thoại ra chỉ nghe một tiếng tỉ
mỉ một trang game xuất hiện trên màn
hình game này bố chơi chưa tô Bình khuôn
gật đầu chơi rồi nhưng không nhiều tiếp
theo chúng ta sẽ lấy game này làm điểm
xuất phát tăng cường chủ đề trung giữa
bố và các con gái ý con là để bố chơi
game cùng các con gái Đúng vậy có hiệu
quả không tô Bình khôn hơi lo lắng ông
không phải là kiểu cha mẹ cứng nhắc phản
đối game Nhưng chơi game cùng gia đình
đối với ông vẫn hơi khó hiểu sao lại
không Bố biết bao nhiêu người kết bạn
nhờ game tô mộc lập tức phản bác à tô
Bình khôn cảm thấy có lý trong công ty
Ông cũng nghe không ít nhân viên kết bạn
với nhau nhờ game vì vậy ông hào hứng
hỏi vậy Bây giờ chúng ta tìm ai đừng vội
tô mộc lắc đầu nhẹ nhàng để tránh tình
huống như vừa rồi bố cần trả lời thật lò
một câu hỏi con nói đi Bố gà à tô mộc
nghiêm túc hỏi à Tôi hỏi bố chơi game có
g tô Bình khôn sững sờ rồi cười nhẹ với
tô mộc yên tâm tôi chơi game với những
người khác trong công ty chưa bao giờ
thua mỗi trận đều siêu Việt Vậy thì tốt
tô mộc gật đầu không gà thì tốt giữa các
người chắc chắn sẽ có nhiều chủ đề để
nói chỉ là không ngờ ông chủ lại là cao
thủ game Chẳng lẽ đây là Cao Thủ Ẩn Danh
trong truyền thuyết một lúc sau tô mộc
dẫn tô Bình khôn đến trước phòng của tô
Hàn xương Cốc Cốc Sau một hồi Gõ Cửa
tiếng tô Hàn xương vang lên từ bên trong
bố con ngủ rồi chuyện gì mai nói sau hai
người ngoài cửa nhìn nhau tô mộc thở dài
có vẻ như chỉ có thể đến mai thôi lời
còn chưa dứt cửa phòng đột ngột mở ra tô
Hàn xương mặc đồ ngủ nhìn thấy tô mộc nở
một nụ cười hóa ra là em trai tô mộc à
Mau vào đi chị không phải ngủ rồi sao tô
mộc mặt không cảm xúc hỏi à Cái đó ngủ
thì ngủ rồi nhưng mà ngủ không được tô
Hàn xương gãi gãi má Hơi ngượng ngùng
Vậy thì tốt tôi và bố có việc tìm chị em
và bố nghe vậy tô Hàn Xương mới nhận ra
tô Bình khôn đang đứng sau tô mộc lúc
này ông ấy nhìn cô với ánh mắt phức tạp
và khó hiểu
chuyện gì vậy Chơi game Tôi muốn lên r
tô mộc lấy điện thoại ra lên rk à chuyện
nhỏ xem chị dẫn bay em nhưng bố đến đây
có việc gì giúp tôi lên r ank ông ấy nói
kỹ thuật của ông ấy rất tốt tôi gọi ông
ấy đến tiện thể cả nhà ở cùng nhau cũng
có thể tăng cường tình cảm tô Hàn xương
ngạc nhiên Bố cũng chơi game còn là cao
thủ tô Bình khôn lúc này tự tin cười
không ngờ chứ Lát nữa tôi sẽ cho các con
xem 10 phút sau bố nhanh dùng chiêu lớn
nhanh dùng chiều lớn
Ôi bố sao chiêu cuối của bố lại hụt nữa
rồi Ê không đúng à Bây giờ đối thủ đều
mạnh thế này sao tôi dùng chêu cuối ở
công ty không ai né được mà tô Bình khôn
nhìn màn hình đen tối không hiểu bố đừng
nhắc nữa mới 10 phút mà bố đã chết 10
lần rồi chiêu cuối không trúng mục tiêu
lần nào vài phút sau trận đấu này kết
thúc theo dự đoán họ thảm mại gần Kết
thúc hai đồng đội còn lại của họ đã hoàn
toàn từ bỏ chữ trị chỉ trốn trong đài
phun nước gõ bàn phím để chửi bới Người
đi rừng của Tô bình khôn Cúc điện thoại
tô mọc mặt không cảm xúc nhìn tô Bình
khôn bố bố không phải nói Bố là cao thủ
sao sao còn thua cả em Đúng vậy Bố Bố
chơi như vậy thì em là thần tiên cũng
không kéo nổi tô Hàn xương cũng phụ họa
ánh mắt đầy vẻ khinh thường tô Bình khôn
nóng đến nỗi cổ đỏ bừng không thể tuyệt
đối không thể Lát nữa chắc chắn là bố
chưa phát huy hết chúng ta chơi thêm một
ván nữa Lần này nhất định sẽ dẫn bay các
con tô Hàn xương sắp cười bố bố chơi như
vậy thì em thấy nhưng lời còn chưa nói
hết tô mộc đã gật đầu đầy tin tưởng được
bố con tin bố chúng ta chơi thêm một ván
nữa Ê em trai tô mộc Em có nhầm không bố
ấy rõ ràng là không biết chơi chị Hàn
xương chúng ta phải có lòng tin cơ bản
với bố tô mộc nghiêm túc nói gia đình
hiểu không Chúng ta family đúng đúng tô
Bình khôn vội vàng đồng ý Hàn xương bố
đảm bảo với con lúc nãy tuyệt đối là
ngoài ý muốn ở công ty bố chưa bao giờ
thua con Phải tin bố tô Hàn xương im
lặng một lúc thở dài được rồi Chúng ta
chơi thêm một vàn nữa 10 phút sau siêu
Việt tôi siêu Việt các con có thấy không
nhìn dòng chữ trên màn hình tô Bình khôn
kích động nói đó là đối thủ tô Hàn xương
mặt đầy vẻ tuyệt vọng hơn nữa chính Bố
đã tặng mạng cho họ lúc này ngay cả tô
mộc cũng không thể bênh vực Ông ấy chỉ
có thể không hiểu hỏi bố bố Thậm chí còn
không hiểu kỹ năng Sao bố lại chưa bao
giờ thua ở công ty Tô bình khôn ngại
ngùng gãi đầu bố cũng không rõ lắm Dù
sao họ biết là bố chơi nên đều lao vào
kỹ năng của bố bố còn tưởng mọi người
đều như vậy được rồi hóa ra là do mối
quan hệ phải nói không thể không nói quả
nhiên là công ty lớn kỹ thuật gà như vậy
mà vẫn có TH để thắng thấy vậy tô mộc
chỉ muốn nhanh chóng đưa ông ấy ra ngoài
liền Nói khụ khụ hôm nay đến đây thôi
tôi và bố còn việc không làm phiền chị
ngủ nữa à Đừng mà em không phải muốn lên
r ank sao một mình chị dẫn em đảm bảo
gánh tim tô Hàn xương không nỡ Lần sau
đi tôi và bố còn việc Lần sau lên giờ
ank cũng không muộn thầy không thể giữ
lại tô Hàn xương đành nói vậy Lần sau em
nhất định phải đến nhé ừm ừm vậy chúng
tôi đi trước chị ngủ ngon tô mộc vừa gật
đầu vừa đẩy tôi bình khôn ra khỏi Phòng
đến hành lang anh chống tay lên chán Có
vẻ như cách này cũng không khả thi tô
Bình khôn Tự biết mình có lỗi nhưng lại
không cam tâm liền yếu ớt hỏi vậy còn
cách nào khác không tô mộc suy nghĩ một
lúc nói lúc nãy chúng ta liên tục thất
bại một là vì những chêu thức này bố
không giỏi hai là phương pháp không phù
hợp với độ tuổi của bố vì vậy Lần này
chúng ta thử cách đơn giản hơn xuất phát
từ chuyên môn của bố dùng sức mạnh để
chứng minh đạo lý Làm sao để dùng sức
mạnh để chứng minh đạo lý tô Bình khôn
truy hỏi nói chuyện tô mộc thốt ra hai
chữ lần này chúng ta không làm gì cả chỉ
nói chuyện hơn nữa phải nói về lĩnh vực
kinh doanh mà bố giỏi dùng kiến thức và
tài năng của bố để khiến các con gái
kính phục bố tôn trọng bố ngưỡng mộ bố
tô Bình khôn nghe mà máu nóng sôi trào
vỗ đùi tốt cách này hay đấy nhưng rất
nhanh ông ấy lo lắng nhưng họ có muốn
nói chuyện không yên tâm có tôi mà tôi
giả vờ đi hỏi chị mặc Ngọc về vấn đề
quản lý công ty bố cứ tiện tay xen vào
rồi cách hay cách hay tô Bình khôn liên
tục gật đầu vì vậy hai người lại gõ cửa
phòng của Tô mặc Ngọc ai đấy tiếng hỏi
giống hệt tô Hàn xương vang lên từ bên
trong may là không có phần sau ghép bỏ
tra ruột nếu không thì mặt mũi của Tô
bình khôn không biết để đâu tôi tô mộc
tô mặc Ngọc mở cửa nhìn thấy tô mộc và
tô Bình khôn đôi mắt đẹp long lanh hai
người này chẳng phải mai phải đưa tôi đi
làm sao tôi muốn tìm hiểu trước về hoạt
động của công ty đúng đúng tô Bình khôn
vội vàng bổ sung tiểu mộc lần đầu tiên
không có kinh nghiệm chúng ta phải dạy
trước cho nó tô mặc Ngọc nhíu mày một
mình tôi không đủ sao bố chẳng lẽ bố
không tin tưởng con không không Bố chỉ
là không yên tâm Ôi không phải Tô bình
khôn bị làm cho không kịp trở tay may là
tô mộc nhanh chóng chen vào chị bố cũng
tốt bụng mà nhiều người dạy thì toàn
diện hơn tô mặc Ngọc chớp mắt khẽ gật
đầu được rồi Vậy chúng ta ra ngoài nói
chuyện đi Ê nói chuyện trong phòng chị
không được sao tô mặc Ngọc lườm một cái
bố phòng của con gái bố vào làm gì tô
Bình khôn khâu phục Hôm qua bố rõ ràng
thấy con dẫn tô mộc vào tô mộc là em
trai của con bố cũng là bố của con vậy
Bố có đáng yêu như tô mộc không tô mặc
Ngọc hai tay chống hông tô Bình khôn lập
tức hụt hơi ông nhìn tô mộc được rồi
Phải công nhận về ngoại hình tô mộc quả
thật đẹp trai hơn ông ta một chút Tuy
nhiên ông ta cũng không tệ phải biết
rằng trong công ty không có nhân viên
nào không nói ông ta đẹp trai như ngô
duên tổ cả ông ta vừa định dùng điều này
để đối đáp nhưng nghĩ đến thảm kịch đã
xảy ra trong phòng tô Hàn xương ông ta
đành âm thầm nuốt giận được rồi Vậy
chúng ta ra phòng khách cũng được tô mộc
vội vàng chuyển chủ đề Anh đã nhận ra
rằng Sếp không thể chiếm được chút lợi
thế nào trước mặt con gái mình phòng
khách tô mặc Ngọc tự nhiên ngồi bên cạnh
tô gáp chân lên nhau đôi chân trắng ngần
đung đưa trước mặt tô mộc cậu muốn biết
về mặt nào cụ thể là em nên chịu trách
nhiệm những việc gì và sâu hơn nữa em
muốn hiểu về logic vận hành và hướng
phát triển tương lai của công ty chúng
ta đây đều là những điều tôi bình khôn
đã dặn trước bắt đầu từ những khía cạnh
này sẽ có nhiều chủ đề để nói những thứ
này hơi nhiều hôm nay tôi sẽ giải thích
sơ qua cho cậu nhé nghe cô ấy mở đầu tôi
bình khôn động lòng đúng lúc mảng nay
tôi cũng dành sau khi mặc Ngọc nói xong
tôi có thể bổ sung vì vậy trong mười mấy
phút tiếp theo tô mặc Ngọc bắt đầu giải
thích cho tô mộc về các kiến thức liên
quan đến kinh doanh một cách dễ hiểu tô
mộc ban đầu nghĩ rằng lần này chắc chắn
ổn rồi Dù sao kinh doanh là sở trường
của Tô bình khôn họ sẽ có nhiều chủ đề
để nói về mặt này nhưng rất nhanh tô mộc
phát hiện ra rằng có lẽ anh vẫn nghĩ quá
đơn giản bố báo cáo tài chính của công
ty Con Đã xem rồi mấy bộ phận mua hàng
có nhiều điểm nghi vấn chắc chắn là có
người ăn hối lộ cũng không thể khẳng
định là mấy anh em của bố đâu Họ đều là
người theo bố từ khi khởi nghiệp con
người sẽ thay đổi trước đây là trước đây
bây giờ là bây giờ nếu bố cảm thấy có
lỗi với họ thì bố cứ cho họ thêm một
khoản tiền đừng để họ nhúng tay vào công
ty nữa không được không được như vậy
Chẳng phải bố vong Ân Phụ Nghĩa sao Ôi
đây là Vong Ân Phụ nghĩa gì chứ Nhìn hai
người tranh cãi không ngừng tô mộc bất
lực thở dài không phải nói là trò chuyện
để tăng cường tình cảm sao sao lại thành
ra thế này thời gian quay lại 10 phút
trước lúc đó hai người còn đang đồng
lòng dạy tô mộc những kiến thức liên
quan đến kinh doanh không biết sao hai
người nói đến cấu trúc công ty Tô mặc
Ngọc đề cập đến việc công ty cần cải
cách một số giám đốc ngang nhiên tham
nhũng trong công ty Tô bình khôn không
vui bởi V những giám đốc mà tô mặc Ngọc
nói đều là người theo ông ấy từ khi
trắng tay Khởi nghiệp Tuyên đối trung
thành với ông ấy tô mặc Ngọc Lập tức
phản bác còn đưa ra những điểm nghi vấn
trong việc mua hàng cứ như vậy hai người
dần dần từ việc dạy kiến thức chuyển
sang tranh cãi ai cũng không thể thuyết
phục ai nhìn thấy hai người ngày càng
gay gắt tô mộc không nhịn được đập bàn
đừng cãi nữa bố Bố quên chúng ta đến đây
để làm gì rồi Sao tô Bình khôn sững sờ
khí thế trên người lập tức biến mất còn
chị đại Chị cũng vậy nói chuyện thì nói
chuyện sao phải kích động thế tô mặc
Ngọc hít sâu một hơi trên mặt mặt lộ ra
vài phần ái náy xin lỗi Bố Tiểu mộc là
con nóng tính không không Bố cũng có
trách nhiệm tô Bình khôn vội vàng nói
bây giờ ông ấy hối hận chết đi được rõ
ràng là cơ hội để tăng cường tình cảm
với con gái sao lại không cẩn thận mà
nói quá lời thấy họ bình tĩnh lại tô mộc
biết hôm nay không thể nói chuyện được
nữa anh trước tiên nói với tô mặc Ngọc
chị chị lên phòng trước đi mai chúng ta
còn phải đi công ty những chuyện đó
chúng ta đều tra là biết thôi tô mặc
Ngọc gật đầu rồi nhìn tô Bình khôn với
vẻ mặt phức tạp một mình đi lên lầu tô m
lại quay sang tô Bình khôn trên mặt lộ
ra vài phần bất lực Tôi nói ông chủ à
sao ông lại đột nhiên nóng tính thế ông
không nhớ chúng ta đến đây để làm gì rồi
sao đây là lỗi của bố tô Bình khôn thở
dài ngồi xuống ghế sofa Nhưng bố không
hiểu tại sao mặc Ngọc lại cứ bám lấy mấy
lão làng của công ty Họ sẽ không phản
bội bố đâu tô mộc im lặng một lúc anh
biết là một người ngoài chuyện gia đình
này anh không tiện nói nhưng nghĩ đến vẻ
mặt khổ tâm của Tô mặc Ngọc Lúc nãy anh
vẫn không nhịn được mà nói bố con nghĩ
chị mặc Ngọc nói cũng có lý bố thử để
chị ấy đi điều tra trong công ty x Nói
đến đây tô mộc dừng lại một chút rồi nói
tiếp ngoài ra phản bội gì đó Con không
hiểu nhưng kỹ thuật chơi game của bố họ
thật sự giấu bố đấy tô Bình khôn nhất
thời Nghẹn Lời Một lúc lâu sau ông gật
đầu có lẽ Bố giả rồi tô mộc thở phào nhẹ
nhõm Có vẻ như khuyên nhủ có tác dụng
tiếp theo nên đi khuyên nhủ tô mặc Ngọc
ngày hôm sau buổi sáng tô mặc Ngọc sớm
đã đứng trước cửa phòng của tô mộc tiểu
mộc Hôm nay phải đi công ty đấy Em dậy
chưa Chị vào nhé Nói xong cô ấy đẩy cửa
bước vào rồi nhìn thấy tô mộc đã ăn mặc
chỉnh tề đang rửa mặt trong lòng lập tức
thất vọng cô ấy dậy sớm như vậy là để
xem dung nhan khi ngủ của tô mộc nhưng
cuối cùng lại thất bại yên tâm đi Chị em
sắp xong rồi tô mộc Giơ tay ra hiệu Ok
bàn trải đánh răng trong tay lập tức
Tăng tốc độ gấp đôi tô mặc Ngọc nhìn
thấy không nhịn được cười nhớ lại Nửa
Đêm hôm qua anh còn ở trong phòng khuyên
nhủ mình tô mặc Ngọc không khỏi càng
thêm yêu quý người em trai hiểu chuyện
này không vội không vội chúng ta có
nhiều thời gian hôm nay đi công ty chị
nhất định sẽ tìm ra bằng chứng thăm
nhũng của đám sâu MT đó ăn sáng xong tô
mặc Ngọc tự lái xe tô mộc ngồi ghế phụ
nhìn tô mặc Ngọc một thân đồ công sở đen
trắng chiếc áo sơ mi trắng khóa chặt con
thú sắp thoát ra khỏi lồng ngực vớ đen
phản chiếu ánh sáng bóng loáng Nhìn
chung cả hình dáng lẫn khí chất đều
tuyệt vời phong thái nữ hoàng anh không
khỏi thầm cảm thán thân hình này đủ để
đi làm người mẫu rồi Lúc này tô mặc Ngọc
đột nhiên hỏi em trai chị đẹp không tô
mộc mặt đỏ bừng chị em chỉ nhìn thoáng
qua thôi tô mặc Ngọc che miệng cười khẽ
chị đâu có trách em em là em trai của
chị muốn nhìn bao lâu thì nhìn Nếu cảm
thấy quần áo nhiều quá em cũng có thể
nói với chị tô mộc vội vàng lắc đầu thôi
đi nếu bị tô Bình khôn biết được thì
chắc chắn sẽ bị đánh choáng váng nói đến
chuyện này tiểu mộc Hình như em chưa có
bộ vest nào đàng hoàng chị em vẫn còn là
học sinh đâu có vest vậy Hôm nay sẽ có
tô mặc Ngọc lái xe vào một con đường nhỏ
Chị cũng muốn xem em trai nhà chị mặc
vest trông như thế nào vài phút sau hai
người dừng lại trước cửa một cửa hàng
quần áo không mấy nổi bật Đây là cửa
hàng vest tốt nhất ở Giang Thành không
phải nói là cả tỉnh giang Đừng nhìn nó
bình thường nhưng bao nhiêu quán chức
chc quyền quý đều đặt may vest ở đây tô
mặc Ngọc dẫn tô mộc đi vào nhanh chóng
nhìn thấy một ông lão tóc bạc đeo kính
ông ấy mặc bộ vest Trung Sơn chỉnh tề
tuổi Tuy cao nhưng trên người toát ra vẻ
tự tin mặc Ngọc sao con lại rảnh rỗi đến
đây tô mặc Ngọc đi thẳng vào vấn đề lão
Long Em trai tôi muốn một bộ vest ông
xem có bộ nào phù hợp không em trai con
lão Long đẩy đẩy kính nhìn về phía sau
tô mặc Ngọc sao lại giống con gái thế tô
mộc lộ vẻ bất lực tô mặc Ngọc cười nói
không có cách nào em trai tôi Trời sinh
như vậy nên mới nhờ ông xem giúp lão
Long lại nhìn kỹ hai lần rồi nói sống
lâu như vậy chưa từng thấy đứa con trai
nào đẹp trai như vậy hai người đi theo
tôi hai người đi theo sau nhanh chóng
đến phòng sau rộng rãi lão Long đo tô
mộc một lúc rồi lấy ra một bộ vest thử
đi tô mộc gật đầu đi vào phòng thay đổ
tô mặc Ngọc đứng bên ngoài trên mặt đầy
vẻ mong đợi lần trước em trai tô mộc mặc
hán phục đẹp như tiên nữ lần này mặc
vest không biết sẽ như thế nào vài phút
sau tô mộc thắt cả vạt đi ra khỏi phòng
thay đổ tô mặc Ngọc nhìn đi nhìn lại lập
tức đứng yên tại chỗ chỉ thấy thân hình
thon dài của anh được bộ vest chỉnh tề
tôn lên càng thêm cân đối nhìn chiếc cà
vạt đỏ trang trọng trên ngực và khuôn
mặt như búp bê sứ tạo thành sự tương
phản khiến tô mộc thêm phần quý phái và
bí ẩn Nhìn chung bộ vest này mặc trên
người tô mộc như thể biến anh thành hậu
duệ của một hoàng tộc châu Âu nào đó tô
mặc Ngọc nhìn đến ngẩn ngơ Nếu nói hán
phục trước đây đối với cô chỉ là sự
thưởng thức vẻ đẹp thuần túy có thể nói
khi cô nhìn thấy tô mộc mặc bộ vest này
đứng trước mặt mình Dục Vọng của một
người phụ nữ đã ngủ yên trong lòng cô
dường như bị đánh thức rất muốn rất muốn
muốn lao vào xé quần áo của anh chị chị
bộ vest này thế nào chị nói gì đi tô mộc
vẫy vẫy tay trước mặt cô rất rất đẹp tô
mặc Ngọc tỉnh táo lại lắp bắp nói chỉ
vậy thôi à tô mộc lộ vẻ thất vọng em còn
tưởng chị sẽ khen em Lên Tận Mây Xanh tô
mặc Ngọc biết anh đang đùa không khỏi
cũng cười vậy thì phải xem chị muốn nói
thật hay nói dối đương nhiên là nói thật
nói thật là ngã chị hận không thể bây
giờ liền lột đồ em ăn sạch sẽ vậy em
thành Đường Tăng à tô mộc bất lực nói em
là Đường Tăng vậy chị Là Nữ Vương Quốc
Nữ Nhi tô mặc Ngọc cười khanh khách lúc
này lão Long bên cạnh hơi không nhìn nổi
nói với hai người được rồi được rồi Hai
người cũng đừng bày cho tình cảm ở đây
nữa hợp thì mau đi đi hai người mới thu
liễm lại vài phần nói vài lời cảm ơn rồi
đi ra nhìn theo hai người đi xa lão long
mới lẩm bẩm thằng Bình khôn này từ bao
giờ có được đứa con đẹp trai thế nhỉ đột
nhiên ông ta vỗ đầu chết rồi Tôi chưa
lấy tiền bên kia trên xe tô mộc hỏi chị
Hình như chúng ta chưa trả tiền phải
không Không sao ông ấy là bạn cũ của ba
ông ấy sẽ trực tiếp đòi ba mình không
đắt lắm chứ tô mộc lại yếu ớt hỏi thêm
tô mặc Ngọc thờ ơ đáp có phải cậu trả
tiền đâu tô mộc không nói gì Trong lòng
thầm nghĩ điều này còn nghiêm trọng hơn
cả việc mình trả tiền Dù sao tô Bình
khôn cũng không phải ba ruột anh chỉ là
ông chủ thôi nhưng nhìn bộ dạng tô Bình
khôn hôm qua thoải mái với việc quản lý
tham ô có lẽ cũng không để tâm đến chút
tiền nhỏ này chúng ta đến rồi khoảng một
khắc sau hai người đến dưới một tòa nhà
lớn tô mộc Ngước mắt nhìn lên tòa nhà
rất cao không thể nhìn thấy đỉnh logo
trên đó thì rất rõ ràng viết hai chữ Tô
Thị to đùng có thể nói là thẳng thắn
không giấu diếm tô mộc mới nhớ ra trước
đây khi đi học thường đi ngang qua đây
lúc đó cảm thấy ánh phản chiếu từ kính
của tòa nhà này thật chói mắt nhưng bây
giờ nghĩ đến việc mình sắp làm quản lý ở
đây anh chỉ có thể nói một câu thật
tuyệt chưa vào tòa nhà đã có vài người
đi về phía họ khi nhìn thấy tô mộc dường
như tim của mấy người họ đập chậm lại
nửa nhịp cô gái đẹp quá vừa có vẻ dịu
dàng của con gái lại có khí chất mạnh mẽ
của con trai Sao trên đời lại có người
hoàn hảo đến thế khụ khụ tô mặc Ngọc mặt
không cảm xúc Nhìn chằm chằm họ nhìn nữa
nhìn nữa là nước miếng chảy ra mất cái
lạnh này khiến mọi người lập tức tỉnh
táo họ ngượng ngùng nhìn tô mặc Ngọc
tiểu thư chúng tôi được ông chủ dặn Đặc
biệt đến đón tiểu thư và cậu ấm một
người khác nói ừm tiểu thư cậu ấm không
đến cùng tiểu thư sao tô mộc chỉ vào
mình câu ấm mà các người nói có lẽ chính
là tôi mấy người sững sờ vội vàng nhìn
tô mặc Ngọc sau khi nhận được cái gật
đầu xác nhận của Tô mặc Ngọc họ mới cuối
cùng xác định được người đẹp trai hơn cả
con gái này chính là cậu ấm nhà họ tô
mấy người nhìn nhau Vậy thì đã đến rồi
để chúng tôi dẫn hai người đi làm quen
với công ty nhé Không cần tô mặc Ngọc
thẳng thừng từ chối à Mấy người nhất
thời không phản ứng kịp may là một người
trong số họ nhanh trí lập tức nói tiểu
thư cậu ấm lần đầu tiên đến Tiểu Thư
cũng đã lâu không đến công ty hay là
chúng tôi dẫn hai người đi làm quen cho
tốt hơn không cần công ty tôi đã lâu
không đến nhưng không có nghĩa là tôi
không quen bây giờ là giờ làm việc các
người không có việc gì à Đang ngồi chơi
đây mấy người nghe vậy vội vàng lắc đầu
để lại vài câu xã giao rồi quay đầu bước
vào công ty tô mộc hơi ngạc nhiên chị họ
không phải là người của bố sao tại sao
không cần họ dẫn tô mặc Ngọc bình thản
nói bởi vì họ là người của trưởng phòng
lưu lưu Mãn Lâu ngươi đã đồng hành cùng
tô Bình khôn từ khi khởi nghiệp cũng là
con sâu mọt trong công ty mà tô mặc Ngọc
đã chỉ đích danh hôm qua chắc chắn họ đã
nghe được tin tức bề ngoài đến hỗ trợ
tôi nhưng âm thầm ngăn cản tôi đào bới
chuyện đen tối của họ tô mộc hiểu rồi
quả nhiên là công ty lớn đi làm cũng
phức tạp như vậy anh lại một lần nữa
quyết tâm trong lòng làm xong việc này
là về nhà dưỡng lão đi thôi chúng ta vào
chị dẫn em đi làm quen với môi trường
làm việc hai người bước vào tòa nhà vừa
vào cửa đã nhìn thấy đủ loại người lao
động bận rộn toàn bộ Tòa nhà này đều là
tài sản của nhà họ tô nói cách khác
những người em nhìn thấy đều là nhân
viên của em tô mặc Ngọc lúc này bắt đầu
thể hiện khí chất của nữ tổng giám đốc
chỉ vài câu nói đã phân biệt rõ ràng
mình và người bên cạnh cô dẫn tô mộc đi
thẳng vào thang máy dưới ánh mắt ngạc
nhiên của mọi người Ấn nút Lên tầng
thượng tầng thượng là khu vực làm việc
riêng của tổng giám đốc người thường
không có vân tay thì không vào được thực
ra chúng ta còn có thăng máy riêng lát
nữa xuống em sẽ dẫn em đi nói xong thă
máy dừng ở tầng thượng cửa mở ra tô mộc
sững sờ Đây đâu phải khu vực làm việc rõ
ràng là biệt thự nhỏ sofa tủ lạnh tivi
đầy đủ thậm chí ban công ngoài trời còn
có một bể bơi khổng lồ cuộc sống của
người giàu có thật sự là không thể tưởng
tượng nổi tô mộc Ngư ngác bị tô mặc Ngọc
kéo ra khỏi thang máy trong sảnh có một
chiếc bàn làm việc lớn tô mặc Ngọc chỉ
tay sau này đây sẽ là nơi làm việc của
em sau khi xác nhận cô ấy không đùa tô
mộc không khỏi hỏi đây Lẽ ra là vị trí
của bố phải không Trời ạ kế thừa Gia
Nghiệp bước đầu tiên là kế thừa vị trí
của ông ấy sao có phải quá nhanh một
chút không toàn bộ Tòa nhà này đều là
tài sản của nhà họ tô nói cách khác
những người em nhìn thấy đều là nhân
viên của em tô mặc Ngọc lúc này bắt đầu
thể hiện khí chất của nữ tổng giám đốc
chỉ vài câu nói đã phân biệt rõ ràng
mình và người bên cạnh cô dẫn tô mộc đi
thẳng vào thang máy dưới ánh mắt ngạc
nhiên của mọi người Ấn nút Lên tầng
thượng tầng thượng là khu vực làm việc
riêng của tổng giám đốc người thường
không có vân tay thì không vào được thực
ra chúng ta còn có thă máy riêng lát nữa
xuống em sẽ dẫn em đi Nói xong thă máy
rừng ở tầng thượng cửa mở ra tô mộc sững
sờ Đây đâu phải khu vực làm việc rõ ràng
là biệt thự nhỏ sofa tủ lạnh tivi đầy đủ
thậm chí ban công ngoài trời còn có một
bể bơi khổng lồ
ssss cuộc sống của người giàu có thật sự
là không thể tưởng tượng nổi tô mộc Ngư
ngác bị tô mặc Ngọc kéo ra khỏi thang
máy trong sảnh có một chiếc bàn làm việc
lớn tô mặc Ngọc chỉ tay sau này đây sẽ
là nơi làm việc của em sau khi xác nhận
cô ấy không đùa tô mộc không khỏi hỏi
đây Lẽ ra là vị trí của bố phải không
Trời ạ kế thừa Gia Nghiệp bước đầu tiên
là kế thừa vị trí của ông ấy sao có phải
quá nhanh một chút không tô mặc Ngọc
không Chút tâm lý gánh nặng vỗ đầu anh
em sợ gì nhà chúng ta chỉ có mỗi em là
con trai vị trí này sớm muộn gì cũng là
của em câu nói này của chị ngoại trừ
việc em là con trai thì những điều khác
đều không đúng tô mộc thầm nghĩ nhưng dù
sao tô Bình khôn cũng không có ở đây vị
trí này ông ấy ngồi được tôi là dân
thường thì không được ngồi sao tô mộc
không từ chối nhiều đi theo tô mặc Ngọc
tiến về phía trước sờ vào chiếc sofa ra
thật không biết làm bằng chất liệu gì
anh liền bị tô mặc Ngọc ấn vào vị trí
sao nào có cảm giác làm tổng giám đốc
chưa có còn có cảm giác như đang nghe
chính sự sau bức màn tô mộc gật đầu tô
mặc Ngọc vỗ đầu anh miệng lưỡi em Thật
sự chị đang giúp em dọn đường Yên tâm đi
Chị sẽ không dành vị trí của em đâu em
còn mong chị dành vị trí của em tô mộc
tiếp tục nhà chúng ta đâu phải là nhà
vua vô tình vị trí này chị ngồi hợp lý
nhất Em chỉ cần gia đình chúng ta sống
tốt là được tô mặc Ngọc Ánh mắt lóe lên
cô khẽ vuốt tóc tô mộc Trong lòng cảm
khái vạn phần đứa trẻ này thật sự không
phải dạng vừa đâu Nhưng càng như vậy cô
lại càng thêm yêu thích yên tâm đi chỉ
cần có em gia đình chúng ta nhất định sẽ
sống tốt nếu không có em thì sao tô mộc
rất muốn hỏi một câu Nhưng anh không dám
tô mặc Ngọc thấy chuyện phím cũng đủ rồi
vẫy tay được rồi chúng ta bắt đầu làm
việc thôi mở máy tính lên chị nhớ tài
liệu của công ty trên máy tính đều có
sao lưu cùng lúc đó ở tầng dưới của tòa
nhà những người vừa bị tô mặc Ngọc đuổi
về đang báo cáo tình hình với một người
đàn ông trung niên béo phỉ cái gì các
người bị con bé đó đuổi về Vâng thưa lưu
tổng Đây đâu phải chỉ đánh vào mông
chúng tôi rõ ràng là đánh vào mặt của
ngài bốp Mẹ kiếp mày biết nói chuyện
không lưu Mãn Lâu tát một cái nhưng con
bé này thật sự đã cứng cánh rồi chẳng lẽ
nó nắm được nhược điểm gì của ta Ngài có
nhược điểm gì chứ Một người khác lập tức
Nịn nọt con bé đó Chắc là muốn để em
trai Kế Nghiệp cố tình cho chúng ta một
bài học đấy bốp Mày mới là nhược điểm
lưu mãn lâu lại tát một cái nhưng quả
thật có khả năng đó nhưng tô Bình khôn
chẳng phải chỉ có năm đứa con gái sao
sao lại đột nhiên xuất hiện một đứa con
trai mà đứa con trai đó còn đẹp tr trai
hơn cả con gái một người khác bổ sung có
lẽ để tránh bị tát anh ta đặc biệt che
mặt khi nói chuyện cứ xem họ đang rử trò
gì đã nếu chỉ là đến công ty làm loạn
thì thôi nhưng nếu thật sự làm việc thì
ta phải gặp mặt họ mới được hừ giá mua
vào với giá thị trường chênh lệch nhiều
như vậy tôi biết ngay là có vấn đề mà
nhìn văn bản trên màn hình sắc mặt tô
mặc Ngọc càng lúc càng lạnh Tên Lưu Mãn
Lâu này thăm Lam hơn cô nghĩ ăn hoa hồng
cả khi mua vào lẫn bán ra chị chúng ta
nên xử lý thế nào không vội được phải
từng bước một nhưng trước tiên phải dừng
hợp tác với công ty này đã tô mộc nhìn
theo ngón tay tô mặc Ngọc một cái tên
quen thuộc hiện ra trước mắt tập đoàn
Lưu Thị đây không phải là công ty trước
đây đã lôi kéo chị gái sao Đúng vậy tô
mặc ngọc nghiến răng lạnh lùng nói tôi
đã thắc mắc sao một doanh nghiệp mới đạt
tỷ đô lại có thể chi trả khoản phạt vi
phạm hợp đồng khổng lồ như vậy hóa ra là
có người đường sau tên Lưu Mãn Lâu này
ăn hoa hồng từ công ty thì còn được
nhưng lại còn giúp đối thủ cạnh tranh
đánh phá tôi tham vọng không nhỏ vậy thì
đừng trách tôi không khách sáo cô lập
tức cầm điện thoại gọi cho bộ phận mua
hàng của công ty bên kia Lưu Ngọc lâu
đang thân mật với thư ký trong văn phòng
bỗng nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa gấp
gáp lưu tổng Không ổn rồi Mẹ kiếp đúng
lúc thật Lưu Ngọc lâu tức giận Mắng một
tiếng vội vàng mặc quần áo hỏi chuyện gì
lát nữa Tiểu Thư Gọi điện thoại bảo bộ
phận mua hàng rừng đơn hàng của chúng ta
và tập đoàn lý thị cái gì sắc mặt Lưu
Ngọc lâu biến sắc những năm qua phần lớn
tiền lời bất chính của ông ta đều thông
qua tài khoản của tập đoàn lý thị có thể
nói là ông ta đang hợp tác với nhà họ Lý
để bóc lột tập đoàn Tô Thị bây giờ nhà
họ Lý bị lật tẩy chẳng phải là ông ta
cũng không còn xa nữa sao ông ta đột
nhiên nhớ ra trước đây con trai Nhà Họ
Lý đã yêu cầu ông ta một khoản tiền phạt
vi phạm hợp đồng khổng lồ để đối phó với
tô mặc Ngọc chết tiệt Chẳng lẽ chuyện
này bị cô ta lật tẩy rồi sợ đến nỗi một
thân mồ hôi Lạnh Ông ta không kịp mặc
quần cầm thất lưng chạy ra ngoài nhanh
Tôi muốn gặp tổng giám đốc Tôi muốn gặp
tổng giám đốc từ nay khu vực này do em
phụ trách tôi không muốn xảy ra tình
huống tương tự nữa rõ chưa tô mộc ngồi
trên ghế theo lời tô mặc Ngọc dạy ra
lệnh cho nhân viên đến tô tô tổng em
quản khu vực này lưu tổng có ý kiến gì
không nhân viên nữ phía dưới cẩn thận
hỏi trước đây cô ấy chỉ là một cán bộ
trung cấp của tập đoàn giờ đây tổng giám
đốc Đột nhiên thăng chức cho cô hai cấp
khiến cô cảm thấy hơi choáng váng Tất
nhiên lúc này suy nghĩ của cô không hoàn
toàn tập trung vào việc thăng chức diện
mạo của vị tổng giám đốc trẻ tuổi này
mới là điều khiến cô ấy kinh ngạc nhất
Trời ơi làm sao trên đời lại có người
đẹp đến thế mà lại còn là con trai nữa
chứ được làm việc dưới một người lãnh
đạo như vậy đừng nói là thăng chức ngay
cả phải vay tiền đi làm cô ấy cũng sẵn
sàng sao cứ gọi lưu tổng lưu tổng vậy tô
mộc nhíu mày trong giờ làm việc phải gọi
đúng chức vụ gọi là trưởng phòng lưu ồ
Vâng ạ người phụ nữ gật đầu mắt long
lanh như có ngôi sao ngay cả khi giận
giữ cũng đẹp như vậy thật là đáng yêu
quá tô mộc quay đầu liếc nhìn tô mặc
Ngọc thấy cô ấy khẽ gật đầu liền chuẩn
bị cho nhân viên này xuống trong khoảng
mười mấy phút ngắn ngủi vừa rồi tô mộc
đã thực hiện hơn chục lần điều động nhân
sự như vậy theo lời tô mặc Ngọc đây gọi
là xây dựng đội ngũ của riêng mình đang
định mở miệng bỗng từ cầu thă vang lên
tiếng gọi hoảng hốt Khoan đã tô tổng
Khoan đã mọi người nhìn theo hướng âm
thanh thấy lưu Mãn Lâu thở hồn hển chạy
ra từ thang máy tô mặc Ngọc nhíu mày vốn
dĩ thang máy lên tầng thượng cần có mã
số Cô ấy vừa mới tạm thời Hủy bỏ một lúc
để thuận tiện cho việc điều động nhân sự
không ngờ bị tên này lợi dụng sơ hờ Cô
ấy vừa định nổi giận nhưng khi nhìn thấy
nửa thân dưới của Lưu Mãn Lâu liền không
nhịn được bật cười từ nay khu vực này do
em phụ trách tôi không muốn xảy ra tình
huống tương tự nữa rõ chưa tô mộc ngồi
trên ghế theo lời tô mặc Ngọc dạy ra
lệnh cho nhân viên đến tô tô tổng em
quản khu vực này lưu tổng có ý kiến gì
không nhân viên nữ phía dưới cẩn thận
hỏi trước đây cô ấy chỉ là một cán bộ
trung cấp của tập đoàn giờ đây tổng giám
đốc Đột nhiên thăng chức cho cô hai cấp
khiến cô cảm thấy hơi choáng váng Tất
nhiên lúc này suy nghĩ của cô không hoàn
toàn tập trung vào việc thăng chức diện
mạo của vị tổng giám đốc trẻ tuổi này
mới là điều khiến cô ấy kinh ngạc nhất
Trời ơi làm sao trên đời lại có người
đẹp đến thế mà lại còn là con trai nữa
chứ được làm việc dưới một người lãnh
đạo như vậy đừng nói là thăng chức ngay
cả phải vay tiền đi làm cô ấy cũng sẵn
sàng sao cứ gọi lưu tổng lưu tổng vậy tô
mộc nhíu mày trong giờ làm việc phải gọi
đúng chức vụ gọi là trưng phòng lưu ồ
Vâng ạ người phụ nữ gật đầu mắt long
lanh như có ngôi sao ngay cả khi giận dữ
cũng đẹp như vậy thật là đáng yêu quá tô
mộc quay đầu liếc nhìn tô mặc Ngọc thấy
cô ấy khẽ gật đầu liền chuẩn bị cho nhân
viên này xuống trong khoảng mười mấy
phút ngắn ngủi vừa rồi tô mộc đã thực
hiện hơn chục lần điều động nhân sự như
vậy theo lời tô mặc Ngọc đây gọi là xây
dựng đội ngũ của riêng mình đang định mở
miệng bỗng từ cầu Thăng vang lên tiếng
gọi hoảng hốt Khoan đã tô tổng Khoan đã
mọi người nhìn theo hướng âm thanh thấy
lưu Mãn Lâu thở hồn hển chạy ra từ thang
máy tô mặc Ngọc nhíu mày vốn dĩ thang
máy lên tầng thượng cần có mã số Cô ấy
vừa mới tạm thời Hủy bỏ một lúc để thuận
tiện cho việc điều động nhân sự không
ngờ bị tên này lợi dụng sơ hờ Cô ấy vừa
định nổi giận nhưng khi nhìn thấy nửa
thân dưới của Lưu Mãn Lâu liền không
nhịn được bật cười trưởng phòng lưu cái
quần của anh độc đáo đấy lưu Mãn Lâu
sững sờ thấy mọi người đều che miệng
cười vội vàng cúi đầu xuống mới phát
hiện ra mình đã mặc ngược quần ông ta
vội vàng Muốn chỉnh lại nhưng kết quả là
vô ích bất lực ông ta chỉ có thể ngượng
ngùng giải thích rằng mình quá vội vừa
đi vệ sinh xong đã chạy đến trưởng phòng
lưu đi vệ sinh còn phải cởi quần à Thật
là hợt thời trang đấy tô mộc cười lưu
Mãn Lâu tự biết càng giải thích càng đen
đành phải thẳng thắn tô tổng à Tôi đến
không phải để nói chuyện này ồ đơn hàng
mua hàng không thể dừng được Còn những
quyết định nhân sự này Sao không hỏi ý
kiến tôi một tiếng nghe vậy nhân viên nữ
phía dưới thầm nghĩ ai mà không biết
những đơn hàng đó là do anh tham lam hỏi
ý kiến anh thì anh có đồng ý tô mộc thì
cười nhạt trưng phòng Lưu Anh nên hiểu
rõ Bây giờ tôi mới là tổng giám đốc tại
sao phải thông báo cho anh Cậu chính là
tô mộc phải không Cậu chỉ là tạm thời
quản lý thôi cậu làm như vậy sẽ hủy hoại
công ty trưởng phòng lưu Nhìn anh ta giả
vờ đau lòng Thật tiếc là tô mộc hoàn
toàn không ăn thua anh khoát tay bình
thản nói công ty lý gia trước đây đã xúc
phạm chị gái tôi từ nay về sau tôi không
muốn đặt bất kỳ đơn hàng nào cho họ
ngoài ra đã quyết định như vậy trừng
phòng lưu xuống đi thay quần đi này thấy
hai người trực tiếp đuổi khách lưu mãn
lâu hơi nóng này tôi là lão Thần Của Cha
Cậu Hai người quá vô lễ thật sao tô mộc
cười nhạt ít nhất nhất tôi không mặc
ngược Quần còn nữa bên tôi còn có vài
giám đốc đang trở lên Nếu anh không định
đi thì họ có thể tham quan còn người đến
nữa lưu Mãn Lâu lập tức hơi sợ nghĩ đến
việc mình như vậy sẽ bị mấy giám đốc đối
thủ nhìn thấy lưu Mãn Lâu sợ đến nỗi
không nói được lời nào cầm quân chạy
thẳng vào thang máy tô mặc Ngọc Cuối
cùng cũng không nhịn được mà bật cười cô
vốn còn lo lắng tô mộc không thể xử lý
được lão cáo già này không ngờ lại có
người trợ giúp chuyện này truyền ra
ngoài hình ảnh của anh ta trong công ty
sẽ là thảm họa điều quan trọng hơn là
theo như cô biết trong công ty có rất
nhiều người không vừa m anh ta chuyện
này tương đương với việc công khai thái
độ của tổng giám đốc những người đó chắc
chắn sẽ tụ tập lại có thể nói là một mũi
tên trúng hai con chim em trai tô mộc
Hôm nay em làm tổng giám đốc rất tốt đấy
Gọi nhân viên nữ xuống tô mặc Ngọc đứng
sau lưng tô mộc vuốt đầu anh nói đều là
chị dạy tốt tô mộc cười Thực ra em vốn
không cần phải làm nhiều như vậy dù sao
công ty cũng không phải của em em sớm
muộn gì cũng sẽ rời khỏi nhà họ tô nhưng
nghĩ đến việc tô mặc ngọc thật sự coi em
là người kế thừa mà đào tạo em lại không
nỡ làm cô ấy thất vọng cũng được vậy thì
em sẽ cứng rắn một lần ít nhất cũng có
thể giúp tô mặc Ngọc thu hút một chút
thù hận Đương nhiên anh làm như vậy
tuyệt đối không phải để trải nghiệm cảm
giác làm tổng giám đốc hừm hừm Vậy thì
em định báo đáp chị như thế nào Giọng
nói của Tô mặc Ngọc mang theo chút trêu
chọc bàn tay ngọc của cô chạm nhẹ vào
xương quai xanh trắng nõn của tô mộc
trên mặt lộ ra vài phần ửng hồng tô mộc
giật mình vội vàng nói chị muốn em làm
gì cứ việc sai bảo ồ cái gì cũng được
sao đương nhiên vậy thì trước tiên em
Mage cho chị đi Nhìn báo cáo lâu quá vai
chị mỏi hết cả rồi rồi tô mặc Ngọc nói
rồi đi đến sofa tô mộc đi theo đứng sau
lưng cô Mage là sở trường của anh trước
đây ông nội làm việc nặng nhọc về thường
là anh giúp m tô mộc vừa đặt tay lên
liền bị tô mặc Ngọc nhẹ nhàng đẩy ra
đừng vội để chị cởi áo khoác trước chỉ
thấy cô ấy nhẹ nhàng cởi chiếc áo khoác
đen khoác trên người lộ ra chiếc áo sơ
mi trắng bên trong có lẽ do trời quá
nóng chiếc áo sơ mi trắng hơi ẩm ướt tô
mộc nhìn từ phía sau Thậm chí có thể
nhìn thấy hai giải Duy băng đen ẩn hiện
em trai đến đây tô mặc Ngọc nằm dài trên
sofa hai chân đá văng dày cao gót một
đôi chân thon dài trắng nõn trong chiếc
vớ đen bóng loáng đan chéo nhau nếu
không phải biết trước là Mage tô mộc còn
tưởng là đang quay phim hành động chị
lực này thế nào tô mộc Đặt tay lên vai
Cô vừa xoa bóp vừa hỏi Ừm hừm tô mặc
Ngọc không nói gì chỉ phát ra tiếng thở
nhẹ quyến rũ vai tô mộc giật mình phụ nữ
lớn tuổi giả vờ trẻ con hơi phạm quy rồi
nếu không phải anh có tâm lý vững vàng
suýt nữa đã mắc bẫy phải nói chị gái này
quá không có phòng bị không biết dáng vẻ
này của chị ấy đối với con trai có sức
sát thương lớn như thế nào trên sofa tô
mặc Ngọc Tuy nhắm mắt nhưng vẫn luôn chú
ý đến động tĩnh của tô mộc cảm nhận được
sự rung động của cơ thể đối phương khóe
miệng cô không khỏi khẽ nhếch lên nhóc
con vẫn bị chị dễ dàng khống chế Cô rất
thích thú khi chêu chọc tô mộc còn Tại
sao thì chính cô cũng không nói rõ chỉ
biết trong lòng có một loại thôi thúc
muốn đến gần tô mộc hơn nữa cô rất chắc
chắn loại thôi thúc này không phải đến
từ tình cảm gia đình Bởi vì khi đối mặt
với cha và các em gái cô không hề có cảm
giác này đương nhiên nếu chỉ có vậy thì
cũng không sao Nhưng cô lại còn sinh ra
một loại cảm xúc gọi là ghen tỵ với tô
mộc mà đối tượng ghen tị lại chính là em
gái của cô tô mặc Ngọc bây giờ nghĩ lại
cũng cảm thấy mình có phải điên rồi
Không nhưng khi cô nhìn vào khuôn mặt
của tô mộc cô rất chắc chắn cho dù có
làm lại một lần nữa cô vẫn sẽ như vậy
Bởi vì cô muốn độc chiếm Anh không muốn
chia sẻ với bất kỳ ai thậm chí là em gái
của mình cũng không tiểu mộc tô mặc Ngọc
nhẹ nhàng gọi sao vậy chị có chỗ nào
không thoải mái à Không phải em lại gần
một chút Chỉ có chuyện muốn nói với em
tô mặc Ngọc lắc đầu ánh mắt đ tình cảm
nhìn anh tô mộc vô thức lùi lại một chút
chị cứ nói đi Có chuyện gì cứ nói thẳng
không phải tốt hơn sao em có lại đây
không tô mặc Ngọc bĩu môi lại đây lại
đây tô mộc đành phải vội vàng gật đầu
đưa đầu lại gần gần như vậy là được rồi
khóe miệng tô mặc Ngọc cong lên một nụ
cười nhìn khuôn mặt gần trong gang tấc
cô khẽ mở đôi môi đỏ mọng muaa ngã Đây
là phần thưởng của em hôm nay cảm nhận
được hơi ấm còn lưu lại trên má tô mộc
hơi sững sờ ngược lại tô mặc Ngọc cười
rạng rỡ như hoa cùng lúc đó trong một tò
nhà khác cảnh tượng lại hoàn toàn khác
biệt Lý Tổng anh không phải nói là có
khả năng giúp tôi kiếm được nhiều hợp
đồng quảng cáo hơn sao sao đến giờ vẫn
chưa có tin tức gì người nói chính là Hạ
Thanh Tuyết sau khi nghe lời hứa hạnh
của Lý Văn Ngôn Cô ấy đã Dức khoát phản
bội tô mặc Ngọc vào thời khắc quan trọng
chuyển sang phe của anh ta Ban Đầu Cô ấy
muốn nhờ đó mà phất lên nhưng đã nhiều
ngày trôi qua lời hứa hẹn Thậm chí còn
không thấy bóng dáng bất lực Hạ Thanh
Tuyết đành phải nịnh nọt đến tìm Lý Văn
Ngôn gấp gì không phải đang liên lạc với
em sao Lý Văn Ngôn thành thạo kéo cô vào
lòng dù có Có cho hay không lợi ích thì
phải chiếm trước Hạ Thanh Tuyết Trong
lòng thầm Mắng một tiếng ghê tởm trên
mặt vẫn nở nụ cười lúc trước rời khỏi tô
mặc Ngọc em đã phải mạo hiểm rất lớn đấy
Lý Tổng không cho em gì thì thiệt thòi
quá bản dịch không nhắc đến thì thôi
nhắc đến thì sắc Mặt của Lý Văn Ngôn như
bị táo bón Vậy ban đầu thị trường Hán
Phục ở Giang Thành chỉ có hai nhà họ ông
ta đã lên kế hoạch rất kỹ tô mặc Ngọc
vừa nguội đi là ông ta có thể độc chiếm
thị trường nhưng không ngờ nửa đường lại
xuất hiện tô mộc không chỉ vực dậy tô
mặc Ngọc mà còn hoàn toàn tạo tiếng vang
cho cô ấy trong ngành giờ đừng nói đến
Độc Chiếm thị trường ngay cả phần thị
trường vốn có của ông ta cũng bị cướp
mất hơn nửa thực sự là thua lỗ nặng nề
Tuy nhiên ông ta cũng không quá lo lắng
bởi vì cậu của ông ta là giám đốc cao
cấp của tập đoàn Tô Thị chỉ cần có ông
ta mình sẽ không bị tổn hại gì đây cũng
là lý do ông ta có thể đảm bảo với Hạ
Thanh Tuyết yên tâm đi lý Mỗ nói là làm
Ngày mai tôi sẽ giới thiệu cho em một
người anh ta là giám đốc cao cấp của tập
đoàn Tô Thị là bạn thân của tổng giám
đốc họ thật sao Hạ Thanh Tuyết mắt sáng
rực Lý Tổng tốt nhất khụ khụ cô Hạ có
nên biểu thị chút gì không Tôi nghe nói
cô trò Tiên Nữ giải Hoa Đã lâu rồi Lý
Văn Ngôn Cười gian Nhìn chằm chằm vào hạ
Thanh Tuyết nhìn khuôn mặt đầy dầu mỡ
của ông ta nhăn nhó lại Hạ Thanh Tuyết
suýt nữa thì nôn ọe nhưng để có thể được
giới thiệu Cô ấy vẫn rất thành tâm Quỳ
Xuống Lý Văn Ngôn vui mừng định bắt đầu
hưởng thụ thì nghe thấy tiếng gọi gấp
gáp từ ngoài cửa Lý Tổng Không ổn rồi
ngay lúc này tập đoàn Tô Thị đã hủy bỏ
toàn bộ hợp đồng với chúng ta Cái gì Lý
Văn Ngôn giật mình quần ông ta có thể
nhìn thấy rõ ràng là mềm nhũn ra sao lại
thế Tại sao lại đột ngột Hủy bỏ chúng
tôi cũng không biết Gọi điện thoại thì
họ nói là quy định của tổng giám đốc mới
tổng giám đốc mới Lý Văn Ngôn toát mồ
hôi Lạnh hợp đồng với tập đoàn Tô Thị là
nguồn lợi nhuận chính của ông ta nếu mất
đi con đường này thì ông ta còn mở công
ty làm gì nữa không được phải nhanh
chóng tìm người hỏi thăm không suy nghĩ
ông ta lập tức cầm điện thoại Tìm số gọi
đi lưu tổng Sao lại thế Tại sao hợp tác
giữa chúng ta lại bị hủy bỏ Lý Văn Ngôn
lo lắng hỏi người bên kia điện thoại
người bên kia điện thoại chính là lưu
Mãn Lâu nghe xong ông ta thở dài lý lão
đệ không phải lão ca không giúp cậu bên
tôi cũng xảy ra chuyện sau khi kể lại Lý
Văn Ngôn đầy vẻ khó tin tô mặc Ngọc cùng
tô mộc trở thành người kế thừa tập đoàn
Tô Thị tô mặc Ngọc không phải là quan hệ
rất tệ với cha cô ấy sao hai tôi cũng
không biết tôi bình khôn đưa ra quyết
định cũng không nói với tôi bây giờ đừng
nói đến hợp đồng với cậu Tôi thấy ngay
cả bản thân tôi cũng khó bảo toàn không
nói nữa cúp máy trước tút tút tút nghe
tiếng điện thoại cúp máy Lý Văn Ngôn mặt
tái nhợt như tro xong rồi tất cả đều
xong rồi ban đầu Lý Văn Ngôn dám đánh
chủ ý vào tô mặc Ngọc là vì biết cô ấy
không có quan hệ tốt với cha mình đắc
tội cũng không sao ai ngờ chưa đầy một
tuần tô Bình Khôn lại đồng ý để tô mặc
Ngọc Kế Nghiệp giờ đừng nói đến việc lấy
tài nguyên cho Hạ Thanh Tuyết ngay cả
việc có thể đứng vững ở Giang Thành cũng
là vấn đề Hạ Thanh Tuyết bên dưới tất
nhiên cũng nghe được cuộc đối thoại của
hai người cô ta giờ thực sự muốn cho tên
đầu heo trước mặt này Vài đấm chết tiệt
vì cái gọi là tài nguyên trong miệng anh
ta Cô ta vừa phản bội tô mặc Ngọc vừa
phải nói lời ngon ngọt sỗ dành anh ta
còn phải chừ trụng anh ta kết quả Anh ta
lại nói bản thân còn khó bảo toàn tốt
thật hóa ra cô ta mới là kẻ ngu ngốc
nhất liếc nhìn thắt lưng quần đã xộc
xệch của Lý Văn Ngôn Hạ Thanh Tuyết chậm
rãi đứng dậy Ừ Lý Tổng Tôi thấy anh cũng
bận tôi đi trước nhé Nói xong không quan
tâm đến sắc mặt khó coi của Lý Văn Ngôn
cô ta quay đầu bước ra khỏi văn phòng
trên đường đi Hạ Thanh Tuyết nghĩ đến
tương lai của mình lòng Nóng như lửa đốt
Cô ta đã phải chịu đựng nhục nhã mới đi
được đến bước này kết quả vì tin lời nói
dối của một tên ngốc mà đắc tội với Tiểu
Thư tập đoàn Tô Thị Nếu không nghĩ ra
cách gì e rằng ngay cả khoản vay cũng
không trả nổi Nhưng cô ta lại không quen
biết ai còn có thể Làm cách nào đang suy
nghĩ bỗng nhiên cô ta nảy ra một ý đúng
rồi ngươi vừa rồi không phải đã nói sao
người thực Kế Tập đoàn Tô Thị không chỉ
có tô mặc Ngọc mà còn có một cậu ấm tô
mộc người này cô ta không lạ gì Dù sao
cũng chính là anh ta đã thay thế vị trí
của cô ta và phá hỏng kế hoạch của Lý
Văn ngôn Nếu có thể có quan hệ với anh
ta chẳng phải cô ta sẽ thoát khỏi khó
khăn sao không Chỉ Vậy còn có thể một
bước thành vợ của tổng giám đốc Tương
Lai tập đoàn Tô Thị có thể nói là một
bước lên trời đến đây Long Hạ Thanh
Tuyết không khỏi nóng lên từ buổi
livestream hôm đó cô ta đã nhìn ra tô
mộc chỉ là một cậu Trai mới ra đời có vẻ
không khó để chinh phục nghĩ đến đây Hạ
Thanh Tuyết không khỏi Tự khen mình tôi
đúng là thiên tài vài ngày sau tiểu mộc
Em có biết hôm nay là ngày gì không tô
mộc đang nằm trên giường chớp chớp mắt
nhìn Vị Khách Không Mời này với vẻ mặt
Nghi hoặc chị sao chị vào được em không
khóa cửa sao có a chị đẩy một cái là vào
được mà tô Hàn xương tiện tay bỏ Dũng cụ
phá khóa vào túi không nói chuyện này
nữa Em có biết hôm nay là ngày gì không
biết chứ tô mộc vươn vai nhanh chóng
ngồi dậy là ngay chị đại về mà yên tâm
đi em đã tính toán thời gian rồi máy bay
buổi chiều bây giờ ra sân bay vẫn kịt
Vậy thì tốt chúng ta đều giúp em giữ bí
mật đấy tô Hàn xương gật đầu cảm ơn Chị
H vọng chị đại sẽ thích món quà bất ngờ
này chị ấy chắc chắn sẽ thích tô Hàn
xương không lo lắng về điều này chị ấy
chỉ lo liệu có thích quá mức không Buổi
chiều một chiếc máy bay hạ cánh xuống
sân bay Giang thành một cô gái mặc váy
vàng đẩy vali đi xuống máy bay mỗi bước
đi đều toát ra vẻ thanh lịch Cô ấy chính
là con gái thứ hai của nhà họ tô tô Thu
Vũ xuất thân từ gia đình danh giá cô ấy
từ nhỏ đã bộc lộ tài năng âm nhạc vượt
trội Thậm chí còn được một giáo viên âm
nhạc nổi tiếng trong nước nhận làm học
trò khi còn học cấp hai sau đó dưới sự
dãy dỗ của người thầy trình độ âm nhạc
của cô ấy ngày càng tiến bộ hiện tại dù
mới 25 tuổi nhưng cô ấy đã giành được vô
số giải thưởng trở thành một ngôi sao
sáng mới nổi trong giới âm nhạc nhưng
thực ra cô ấy không mấy coi trọng những
điều này trải nghiệm mất mát trong thời
thơ ấu khiến tâm hồn cô ấy vô cùng khép
kín Điều này khiến cô ấy dù bề ngoài
được mọi người yêu mến nhưng thực chất
lại rất C đơn cho đến nay cô ấy cũng
không có nhiều bạn bè chính là minh
chứng rõ ràng nhất ở nước ngoài lâu như
vậy Thu Vũ Cuối cùng chúng ta cũng về
nhà rồi Bên cạnh cô một người phụ nữ đội
mũ che nắng khuôn mặt xinh đẹp vui vẻ
nói người này tên là Thượng Quan Duệ là
một trong số ít bạn bè của Tô Thu Vũ
cũng là một nhạc sĩ như cô khác biệt là
tính cách của người này rất cởi mở nhiệt
tình hoạt bát hoàn toàn trái ngược với
tô Thu Vũ trầm tĩnh chỉ là về nhà thôi
mà Có gì mà vui tô Thu Vũ lạnh nhạt nói
Trong mắt cô cái gọi là nhà chỉ là một
nơi để ở không khác gì khách khách sạn
Chính vì con như vậy nên mới không tìm
được bạn trai Thượng Quan Duệ thở dài
như thể đã đoán trước được bạn trai tô
Thu Vũ cười nhạt thật không biết bạn
trai của con có gì tốt lãng phí thời
gian vô ích Mỗi Ngày Con tập đàn piano
nhiều hơn con này thật sự là không thật
thả Thượng Quan Duệ chọc vào khuôn mặt
lạnh lùng của cô rõ ràng là khi thấy con
gọi điện thoại với bạn trai con rất ghen
tị đấy hừ ngu ngốc mới ghen tị tô Thu Vũ
giật tay cô ấy ra lạnh lùng nói Thượng
Quan Duệ mím môi cười nhẹ không nói thêm
gì nữa bởi vì bạn trai của cô ấy đã đến
Duệ Duệ em ở đây à Anh đợi em cả buổi
rồi một người đàn ông mặc vest lịch lãm
vui vẻ đi về phía hai người sơn sơn ôm
em Thượng Quan Duệ cũng vui vẻ chạy đến
hai người vừa gặp mặt đã ôm nhau hoàn
toàn không để ý đến ánh mắt xung quanh
tô Thu Vũ phía sau cũng nhìn thấy cảnh
này trên mặt cô ấy cười nhạt không ngừng
nhưng trong mắt lại lóe lên một tia khao
khát Giá như có người hiểu mình thì tốt
biết mấy ý nghĩ này vừa xuất hiện cô ấy
lập tức lắc đầu đùa gì thế làm sao có
người hiểu được mình ngay cả chị em ruột
của mình cũng không thể hiểu hết lòng
huống chi là một người đàn ông lúc này
cô ấy đột nhiên nhớ đến người em trai
mới gia nhập gia đình dường như mọi
người đều rất thích anh ấy chưa kịp suy
nghĩ thêm Thượng Quan Duệ đã kéo bạn
trai của cô ấy đi đến thu Vũ để bạn trai
anh đưa em đi nhé Em đi một mình không
tiện tô Thu vũ trong lòng khẽ hừ một
tiếng Đây đâu phải là muốn đưa mình đi
rõ ràng là đang khoe khoang trước mặt
mình cô ấy lạnh lùng từ chối không cần
anh nghiêm túc đấy Thượng Quan Duệ không
chịu buông tha một thời gian nữa là thầy
của em sẽ tổ chức buổi dạ tiệc Nếu em cứ
tiếp tục như vậy Thầy nhìn thấy sẽ nói
gì Nghĩ đến đến cảnh thầy giáo thường
xuyên khuyên mình nên kết bạn nhiều hơn
cô ấy hơi đau đầu nhưng dù vậy Cô ấy
cũng không muốn tiếp xúc nhiều với những
người mình không thích cảm ơn nhưng thật
sự không cần hai Thượng Quan Duệ bất lực
lắc đầu dường như đã quen với sự lạnh
nhạt của cô ấy cô ấy kéo bạn trai đi
đúng lúc này cô ấy bỗng nhiên nhìn thấy
một cô gái có dung mạo khiến cả cô ấy
cũng phải tự ti đang chạy về phía họ chị
cuối cùng em cũng tìm thấy chị rồi nghe
giọng nói của cô gái thượng quan Duệ cảm
thấy nhịp tim của mình chậm lại nửa nhịp
cô ấy vô thức đáp lại cô bé này tôi
không phải chị gái của em cô gái liếc
nhìn cô ấy một cái rồi mỉm cười em biết
chị gái em nói đến là cô ấy tô Thu Vũ
cái gì dưới ánh mắt kinh ngạc của Thượng
Quan Duệ tô mộc nhanh chóng nắm lấy tay
tô Thu Vũ chị em đến đón chị về nhà đây
Rốt cuộc là chuyện gì Thượng Quan Duệ
rất bối rối tô Thu Vũ cũng vậy cô ấy
không phải không biết về sự tồn tại của
tô mộc chỉ là không ngờ tô mộc lại đến
đón cô và các chị em cũng không thông
báo trước cho cô tô mộc thấy cô ấy mãi
không lên tiếng cẩn thận nói chị em đặc
biệt nhờ các chị khác giữ bí mật với chị
chỉ muốn tạo bất ngờ cho chị chị không
giận chứ sao lại giận chứ tô Thu Vũ buột
miệng Mặc dù cô ấy vẫn chưa hoàn toàn
hiểu rõ tình hình nhưng trong lòng cô ấy
dường như có một giọng nói bảo cô đừng
làm một cô gái à không một cậu con trai
đáng yêu như vậy buồn trước mặt mình
thật sao tuyệt quá em đã nói chị sẽ hiểu
cho em mà tô mộc nở nụ cười trên mặt như
thể đó là cảnh đẹp nhất trên đời khiến
ba người tô Thu Vũ đứng yên tại chỗ cô
bé này em là em gái của cô ấy sao sao
tôi chưa từng gặp em Thượng Quan Duệ lắc
đầu tình lại hỏi cô ấy không phải không
biết nhà tô Thu Vũ có năm chị em gái
nhưng những người đó cô đều đã gặp Tuy
nói ngoại hình đều rất đẹp nhưng đến mức
kinh Diễm Như thế này cô vẫn là lần đầu
tiên thấy tô mộc quay đầu lại nghiêm túc
nói Chị ơi em là em trai của chị Thu Vũ
chưa gặp em là vì em mới về nhà em trai
Thượng Quan Duệ sững sờ nói đùa phải
không sao con trai lại đẹp hơn cả con
gái là thật đấy Nếu chị không tin thì em
cũng không có cách nào tô mộc nhún vai
không định giải thích thêm những nghi
ngờ kiểu này anh đã gặp nhiều rồi quan
Duệ đành phải nhìn về phía tô Thu Vũ lúc
này tô Thu Vũ cũng đã tỉnh táo lại nhìn
khuôn mặt hoàn hảo không Tỳ Vết Của tô
mộc bên cạnh cô ấy hiểu được Thế nào là
người thật còn gây sốc hơn cả ảnh trong
một khoảnh khắc một phần nào đó trong
lòng cô ấy dường như đột nhiên lay động
cô có linh cảm người có thể bước vào
trái tim mình dường như đã xuất hiện và
ngay bên cạnh mình đối diện với ánh mắt
nghi ngờ của Thượng Quan Duệ tô Thu Vũ
nắm chặt tay tô mộc nở một nụ cười đã
lâu không xuất hiện trên mặt đúng vậy
cậu ấy chính là em trai tôi Thượng Quan
Duệ Lần đầu tiên thấy tô Thu Vũ nở nụ
cười như vậy sau khi hơi ngẩn người cô
ấy đã hiểu ý của cô cô ấy đi đến trước
mặt tô mộc Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt
mà ngay cả cô cũng không nhịn được ghen
tị không kìm được nói đẹp thật Chị cũng
vậy tô mộc đáp lại lập tức khiến Thượng
Quan Duệ bật cười khanh khách cô vỗ đầu
tô mộc vui vẻ nói chăm sóc chị em tốt
nhé chúng ta chắc sẽ còn gặp lại sau đó
kéo bạn trai vẫy tay với hai người thu
Vũ cô có một người em trai tốt đấy à
đừng quên sinh nhật thầy sắp tới nhé nhớ
phải đến đấy nói xong hai người càng đi
càng xa hiện trường chỉ còn lại hai
người nụ cười trên mặt tô Thu Vũ cũng
dần biến mất đối với cô người em trai
này quả thật rất đặc biệt Nhưng sự rung
động trong khoảnh khắc vẫn chưa thể phá
vỡ được trái tim đã đóng băng từ lâu của
cô nụ cười vừa rồi Tuy là thật lòng
nhưng phần nhiều là để thoát khỏi sự
quấy rầy của Thượng Quan Duệ vì vậy sau
khi hai người đi khuôn mặt tô Thu Vũ lại
trở về vẻ lạnh nhạt tô mộc nhìn ra sự
thay đổi của cô khẽ gọi chị em đây tô
Thu Vũ lạnh nhạt đáp về nhà không tô mộc
lại hỏi tô Thu Vũ không nói gì Nói thật
cô không muốn về vì cô Không biết phải
đối mặt với cha mẹ thế nào càng không
biết làm sao để sống với cả một gia đình
đông đúc từ lâu cô đã quen sống một mình
ngay cả với các chị em nhiều lắm cũng
chỉ là ăn một bữa cơm vì vậy cô muốn từ
chối nhưng lời đến miệng cô lại không
nói ra được không biết là phần nào trong
lòng đang tác động chỉ cần nhìn đôi mắt
to tròn long lanh của tô mộc cô không
thể nào nhẫn tâm được không còn cách nào
khác Cô chỉ có thể chọn cách im lặng tô
mộc thầm thở dài anh sớm đã nghe từ các
chị về tính cách lạnh lùng của Tô Thu Vũ
đối với phản ứng này của cô cũng nằm
trong dự đoán vì vậy anh quyết định chủ
động nói thẳng Nếu chị không muốn về em
cũng không ép hả Nghe câu này tô Thu Vũ
Cảm xúc lẫn lộn một mặt cô rất vui vì tô
mộc có thể hiểu mình nhưng mặt khác tô
mộc từ bỏ nhanh như vậy chẳng phải đang
nói anh ấy hoàn toàn không quan tâm sao
đang nghĩ tô mộc lại bổ sung vậy Chị có
thể cho em đến chỗ chị không Em nghe nói
chị luôn một mình em muốn ở bên cạnh chị
đến chỗ em ở tô Thu Vũ sững sờ để có chỗ
ở cô quả thật đã mua một căn nhà nhỏ ở
Giang Thành chuyện này các chị em khác
đều biết tô mộc biết cũng không có gì lạ
nhưng để một người con trai đến ở dù là
em trai cô vẫn cảm thấy có chút không ổn
không được tô Thu Vũ lắc đầu vậy tô mộc
có vẻ thất vọng nhưng rất nhanh lại nở
nụ cười hay là chị đến chỗ em ở em có
một căn hộ riêng em có nhà riêng tô Thu
Vũ hơi ngạc nhiên Ừm là chị mặc ngọc cho
em mượn rất rộng rãi và sạch sẽ Chị có
thể ở tạm vài ngày đợi khi nào chị muốn
về nhà thì về tô Thu Vũ do dự một lúc
cuối cùng gật đầu được so với về nhà ở
với một người em trai có vẻ dễ chịu hơn
nhiều thất ạ Vậy thì tốt quá tô mộc vui
vẻ nói để em sách hành lý cho chị nhìn
tô mộc hăng hái kéo vali của mình tô Thu
Vũ không khỏi Khẽ mỉm cười có lẽ có một
người em trai như vậy cũng không tệ nửa
giờ sau chúng ta đến rồi xuống xe hiện
ra trước mắt không phải một khu dân cư
cao cấp ở trung tâm thành phố mà là
Ngoại Ô con đườngng vóng vẻ chứng tỏ nơi
này khá yên tĩnh tô Thu Vũ cố ý chọn nơi
này một là cô không muốn bị người khác
quấy rầy hai là cũng thuận tiện cho việc
tập đàn đây rồi tô Thu Vũ vào tòa nhà
lấy chìa khóa ra trong tiếng kẽo kẹt
cánh cửa cũ kỹ được mở ra tô mộc đi theo
cô vào trong cảnh tượng trước mắt khiến
anh vô cùng ngạc nhiên chỉ thấy căn
phòng không Lớn chất đầy các loại đồ đạc
lộn xộn trên ghế sofa trong phòng khách
Thậm chí còn có đồ lót vứt bừa bãi Nếu
chỉ nhìn cảnh này rất khó tưởng tượng
đây lại là nhà của Tô Thu Vũ một nhạc sĩ
hàng đầu chị không phải là có trộm vào
nhà chứ tô mộc lo lắng hỏi đúng vậy phản
ứng đầu tiên của anh là có trộm chứ
không phải nghĩ đây là điều đương nhiên
bởi vì hình ảnh của Tô Thu Vũ và cảnh
tượng này quá đối lập bất kỳ người bình
thường nào cũng không thể ngay lập tức
Liên kết chúng với nhau tô Thu Vũ im
lặng đến điếc tai Bởi vì cô rất rõ đây
không không phải là có trộm mà căn phòng
vốn dĩ đã như thế này do tính cách dị
thường của bản thân cô không chỉ lạnh
nhạt trong quan hệ xã hội mà trong cuộc
sống hàng ngày cũng rất tùy tiện trong
mắt cô cả hai điều này đều là những việc
không cần thiết đối phó qua loa là được
chính suy nghĩ này khiến cô gần như hoàn
toàn không biết cách dọn dẹp phòng nếu ở
khách sạn thì còn được tự nhiên có người
giúp dọn dẹp nhưng ở nhà riêng thì không
có cách nào thực ra cô cũng đã từng nghĩ
đến việc thuê người giúp việc nhưng cô
quá kén chọn người thêm vào đó khu chung
cư này đi lại không thuận tiện đến nay
vẫn chưa tìm được người giúp việc nào
ban đầu ở một mình thì cũng qua được
nhưng cô không ngờ một ngày nào đó lại
đưa một người lạ vào nhà không tô mộc có
lẽ không tính là người lạ Nhưng nhìn vẻ
mặt của anh ấy dường như không biết tình
trạng trong phòng của mình lần đầu tiên
trong lòng tô Thu Vũ lại nổi lên một
chút Hoang Mang Cô muốn nói gì đó để
giải thích Nhưng suy nghĩ nửa ngày cũng
không biết mở lời thế nào chị để em giúp
chị dọn dẹp chỗ này chị xem có bị mất đồ
quan trọng gì không tô mộc phản ứng Rất
nhanh Anh vào nhà là bắt đầu suy nghĩ
ngay hoàn toàn không quan tâm quần áo
của mình có bị bẩn hay không tô Thu Vũ
ngẩn ngơ nhìn anh vẻ mặt phức tạp Cô rất
rõ những đồ đặc để lâu này có bao nhiêu
bụi bặm ngay cả khi đeo găng tay cô cũng
không muốn chạm vào chúng nhưng tô mộc
lại không Chút do dự xông lên phía trước
rõ ràng đây không phải việc anh nên làm
chỉ vì em là em trai của chị sao tô Thu
Vũ không nhịn được mở miệng vốn dĩ nó đã
như thế này tô mộc đừng dọn nữa chị sẽ
thuê người đến làm tô mộc nghe vậy sững
sờ hóa ra không phải có trộm nhưng rất
nhanh Anh đã hồi phục lại Lắc đầu không
có trộm thì tốt bây giờ chị cũng chưa
tìm được người để em dọn đi yên tâm em
làm rất nhanh lời tô mộc nói không sai
đống giác đầy nhà anh chỉ mất chưa đầy
nửa tiếng đã dọn dẹp gần xong khi anh
ngồi xuống nghỉ ngơi liền Thấy tô Thu Vũ
đang nhìn anh bằng ánh mắt kinh ngạc Sao
em lại thành thạo Thế cô không phải chưa
từng thấy người khác dọn phòng nhưng
nhanh nhẹ như tô mộc thì đây là người
đầu tiên tô mộc mỉm cười hồi nhỏ em từng
được một người nghiện rượu nhận nuôi một
thời gian ở nhà ông ấy đều do em dọn dẹp
Làm giết rồi thành quen nghe câu này tim
tôi thu Vũ như bị kim châm cô vốn tưởng
tô mộc đã thông đồng với các chị từ
trước không ngờ không ngờ là vì điều này
trong khoảnh khắc tô Thu Vũ cảm thấy đau
đớn khó chịu trong dạ dày sự hối hận và
ăn năn như đang cuộn trào trong đó chị
chị Sao vậy Không sao chứ tô mộc nhận ra
sự bất thường của cô vội vàng tiến lên
định đỡ cô nhưng nhìn đôi tay mình động
tác đỡ người của anh dừng lại giữa không
trung xin lỗi tất cả đều là lỗi của chị
lúc này tô Thu vũ bước lên phía trước ôm
chặt lấy tô mộc chị người em bẩn tô mộc
lố cuống định đẩy ra nhưng phát hiện đầy
thế nào cũng không được không Em không
hề bẩn em trai của chị không bẩn tô Thu
Vũ lắc đầu liên tục như đang xin lỗi lại
như đang sám hối lúc này tô mộc cũng cảm
nhận được sự xúc động trong lòng cô nên
tự nhiên vỗ vỗ vai cô nhẹ nhàng an ủi
được rồi được rồi em không bẩn chị để em
thở một chút em sắp bị nghẹt thở rồi tô
Thu Vũ mới buông anh ra nghĩ lại những
suy nghĩ đen tối vừa rồi trong lòng mình
cô thực sự muốn tự tát mình hai cái để
bù đáp cô Ấn tô mộc ngồi xuống ghế em
nghỉ ngơi trước đi phần còn lại để chị
nói xong cô Xắn tay áo lên rồi vô ý làm
vỡ tan cái cốc thủy tinh trên bàn chị
hay là để em làm đi tô mộc một nhìn đã
thấy cô Hoàn toàn không có kinh nghiệm
về việc này vội vàng nói em dùng cách
khác để đền đáp chị cũng được ví dụ như
nấu ăn tô Thu Vũ cúi đầu nhỏ giọng nói
nhưng em cũng không biết nấu ăn không
khí lập tức trở nên Hơi ngượng ngùng May
mà tô mộc nhanh chí nghĩ ra chị chị
không phải biết đánh đàn piano sao Lát
nữa đánh đàn cho em nghe nhé thế này
tính là bù đáp gì tô Thu Vũ lẩm bẩm Dù
sao không cần tô mộc nói mỗi ngày cô
cũng tập đàn Sao lại không tính em nghe
nói vé biểu diễn của chị ở bên ngoài ít
nhất cũng phải cả nghìn vậy được tô Thu
Vũ khẽ gật đầu dù sao cô cũng không giỏi
việc nhà Nhưng trong khả năng có thể như
thay khăn lau thay nước cô vẫn kiên trì
giúp đỡ tô mộc thấy vậy cũng không từ
chối cứ thế lại qua chưa đầy nửa tiếng
nhìn căn phòng mới tinh sáng bóng tô mộc
cuối cùng cũng thở phào Nhìn thế này
thoải mái hơn nhiều tô mộc chống lạnh tô
Thu vũ thì có chút ngạc nhiên cô Thậm
chí còn không dám tin phòng mình lại có
thể sạch sẽ đến thế được rồi chị em đi
tắm trước rồi sau đó nấu cơm thôi đừng
nấu nữa Ở đây cũng không có đồ ăn giờ
tối rồi cũng không tiện mua tô Thu Vũ
không nỡ để tô mộc vất vả nấu ăn vội
vàng nói tô mộc suy nghĩ một chút gật
đầu vậy được vậy gọi đồ ăn ngoài đi ừm
ừm Em muốn ăn gì tô mộc về điều này thì
không có yêu cầu gì em Gì cũng được chị
Chị cứ chọn đi chọn à tô Thu Vũ nghiêng
đầu bàn tính lạnh nhạt khiến cô không có
đòi hỏi gì về đồ ăn điểm này ngay cả
Thượng Quan Duệ cũng từng chê cười cô
cũng rất tự biết mình Vì vậy tuyệt đối
không thể theo sở thích của mình nhưng
tô mộc thích ăn gì cô lại hoàn toàn
không biết phải làm sao đây sau khi suy
nghĩ một lúc tô Thu Vũ nghĩ ra một cách
đơn giản đã không biết anh thích gì vậy
thì đặt tất cả món có thể đặt không phải
là được sao cô cầm điện thoại lên bắt
đầu thao tác vài phút sau làm xong những
việc này cô ngồi trên sofa nhớ lại tất
cả những gì xảy ra Chiều nay cô cảm thấy
như đang mơ vậy Từ khi mẹ qua đời cô đã
đóng kín trái tim mình bởi vì cô cảm
thấy trên thế giới này không còn ai thực
sự quan tâm đến cô và cô cũng không còn
thực sự quan tâm đến ai nhưng cho đến
khi gặp tô mộc cô mới biết mình đã sai
mà còn sai rất nghiêm trọng tô mộc là
một đứa trẻ mồ côi trong suốt 18 năm anh
chưa từng được hưởng sự tốt đẹp của nhà
họ tô nhưng chỉ vì cô là chị gái của anh
dù chỉ gặp một lần anh đã có thể tốt với
cô một cách vô điều kiện sự chân thành
này khiến trái tim đã đóng băng từ lâu
của cô cảm nhận được sự ấm áp chưa từng
có đồng thời cũng khắc ghi một cái tên
trong lòng cô tô mộc em trai cô từng chữ
một lẩm bẩm đột nhiên tiếng động từ
phòng tắm cắt đứt dòng suy nghĩ của cô
chị có thể qua đây một chút không cô đi
lên phía trước nghe thấy tô mộc ngượng
ngùng nói à Em không mang quần áo thay
chỉ có quần áo chung tính nào cho em
mượn không nghe vậy tô Thu Vũ không khỏi
mỉm cười nếu thượng quan Duệ thấy cảnh
này chắc chắn sẽ nghĩ cô điên rồi bởi vì
cô Không bao giờ có cảm xúc do động vì
những chuyện không quan trọng như thế
này nhưng lúc này cô lại có thể vui vẻ
vì những chuyện nhỏ nhặt này không có gì
khác chỉ vì nó liên quan đến tô mộc em
đợi một chút chị đi tìm à Phải rồi cần
cả đồ lót không tô mộc im lặng một lúc
chậm rãi đáp cần một lúc sau tô mộc nhận
qua khe cửa bộ quần áo tô Thu Vũ đưa cho
một bộ đồ ngủ màu hồng và một chiếc quần
lót nữ màu trắng tô mộc nhìn qua may m
mà không có áo ngực và là đồ mới không
phải đồ vừa dọn trên sofa anh bất lực
thở dài biết trước sẽ có đợt dọn dẹp lớn
thì đã mang quần áo theo rồi giờ hối hận
cũng không kịp Đành mặc vậy vài phút sau
tôô mộc mặc đồ ngủ nữ đi ra từ phòng tắm
tô Thu Vũ liếc nhìn trong mắt đầy vẻ
kinh ngạc một bộ đồ ngủ bình thường trên
người tô mộc không hề lạc lõng Thậm chí
còn mang cảm giác như đang trình diễn
thời trang em trai em thật sự là con
trai sao tô Thu Vũ cảm thán chị đã thấy
cô gái nào phẳng như vậy chưa tô mộc vỗ
vỗ sân bay của mình khiến tô Thu Vũ bật
cười khanh khách chị chị Cười đẹp lắm
Chị nên cười nhiều hơn tô Thu Vũ khẽ
giật mình cô nhớ Thượng Quan Duệ cũng
từng nói câu tương tự nhưng cô ấy nói là
chị cười chắc chắn rất đẹp chị nên cười
nhiều hơn bởi vì trước đây cô hầu như
không bao giờ cười nghĩ đến đây tô Thu
Vũ nở một nụ cười rạng rỡ hơn với tô mộc
Vậy phải xem bản lĩnh của em đấy dù sao
em cũng là lý do khiến chị cười mà Dinh
Dong đúng lúc này cửa vang lên tiếng
chuông Hai người biết là đồ ăn đến vội
ra cửa mở nhưng vừa mở cửa tô mộc đã
sửng sốt chỉ thấy ngoài cửa đứng đầy
những Shiper mặc đồng phục vàng ai cũng
hai tay xách túi thở hồn hển tô mộc nuốt
nước bọt dao đồ ăn thôi mà cần nhiều
người thế sao tô Thu vũ thì khá bình
thản Dù sao cũng là đồ ăn mình đặt Phiền
các anh đưa cho tôi là được Nói xong cô
bình tĩnh Nhận lấy một phần chuyển vào
nhà mãi đến 10 phút sau các Shiper ngoài
cửa mới rời đi hết lúc này trong nhà dù
là trên bàn ăn bàn trà thậm chí cả sofa
đều Chất đầy đồ ăn tô mộc không hiểu hỏi
chị sao chị đặt nhiều thế tô Thu Vũ giơ
tay Em không biết em thích ăn gì Nên đặt
luôn mỗi thứ một phần tô mộc không biết
nói gì anh phát hiện ra rằng mấy chị em
nhà họ tô Tuy tính cách khác nhau nhưng
khi tiêu tiền đều không hề tiếc tay
không thích à tô Thu Vũ thấy anh đứng
nguyên tại chỗ không khỏi hỏi không phải
em chỉ không biết bắt đầu ăn từ đâu tô
mộc lắc đầu lo lắng về sự lãng phí cũng
không còn ý nghĩa nữa Giờ anh đang đối
mặt với chứng sợ lựa chọn chị chị thích
ăn gì tô Thu Vũ tiện tay lấy hai phần
Cháo hạt sen và dưa chuột xào nhìn tô
mộc lắc đầu chay là thật sự chay còn em
tô mộc không nói hai lời từ đồ ăn gần
nhất chọn ra vài món thịt đùi cừu nướng
thịt bò kho xá xíu mật ong anh thực sự
đói rồi đặt lên bản lá ăn ngay tô Thu Vũ
ngồi đối diện Nhìn dáng vẻ ăn ngấu
nghiến của anh không khỏi mê mẩn Thật kỳ
lạ trên đời lại có người ngay cả ăn cơm
cũng có thể đẹp đến thế chị không ăn Sao
tô mộc tranh thủ lúc nuốt ngẩng đầu nhìn
tô Thu Vũ hộp cơm của đối phương vẫn
nguyên vẹn anh tệ tay gắp một đũa thịt
bò chỉ ăn rau làm sao có khẩu vị này ăn
chút ngon đi Nhìn vệt Dầu Loang trong
Cháo hạt sen tô Thu Vũ hơi ngẩn người cô
vốn không thích ăn đồ mặn nhiều dầu mỡ
Nhưng rõ ràng tô mộc không biết điều này
trước đây cũng có một ban tổ chức không
biết điều này chuẩn bị cho cô một bàn
toàn thịt cô thậm chí đã hủy buổi biểu
diễn vì chuyện đó theo thói quen của cô
đối mặt với tình huống này nếu không nổi
giận thì ít nhất cũng sẽ đổ thịt đi
nhưng lần này người gắp đồ ăn cho cô lại
là tô mộc em trai rột của mình Nổi Giận
là không thể đổ thịt đi cô cũng không
làm được sau khi suy đi tính lại cô đành
nhắm mắt lại trực tiếp cho miếng thịt bò
vào miệng thế nào em thấy quán này vị
Cũng không tệ nghe giọng nói qu quan tâm
của tô mộc tô Thu Vũ cảm thấy miếng thịt
bò này dường như cũng không khó nuốt như
vậy Ừm cô gật đầu cố gắng nuốt miếng
thịt bò em đã nói mà làm gì có ai không
thích ăn thịt tô mộc cười và gắp thêm
cho cô một đũa nữa lần này tô Thu Vũ
không Chút do dự cho vào miệng đồ ăn tô
mộc gắp thật ngon 10 phút sau thấy tô
mộc ăn xong tô Thu Vũ chủ động dọn dẹp
bàn tô mộc định tiến lên giúp nhưng điện
thoại liên tục dung rõ ràng có người
đang tìm anh mở ra xem thì là tin nhắn
từ các chị và ông chủ đều hỏi anh và tô
Thu Vũ xử lý thế nào đặc biệt là Tô bình
khôn gửi cho mình hơn chục tin tô mộc
đành phải trả lời từ người chỉ đơn thuần
nhắn tin có vẻ khó thuyết phục hay là
gửi một tấm ảnh luôn tô mộc hướng ánh
mắt về phía bóng dáng đang bận rộn đối
diện chị em chụp ảnh chị được không được
tô Thu Vũ không Chút do dự Trả lời chỉ
cần là điều tô mộc muốn cô làm cô đều
sẵn lòng nói trước nhé Em sẽ gửi cho
người nhà xem Đấy Ừm vậy Nhìn đây Nhìn
vào ống kính cười một cái tách một tấm
ảnh tô Thu Vũ nhìn vào ống kính mỉm cười
hai tay đang bát đũa được định hình trên
màn hình của tô mộc tấm này không tệ độ
tin cậy cao tô mộc gật đầu rồi gửi đi
nào ngờ tấm ảnh này vừa gửi đi lại khiến
điện thoại của anh không ngừng dung tô
mộc nhanh chóng nhận được những tin nhắn
như vậy Chị Hai đang dọn bát đũa ảnh này
không phải Photoshop đấy chứ hơn nữa chị
ấy còn đang cười em trai tô mộc em không
làm gì xấu với chị ấy đấy chứ nhìn những
tin nhắn này khóe miệng tô mộc giật giật
chỉ dọn bát đũa thôi mà Sao các chị phấn
khích Thế bỏ qua những phần đùa giỡn tô
mộc lại đặt ánh mắt lên tô Thu Vũ động
tác của cô không được khéo léo rõ ràng
bình thường Chưa từng làm việc này thấy
tô mộc nhìn mình càng thêm luống cuống
đột nhiên cô vô ý run tay nước súp trong
bát lập tức nhỏ xuống May mà tô mộc mắt
nhanh tay lại kéo tay cô sang một bên
mới tránh được Bị bỏng chị phải cẩn thận
chứ tay chị Lát nữa còn phải đánh đàn
cho em nghe mà tô mộc đùa tô Thu Vũ đỏ
mặt ừ một tiếng tâm trí hoàn toàn đặt
vào việc tay mình đang bị tô mộc nắm rõ
ràng Chiều nay ở sân bay nắm tay cô chỉ
là không phản đối Nhưng đến bây giờ tại
sao cô lại có cảm giác tim đập thình
thịch vì điều này đây Đây có phải là
tình thân không dọn xong bàn tô Thu Vũ
dẫn tô mộc đến phòng đàn Đây là căn
phòng lớn nhất trong nhà ngoài một cây
đàn piano và một cái ghế ra không có gì
khác tô Thu Vũ mở nắp đàn những phím đàn
sạch bóng Hiện ra trước mắt Tuy cô không
mấy dọn dẹp phòng ốc nhưng việc bảo
dưỡng đàn piano Chưa Từng lơ là từ từ
ngồi xuống cả người cô lập tức toát lên
vài phần Thanh Nhã muốn nghe gì Em muốn
nghe gì chị đều có thể chơi tô Thu Vũ
nhẹ nhàng hỏi trước đây cô chỉ biểu diễn
riêng cho một người đó là thầy giáo của
cô Thượng Quan Duệ từng muốn mời cô
Nhưng cô cảm thấy cô ấy chưa đủ tư cách
hay nói đúng hơn là không ai đủ tư cách
nhưng hôm nay cô Phá lệ vì một chàng
trai tên tô mộc là em trai của cô em
thực ra không hiểu nhiều về âm nhạc tô
mộc gãi đầu từ nhỏ đến lớn anh đều học
lớp chọn điều này dẫn đến giáo viên âm
nhạc của anh thường xuyên bị ốm đến đại
học anh học chuyên ngành Toán học hiện
đại không thể nói là hoàn toàn không
liên quan đến âm nhạc Chỉ có thể nói là
xa vời không sao Chị có thể học vừa chơi
tô mộc hơi ngạc nhiên tuy anh không biết
chi tiết về cuộc sống của Tô th Vũ nhưng
về sự cố chấp trong âm nhạc của cô thì
anh cũng có nghe qua nghe nói do ảnh
hưởng từ thầy giáo cô chỉ chơi nhạc cổ
điển đối với một số nhạc pop hiện đại
thì tỏ vẻ khinh thường hôm nay lại sẵn
sàng vì anh tô mộc nhẹ nhàng Lắc đầu
không chị không cần Phá lệ vì em chị
chơi cho em một bài can nông đi Nếu chị
muốn thì chơi thêm bài chị thích nhất Sở
dĩ chọn Cana nông Vì anh chỉ biết bài
này được tô Thu Vũ cũng không khăng
khăng chỉ hít sâu một hơi nhẹ nhàng nhấn
phím đàn âm thanh piano bật ra từ đầu
ngón tay cô gần như trong tích tắc âm
nhạc du dương đã vang vọng trong phòng
tô Thu Vũ nhắm mắt dựa vào kinh nghiệm
và cảm giác để chơi tô mộc cũng nhắm mắt
lắng nghe tất cả đều tỏ ra yên bình một
bài kết thúc tô mộc chợt mở mắt anh đã
hiểu tại sao tô Thu Vũ được gọi là thiên
tài âm nhạc chị chị chơi hay quá tô mộc
vỗ tay tô Thu Vũ đáp lại bằng nụ cười
nhẹ cô đã nghe vô số lời khen ngợi và
tâng bốc nhưng Duy Chỉ lần này khiến cô
đặc biệt vui em vừa nói chị có thể chơi
bài chị thích nhất em còn muốn nghe
không Đương nhiên tô Thu Vũ không nói
nhiều ngón tay tiếp tục Múa rất nhanh
lại một khúc nhạc dịu dàng vang lên hay
không tô Thu Vũ Hạ phím đàn xuống hỏi Ừm
không hổ là bài chị thích nhất tô Thu Vũ
mỉm cười không nói gì cô đã nói dối đây
không phải bài Cô thích nhất mà là bài
thầy cô thích nhất mà thầy cô thích là
vì đã chơi cho chồng thầy nghe không còn
sớm nữa nên nghỉ ngơi rồi tô Thu Vũ đóng
nắp đàn sớm vậy Sao tô mộc nhìn giờ mới
9:30 đối với anh cuộc sống về đêm mới
bắt đầu tô Thu Vũ nghiêng đầu không phải
sao còn có thể làm gì nữa cô ngủ sớm
không phải để dưỡng Nhan chỉ đơn thuần
là chán hoặc không hứng thú với những
thứ khác mà thôi Nhưng rõ ràng không bao
gồm tô mộc tô mộc hơi lúng túng chị ngoà
âm nhạc không có sở thích nào khác sao
ví dụ như Xem phim hoặc Chơi game tô Thu
Vũ Lắc đầu không phải không Có người
giới thiệu những thứ này cho cô Nhưng cô
Thậm chí không có hứng thú tìm hiểu vậy
Nếu em nói em muốn chị chơi game với em
thì sao được Đừng vội từ chối Khoan đã
chị nói gì tô mộc nói được nửa chừng đột
nhiên sữ người em nói được chị đồng ý Ừm
đơn giản vậy sao Ừ tại sao vì em thôi
chị không nói cũng được tô mộc khoát tay
có vẻ Anh đã đánh giá thấp sức hấp dẫn
của mình tiênn chỉn còn thuận lợi hơn
anh tưởng nhưng cũng tốt đúng lúc có thể
Thừa thắng xông lên Dù sao có thể chơi
cùng một game sẽ có chủ đề chung để nói
chuyện Chỉ cần không gà như tô Bình khôn
lo gì quan hệ hai người không thể tiến
thêm một bước chơi gì game mobile game
năm người một đội rất phổ biến tô mộc
chỉ vào biểu tượng tô Thu Vũ chưa chơi
bao giờ nhưng em đã được họ mời khoe
khoang đấy à mí mắt tô mộc giật giật anh
khoát tay không biết cho không sao em có
thể dạy chị tốt tô Thu Vũ lập tức lấy
điện thoại ra thực ra cô không quan tâm
chơi gì miễn là tô mộc thích cô đều
không phiền chị xem tướng thao tác thế
này tô mộc đi đến bên cạnh cô nhìn điện
thoại của cô bắt đầu dạy học tại chỗ cảm
nhận hơi thở nóng của tô mộc phả vào tai
tim tô Thu Vũ không khỏi đập nhanh hơn
cô cố gắng quay đầu nhìn vào mắt tô mộc
nhưng vừa động đậy đã bị anh vỗ một cái
đừng mất tập trung dọn lính dọn lính Ồ
tô Thu Vũ thất bại trong nỗ lực cô cúi
đầu nhìn điện thoại chút hết nỗi thất
vọng trong tr lòng lên những con lính
trên màn hình tô Thu Vũ học rất nhanh tô
mộc chỉ mất nửa tiếng cô đã biết cách
chơi cơ bản và cách lên đồ tuy chỉ biết
một tướng nhưng đã có thể đánh bại máy
nhìn chữ Victory nhấp nháy trên màn hình
tô mộc nở nụ cười mãn nguyện tô Thu Vũ
cũng đang cười nhưng bao nhiêu phần Vì
Game bao nhiêu phần vì tô mộc cô cũng
không biết tốt lắm chị đã tốt nghiệp rồi
Giờ chị theo em đánh r An ngày hôm sau
tô Thu Vũ mở mắt Ánh Nắng Chói trang
khiến cô không nhịn được phải lấy tay
che mắt Cô nhanh chóng cầm điện thoại
bên gối lên xem giờ 10 Gi 30 phút Đây là
lần đầu tiên cô thức dậy muộn như vậy cô
nhớ lại tối qua ngủ lúc mấy giờ nhưng
trong đầu chỉ hiện lên cảnh Chơi game
với tô mộc phải rồi tô mộc cô vội vàng
ngồi dậy nhưng không thấy bóng dáng tô
mộc trong phòng lập tức một cảm giác bất
an dâng lên trong lòng cô vội vàng mang
dày chạy ra ngoài mới phát hiện tô mộc
đang nằm trên sofa trên người chỉ có một
chiếc áo khoác mỏng rõ ràng còn đáp chăn
cho mình nhưng lại chỉ đáp áo cho mình
đôi mắt đẹp của Tô Thu Vũ đầy vẻ xót xa
cô nhanh chóng bước tới định bế tô mộc
vào phòng nhưng vừa ôm vào lòng tô mộc
đã tỉnh Hà ngã buồn ngủ quá tô mộc mở
mắt ngáp một cái rồi anh phát hiện Ừm
sao trước mắt mình có hai khối gì đó anh
vô thức cựa quậy hai cái rồi nghe thấy
một tiếng rên rỉ dễ thương tô mộc nghe
tiếng nhận người lập tức kinh ngạc nói
chị Thu Vũ Ừm giọng tô Thu Vũ hiếm khi
mang theo vài phần e thẹn sao em lại ở
trong lòng chị em tô Thu Vũ định giải
thích Nhưng đầu óc trống rỗng cơ bản
không biết nói gì may mà tô mộc thấu
hiểu Em hiểu rồi chị định bế em vào
phòng chị phải không ừm ừm tô th Vũ vội
vàng gật đầu rồi lại thấy không ổn vội
vàng lắc đầu em chỉ muốn để em ngủ thoải
mái hơn thôi em hiểu em hiểu hết tô mộc
đưa cho cô một ánh mắt an tâm nhưng em
tỉnh rồi thả em xuống đi được tô Thu Vũ
muốn nhanh chóng kết thúc tình huống
ngượng ngùng này đương nhiên là cầu còn
không được nhưng không hiểu sao trong
khoảnh khắc đặt tô mộc xuống sofa cô đột
nhiên cảm thấy một nỗi mất mát như thể
báu vật vừa có trong tay bỗng nhiên biến
mất Xin lỗi nhé Chị Thu Vũ hôm qua để
chị chơi muộn quá tô mộc chỉnh lại quần
áo nói không phải tại em là em tự muốn
chơi tô Thu vũ rất rõ lý do chơi đến
muộn như vậy phần lớn là vì mình thua
nên nóng máu nhất định phải thắng một
ván mà sao em lại ngủ trên sofa trong
nhà chỉ có một phòng ngủ em cũng không
có cách nào khác tô mộc giơ tay điều này
đúng thật khi tô Thu Vũ mua căn nhà này
cơ bản không nghĩ đến tình huống ở chung
nên chỉ chọn một phòng ngủ phần còn lại
đều cải tạo thành phòng đàn tô Thu Vũ im
lặng một lúc mím muôi đỏ giường em lớn
lắm Em có thể ngủ trên giường em tô mộc
trợn mắt sao Câu này nghe quen thế nhỉ
anh vội vàng khoát tay chị em là con
trai làm sao có thể ngủ chung được em
không để ý đâu tô Thu Vũ buột miệng có
lẽ nhận ra câu nói này hơi không phù hợp
cô lại bổ sung chúng ta là anh em rột mà
vấn đề là không phải rụt tô Mộc đảo mắt
anh quyết định bỏ qua chủ đề này Chị chị
đói không Chúng ta đi mua ít đồ ăn đi
Thực ra nhiều món tô Thu Vũ đặt hôm qua
vẫn chưa mở nhưng vì nhà không có tủ
lạnh nên chỉ có thể đau lòng vứt đi muốn
ăn gì em có thể đặt đồ ăn ngoài tô Thu
Vũ lập tức nói mua đồ ăn tại sao phải
mua đồ ăn đồ ăn ngoài sao bằng Tự nấu
khỏe mạnh với lại chị chị không muốn nếm
thử tayy nghề của em sao tô Thu Vũ do dự
một chút nói muốn chợ là nơi đông người
cô không muốn đi nhưng để được nếm thử
đồ ăn tô mộc nấu mạo hiểm này vẫn đáng
tô mộc mỉm cười định ra cửa anh đột
nhiên nhận ra một vấn đề nghiêm trọng
mình hình như không có quần áo mặc lúc
này tô mộc trên người chỉ có một bộ đồ
ngủ mỏng còn là đồ nữ hay thử đồ của em
tô Thu Vũ đảo mắt nhìn người tô mộc đề
nghị sao được em là con trai sao có thể
mặc đồ con gái tô mộc đập B K quết giữ
ngyên tắc có gì đâu đằng nào cũng không
nhìn ra tô th Vũ thầm nghĩ như miệng lại
tiếc nuối nói vậy em đành phải đặt đồ ăn
ngoài thôi không có lẽ còn một cách nghĩ
ra được cách này em quả thật là thiên
tài trong bếp tô mộc đang cắt rau trên
bàn bếp bên cạnh anh là các loại rau củ
và thịt tươi còn Tại sao không cần ra
ngoài mà vẫn mua được lý do rất đơn giản
mua đồ ăn online Đúng vậy trên mạng
không chỉ có thể đặt đồ ăn ngoài mà còn
có thể mua đồ ăn trước đây đối với tô
Thu Vũ điều này thật là thừa thãi Dù sao
đã có thể mua đồ ăn sẵn thì tại sao còn
phải tự nấu thật ngốc nhưng bây giờ có
thể nhờ đó mà ăn được đồ tô mộc tự tay
nấu cô đột nhiên cảm thấy Ừm thật tuyệt
ngồi trên sofa trong phòng khách tô Thu
Vũ chăm chú nhìn bóng lưng tô mộc cô vốn
định qua giúp nhưng sợ mình gây tai nạn
Nên tô mộc đã thẳng thừng từ chối và nói
rằng tay chị chỉ cần dùng để đánh đàn là
được anh ấy thật chu đáo tô Thu Vũ cảm
thấy ấm áp trong lòng dần dần Cô nhìn tô
mộc đến ngẩn ngơ chị ăn cơm thôi không
biết qua B bao lâu giọng nói của tô mộc
kéo tô Thu Vũ về thực tại chỉ thấy trên
bàn đã bày đầy món ăn và tô mộc đang múc
cơm cho cô khoảnh khắc này cô đột nhiên
có chút hoảng hốt cô từng đến nhà Thượng
Quan Duệ một lần bạn trai cô ấy Hình như
cũng như thế này chị đừng ngẩn người nữa
nhanh nếm thử tay nghề của em đi Ồ tô
Thu Vũ ngoan ngoãn cầm đũa lên Suýt quên
mất họ là anh em thế nào Thấy tô Thu Vũ
gắp một đũa thịt xào chua ngọt cho vào
miệng tô mộc không nhịn được hỏi nói
thật dù là về hình thức hay hương vị đều
thua xa đồ ăn ngoài do đầu bếp hàng đầu
nấu Hôm Qua nhưng tô Thu Vũ lại thích
món này hơn và là thích một cách vô lý
ngon tô Thu Vũ lại gắp thêm một đũa Đây
là bữa cơm ngon nhất cô từng ăn không
phải vì nguyên liệu cũng không phải vì
tay nghề Chỉ đơn giản vì nó đến từ một
người vậy thì tốt chị Thực ra em có
chuyện muốn nói với chị tô mộc cười hì
hì lại nói em nói đi em có thể ở lại đây
thêm một đêm nữa không được tô Thu Vũ
trả lời không Chút do dự thậm chí khóe
miệng không kìm được cong lên Tuyệt quá
à Em còn một chuyện nữa muốn nói với chị
ừm tô thu vụ gật đầu với vẻ thoải mái
tâm trạng rất tốt cô nhấp một ngụm canh
cà chua Ngày mai em phải đi rồi khụ khụ
khụ tô Thu Vũ mắt đột nhiên mở to bất
ngờ đến nỗi uống canh cũng bị sặc chị
chị không sao chứ tô mộc vội vàng chạy
đến bên cạnh tô Thu vũ vỗ vỗ lưng cô đợi
đối phương ho khan vài tiếng cố nén khó
chịu vội hỏi anh em vừa nói gì em nói
ngày mai em phải đi rồi Tại sao Tại sao
phải đi không thể ở lại sao tô Thu Vũ
nhíu mày Trong lòng bỗng dâng lên nhiều
lời muốn nói cô rất muốn nói hết với tô
mộc nhưng lại cảm thấy mình dường như
không có tư cách tô mộc dọn dẹp nhà cho
cô dạy cô chơi game nấu cơm cho cô Nhưng
cô dường như chẳng làm được gì cho tô
mộc một người vô dụng như vậy nếu là cô
thì đã sớm rời đi rồi Vì vậy anh đi cũng
là chuyện hợp lý nhưng tại sao mình lại
không nỡ như vậy trong khoảnh khắc cô tỏ
ra Hơi Thất thần bởi vì chị Chị biết đấy
em vẫn còn là sinh viên đại học hai ngày
này là cuối tuần nên mới được nghỉ ngày
mai là thứ hai rồi nên em phải về đi học
chỉ vì thế thôi sao tô Thu Vũ lập tức
sững sờ tại chỗ cô còn tự tưởng tượng
trong lòng nửa ngày hóa ra chỉ là vì
phải đi học Chứ sao nữa chị chị không
phải muốn em trốn học đấy chứ tô mộc
chớp chớp mắt em tô Thu Vũ không biết
diễn tả tâm trạng của mình thế nào cô
hít sâu một hơi nhìn tô mộc muốn nói lại
thôi vậy em còn nhưng lời chưa dứt tô
mộc như có linh tính hỏi trước câu hỏi
chị chị nói em có thể đến nữa không
Đương nhiên gần như là vô thức tô Thu Vũ
trả lời cảm ơn chị tô mộc cười rạng rỡ
như ánh nắng dù sao nếu tuần sau không
thể gặp chị em sẽ rất buồn khoảnh khắc
LC này tô Thu Vũ hơi ngẩn người cô cảm
thấy tim mình đang đập mạnh chưa từng có
nhưng không biết tại sao từ khi biết tô
mộc ngày mai phải đi tô Thu Vũ cảm thấy
thời gian trôi qua đặc biệt nhanh chớp
mắt đã đến tối tô mộc đặt điện thoại
xuống ngáp một cái chị Hôm nay chơi đến
đây thôi Ngày mai em phải đi học rồi
được rồi Dù tô Thu Vũ còn chút luyến
tiếc nhưng vẫn lý trí gật đầu cầm chăn
tô mộc chuẩn bị đi ngủ sofa lúc này tô
Thu Vũ lại kéo anh lại em làm gì vậy Đi
ngủ Ngủ ở đâu sofa ạ ngủ đó không tốt
lên giường đi nhưng em là em trai chị
hơn nữa tối ngủ không ngon Ngày mai đi
học cũng không tập trung được tô mộc
không nói gì chỉ định đi ra ngoài nhưng
tay tô Thú Vũ Như dính vào người anh vậy
Kéo thế nào cũng không ra cuối cùng tô
mộc đành nhượng bộ được được được em ngủ
dường là được chứ gì Ừm tô Thu Vũ vui vẻ
nhích mông nhường ra một nửa giường lớn
không cần nhiều thế tô mộc quấn chăn nằm
xuống tắt đèn căn phòng lập tức chìm vào
tĩnh lặng tô Thu Vũ nhắm mắt nhưng thế
nào cũng không ngủ được cô lén lật người
để có thể nhìn ấy bóng lưng tô mộc dưới
ánh trăng mờ ảo Cô có thể thấy được
đường nét của tô mộc không hiểu sao cô
đột nhiên có xung động muốn sờ vào không
mình không thể làm phiền em ấy nhưng em
ấy đã ngủ rồi mà ngày hôm sau tô mộc mở
mắt ra đập vào mắt là một khuôn mặt xinh
đẹp tinh xảo khoảng cách gần đến mức có
thể chạm vào mũi nhau hơi thở đều đặn
của đối phương phả vào mặt anh khóe
miệng cong lên cho thấy cô đang mơ một
giấc mơ đẹp tô mộc vội vàng cúi đầu nhìn
xuống sau khi xác nhận quần áo mình vẫn
nguyên vẹn anh mới thở phào nhẹ nhõm hết
hồn suýt nữa tưởng mình mộng du rồi nhẹ
nhàng gỡ đôi tay tô Thu Vũ đang ôm mình
ra tô mộc từ từ ngồi dậy tránh làm phiền
cô mở điện thoại xem giờ 7:15 đối với
tiết học đầu tiên lúc 8:00 thì còn sớm
nhưng anh đã hẹn hôm nay ăn sáng với tô
Uyển nhuu nhanh chóng vệ sinh xong tô
mộc mặc quần áo chuẩn bị xuất phát quay
đầu nhìn tô Thu Vũ vẫn đang ngủ say anh
do dự một lúc rồi vẫn nhẹ nhàng đi đến
bên cạnh cô chị em đi đây vài ngày nữa
em lại đến thăm chị trước khi đi tô mộc
như nhớ ra điều gì lại thêm một câu nếu
lần sau chị ngủ vẫn không ngoan như vậy
em sẽ đánh mông chị đấy nói xong tô mộc
vui vẻ bước đi nghe tiếng đóng cửa từ
cửa ra vào tô Thu vũ trên giường từ từ
mở mắt nghĩ đến lời tô mộc nói đôi má
hồng của cô đỏ bừng lên em ấy vừa rồi
không phát hiện ra chứ tô Thu Vũ lẩm bẩm
đánh mông gì đó cũng quá Cô không nói
nên lời nhưng trong lòng dường như không
sợ hãi ngược lại còn có chút mong đợi em
đến rồi ở cổng trường tô mộc từ xa đã
thấy tô Uyển Nhu đang cầm bánh bao đối
phương vẫn lạnh lùng như thường dù ở
giữa đám đông vẫn tỏ ra khác biệt Nhưng
khi nhìn thấy tô mộc vẻ lạnh lùng trên
người tô Thu Vũ Như tan chảy trong chớp
mắt đợi em nửa ngày rồi câu nói vừa dứt
những người xung quanh đều hít một hơi
lạnh ghê thật có thể khiến tô Uyển Nhu
đợi mà không giận ng này là ai vậy rồi
khi mọi người nhìn thấy tô mộc đều hiểu
ra thế này thì không lạ thế này thì
không lạ thời gian này tô mộc và tô Uyển
Nhu thường xuyên đi cùng nhau mọi người
đã quen với điều đó hai người sóng vai
đi trên đường tô biển Nhu hỏi chị hai
thế nào rồi tô mộc suy nghĩ một chút ban
đầu còn hơ lạnh lùng bây giờ tốt hơn
nhiều Nói đến đây anh đột nhiên nghiêng
người nhìn tô Uyển Nhu hai chị em này
đều cho người ta cảm giác lạnh lùng chỉ
là tô Thu Vũ thuộc dạng tự đóng kín mình
còn tô Uyển Nhu lại là kiểu mạnh mẽ đầy
áp lực Vậy à thế thì tốt tô Uyển Nhu
nhạt nhẽo nói như thể không quan tâm
nhưng thực tế lúc này trong lòng cô rất
phức tạp một mặt là em gái thấy tính
cách chị Hai thay đổi tất nhiên rất vui
nhưng mặt khác tô Thu Vũ thay đổi quá
nhanh quá lớn khiến cô không khỏi nghĩ
đến một người khác tô mộng Nguyệt chắc
không đến mức đó tô Thu Vũ nổi tiếng là
chậm hiểu trong chuyện chuyện này cô ấy
lại không phải kiểu Suốt ngày xem chuyện
tranh não Tình Yêu tự an ủi mình tô biển
Nhu lại hỏi vậy hai ngày qua các người
làm gì tô mộc không giấu diếm gì không
Ngoài nấu ăn Chơi game đánh đàn còn được
chỉ là những chuyện này thì không sao
khoan đã thế còn ban đêm ngủ thì sao cô
đột nhiên nhớ ra mình đã đến nhà chị hai
một lần Hình như ở đó chỉ có một cái
giường đang định mở miệng cô bỗng nghe
thấy một giọng nữ Uyển nhuu em nói sao
chị không đợi em hai người nhìn theo
hướng âm thanh thấy một cô gái tóc buộc
hai bím nhảy chân sáo chạy đến
Vân song song tô biển Nhu nói tên người
đó đó là bạn cùng phòng cũ của cô cũng
là cô gái có quan hệ tốt nhất với cô
trong trường ngoài tô mộc em làm gì ở
đây chị không phải đã nói để em đến lớp
trước sao hê hê Nếu em đến lớp thì làm
sao bắt được hai người Vân song song lắc
lắc đuôi tóc đắc ý hừm hừm trước đây còn
nói với em là không quan tâm đến tô mộc
không ngờ chị đúng là đồ xấu xa lén lút
đừng nói bậy tô biển Nhu gõ đầu cô ấy
không phải như em nghĩ đâu vậy chị nói
đi hai người là quan hệ gì Vân song song
chống lạnh hung Hằng Hỏi chúng tôi tô
đển Nhu định trả lời là anh em nhưng đột
nhiên nhớ đến lời tô mộc trước đây cô vô
thức nhìn tô mộc nhưng phát hiện đối
phương đã lên tiếng trước chị ơi chị là
ca sĩ chính trong buổi biểu diễn hội
thao trường mình lần trước phải không Em
biết chị Vân song song sững sờ Đương
nhiên rồi giọng chị hay thế nghe một lần
là không thể quên hê hê có hay đến thế
không Vân song song được khen đến đỏ mặt
gãi đầu đương nhiên bạn học chúng em đều
nói vậy tô mộc gật đầu à Phải rồi em
nghe nói cuộc thi Giọng Hát Campus mới
đã bắt đầu nhận đăng ký với thực lực của
chị chắc chắn có thể đoạt giải nhất ơ
thật sao nhưng chị chưa đăng ký vậy chị
phải nhanh lên em nghe nói sếp hàng phải
đợi lâu lắm Vân song song lúc đó liền
hơi hoảng vội hỏi đăng ký ở đâu ở sân
vận động nhanh đi đi được chị đi Nghe
đây Vân song song Nói xong không ngừng
nghỉ nhảy chân sáo chạy về phía sân vận
động hoàn toàn Quên mất mình đến đây làm
gì em đối phó con gái thật là có một tay
tô biển Nhu thở dài tô mộc cười ngượng
chị em không phải là tình thế cấp bách
không còn cách nào sao tô Uyển Nhu hít
sâu một hơi lại hỏi vậy Em vẫn chưa
quyết định tiết lộ thân phận sao chúng
ta bây giờ ở trường cùng nhau nhiều thời
gian khó tránh khỏi có người nghi ngờ
hôm nay có thể qua mặt được ngày mai thì
sao sớm muộn gì cũng có người tò mò điều
tra tô mộc rơi vào im lặng điều tô Uyển
Nhu nói là sự thật thực ra ngay từ tuần
trước anh đã liên tiếp bị mấy cô gái hỏi
cùng một câu hỏi tuy đều được anh qua
loa cho qua nhưng anh có thể cảm nhận rõ
ràng nhiệt tình của đám người này không
hề giảm Nếu nói họ là người bình thường
thì còn được nhưng trùng hợp anh và tô
Uyển Nhu đều là những người nổi tiếng
trong trường
Hai Người Họ ở cùng nhau bị người ta
điều tra kỹ là điều tất yếu dù họ bây
giờ không nói thời gian dài bị người ta
phát hiện cũng không lạ bây giờ xem ra
dấu giếm tiếp dường như không cần thiết
nữa tô mộc nghĩ ban đầu dấu thân phận là
để sau khi công việc kết thúc có thể trở
về cuộc sống bình thường không bị quấy
rẩy nhưng bây giờ xem ra kết quả tệ nhất
của việc tiết lộ thân phận cũng chỉ là
sau khi sự thật được phơi bày bị gán cho
cái mũ đùa dỡn tình cảm con gái nhưng
thì sao tiền anh kiếm được đủ cho anh
sống cả đời rồi học này không học cũng
được Sau một hồi quyết định tô mộc ngẩng
đầu lên Anh đã quyết định em có một cách
tô Huyển Nhu đột nhiên nói hả rất đơn
giản cô Cắn một miếng bánh bao vừa mua
chỉ cần chúng ta nói chúng ta là người
yêu là được dù sao đa số họ cũng đoán
vậy thế này không hay lắm tô mộc lo lắng
nói Thực ra em không sao đâu Dù sao em
giấu thân phận cũng là để mang vinh
quang về cho nhà họ tô mà hả Mình đã
từng nói câu này sao tô mộc Há hốc mồm
anh đột nhiên nhớ ra hình như lần đầu tô
Uyển Nhu hỏi mình anh đã dùng lý do này
để qua loa không ngờ Sau một tháng buom
lại đập vào mặt mình chị Thực ra em tô
biển Nhu như biết anh định nói gì ngắt
lời Đừng lo về ảnh hưởng đến chị Dù sao
chị cũng không có ý định gì với những
người đàn ông khác như vậy vừa hay cắt
đứt suy nghĩ của họ Nhưng mà em được rồi
được rồi đừng nói nữa Không còn sớm nữa
sắp vào học rồi tô hển Nhu khoát tay này
Đây là bánh bao mua cho em ăn dọc đường
đi lốp Chị ở bên kia nói xong cô không
đợi anh nói gì đã đưa qua một túi bánh
bao Cái trên cùng còn bị cô Cắn một
miếng vậy chưa tan học gặp lại nhé bạn
trai của chị mặt tô Uyển Nhu hiện lên
một tia đỏ hiếm thấy Cô vẫy tay rồi
nhanh chóng chạy về hướng ngược lại chỉ
để lại tô mộc đứng ngây người tại chỗ
tình huống gì đây cuối cùng cũng nói ra
được tô Uyển Nhu sờ má đỏ bừng của mình
cho đến bây giờ cô vẫn có thể cảm nhận
được tim mình đang đập thình thịch Thực
ra những lời này cô đã ấp ủ rất lâu rồi
Từ Một hai tuần trước khi mối quan hệ
của họ bị bàn tán ngày càng nhiều cô đã
nghĩ đến chuyện này chỉ là lúc đó cô vẫn
chưa có căn đảm nói ra nhưng hôm nay Vân
song song làm ồn khiến cô đột nhiên cảm
thấy một sự cấp bách cô biết dư luận đã
đến đến mức không thể không đối mặt Nếu
không nắm bắt cơ hội này có lẽ tô mộc sẽ
nghĩ ra cách khác tất nhiên cô không
phải nghĩ cách khác không tốt chỉ là
cách giải thích này sẽ hợp lý hơn thôi
Đúng vậy Cô chỉ là vì muốn tô mộc có thể
giấu thân phận tốt hơn tuyệt đối không
có ý đồ khác tuyệt đối không Khoan đã
hình như mình có chuyện gì đó chưa hỏi
đang nghĩ tô biển Nhu đi đến cửa lớp học
đột nhiên một bóng dáng nhỏ nhắn thở hổn
hển đứng trước mặt cô hừ hừ bắt được chị
rồi vâ xong song bên kia tô mộc cầm bánh
bao cũng đi đến lớp học chọn chỗ ngồi
như thường lệ cuối Lớp gần cửa sổ vương
quốc của riêng mình đặt cặp xuống tô mộc
ôm chán vẻ mặt phức tạp chỉ ăn bữa sáng
thôi mà Anh và tô Uyển Nhu từ anh em đã
biến thành người yêu Thực ra phương án
này của Tô Uyển Nhu anh không phải chưa
từng nghĩ đến nhưng cuối cùng vẫn bị phủ
quyết trong đó vấn đề lớn nhất đương
nhiên là liệu tô Uyển Nhu có đồng ý
không Tất nhiên bây giờ không còn vấn đề
này nữa nhưng đồng thời còn tồn tại một
vấn đề khác đó là tô Uyển Nhu sớm muộn
sẽ biết thân phận em trai này của mình
là giả Nếu bây giờ giả vờ là người yêu
với cô thì đến lúc đó khi Thân Phận của
mình bị lộ chẳng phải thành ra mình lợi
dụng thân phận em trai để tán tỉnh cô
sao nghĩ đến tính cách cứng rắn của Tô
Uyển Nhu tô mộc cảm thấy sự an toàn tính
mạng của mình có chút rủi ro suy đi tính
lại tô mộc vẫn quyết định làm công tác
tư tưởng cho tô Uyển Nhu để cô từ bỏ ý
nghĩ này dù sao phần lớn người trong
trường vẫn chưa biết chuyện này kế hoạch
vẫn còn cơ hội cứu vãn nói làm là làm tô
mộc lấy điện thoại ra mở khung Trác của
Tô Uyển Nhu rồi Anh không biết nên mở
lời thế nào chị hay thôi đi không được
lý do này quá yếu xóa đi chị em thấy kế
hoạch này không tốt lắm không được giọng
điệu này quá cứng nhắc xóa đi chị Em
thấy chúng ta không hợp không được viết
thế này giống như đang từ chối tỏ tình
của cô ấy sẽ bị giết mất Vậy rốt cuộc
phải mở lời thế nào tô mộc ôm đầu mặt
đau khổ tô mộc tô mộc đột nhiên một
tiếng quác nhiêm khắc đánh thức anh chỉ
thấy cô giáo không biết từ lúc nào đã đi
đến bên cạnh sắc mặt âm u nhìn anh chết
rồi là mụ phù thủy già khó tính nhất đã
đi đến bên cạnh mà vẫn không nghe giảng
Tịch thu điện thoại một tiết nói x Cô ta
cầm điện thoại đi về Bộc giảng giờ thì
tô mộc hoàn toàn không còn cách nào anh
Thở dài cũng được Để anh bình tĩnh lại
Đã nửa giờ sau Trung tan học vang lên cô
giáo chủ động trả điện thoại Dù sao đây
cũng là đại học Cô ta cũng không thể làm
gì học sinh được tô mộc vừa định gửi tin
nhắn vai đột nhiên bị vỗ một cái anh
ngẩng đầu nhìn lên thấy một cô gái đang
tò mò nhìn anh anh biết cô gái này cô là
lớp trưởng của họ tống y tính cách hoạt
bát có chút quan hệ với hầu hết mọi
người trong lớp tô mộc Tất nhiên cũng
không ngoại lệ bạn học tô mộc Tống Yi mò
nhìn anh mình có thể hỏi bạn một chuyện
không Bạn nói đi bạn và bạn học tô Uyển
Nhu yêu nhau bao lâu rồi sắc mặt tô mộc
lập tức cứng đờ dọa Tống y vội vàng
khoát tay à mình không có ý gì khác mình
chỉ tò mò thôi không phải bạn nghe tin
này từ đâu vậy tô mộc đầy vẻ Nghi hoặc
mới qua một tiết học tin tức lan truyền
nhanh đến thế sao trên tường tỏ tình bạn
cù phòng của Tô Uyển Nhu tiết lộ đã lên
hot của trường rồi Bạn không biết sao tô
mộc vội vàng mở diễn đàn trường quả
nhiên một bài viết được ghim về anh và
tô Uyển Nhu không phải chứ vừa mới lừa
cô ấy đi sau đó Cô ấy đã cho mình một cú
lớn báo ứng này đến cũng quá nhanh tô
mộc qua loa cho qua chuyện với Tống y y
vội vàng lấy điện thoại ra chị Rốt cuộc
chuyện này Là sao lúc này trong một lớp
học khác vân song song nhìn độ hó của
bài viết mình đang không ngừng tăng lên
không khỏi đắc ý hừ hừ hừ dám hợp lại
lừa tôi xem tôi không tiết lộ hết bí mật
của các người cô ấy quay sang tô Uyển
Nhu đang im lặng bên cạnh Trước đây chị
còn nói với em là không quan tâm đến anh
ấy đồ rồi chá tô Uyển Nhu hơi bất lực
khi bị cô ấy bắt gặp ở cửa lớp cô đã cân
nhắc có nên nói hay không sau khi suy
nghĩ một chút Cô thấy không có gì phải
giấu Dù sao sớm muộn cũng phải nói chỉ
là cô không ngờ vâ song song nghe xong
tin này liền đăng ngay lên diễn đàn
trường điều khiến cô bất ngờ hơn là chưa
đầy một tiết học tin này đã lên hots của
Trường Thực ra trong thời gian đó Cô có
cơ hội ngăn Vân song song nhưng không
hiểu sao trong lòng cô không hề phản đối
việc người khác biết chuyện này ngược
lại còn có chút mong đợi tít tít điện
thoại rung lên đó là âm báo của người cô
đặc biệt quan tâm ngoài Mấy chị em chỉ
có tô Mộc cũng được đãi ngộ như vậy Nhìn
tin nhắn trên đó mặt tô Uyển Nhu ửng
hồng chết rồi phải giải thích với em
trai tô mộc thế nào đây cô đang nghĩ Vân
song song bên cạnh đột nhiên nhanh tay
lẹ mắt cô ấy giật lấy điện thoại khi
thấy tin nhắn mặt lập tức nở nụ cười như
gì ghẻ tsk tsk em trai tô mộc chị Uyển
Nhu hai người xính quá Vân song song
hoàn toàn không nghĩ theo hướng quan hệ
họ hàng chỉ cho là XP của hai người trả
trả lại cho tôi tô Huyển Nhu đỏ mặt hoàn
toàn không còn vẻ mặt băng hoa Cao Lãnh
thường ngày đừng vội mà Để em xem nào Ồ
Ồ Có vẻ em trai tô mộc của chị cũng hơi
gấp rồi hừm hừm Nhưng ai bảo các người
chọc em làm gì tô Huyển Nhu nhìn màn
hình nhất thời không biết trả lời thế
nào Vân song song tưởng cô ấy ngại thoải
mái nói yên tâm Dù sao chị cũng là bạn
thân của em cái nồi này để em gánh cô ấy
trực tiếp nhắn tin thoại này đồ dối trá
chính là em hỏi ra đấy dám lừa em sáng
nay tô mộc Ghê thật cô nhóc này anh lắc
đầu thôi vậy bây giờ bă khoan những điều
này đã muộn rồi vấn đề Bây giờ là tiếp
theo phải làm Sao thừa nhận hay Giải
thích không bây giờ dù có giải thích
chắc cũng không ai tin chưa tan học nhà
ăn chắc chắn không thể đến được sau khi
bàn bạc hai người quyết định gặp nhau ở
cổng trường tiện thể ăn gì đó bên ngoài
dọc đường đi qua nhiều bóng người ánh
mắt họ nhìn tô mộc đều mang chút tò mò
hoặc ngưỡng mộ hoặc ghen tị hoặc là đẩy
thuyền Thậm chí ngay cả nhiều giáo viên
cũng đưa cho anh ánh mắt ngưỡng mộ như
thể đang khenh ngợi anh có thể thuần
phục được cả bông hoa Băng Giá của
trường đồ dối trá tô mộc chúng tôi đợi
anh nửa ngày rồi ở cổng trường vẫ song
song đứng bên cạnh tô Uyển Nhu nhăn mặt
với anh tô mộc giả vờ ngạc nhiên sao em
không đăng ký được à Anh còn dám nói căn
bản không có hoạt động này Vân song song
dậm chân tô Uyển Nhu vỗ vai cô ấy được
rồi được rồi tô mộc cũng đến rồi em có
thể về được chưa Vân song song vội vàng
Lắc đầu không được em phải đi theo hai
người tên tô mộc này giỏi lừa người thế
ai biết chị có bị anh ta lừa không em
trai tô mộc sẽ không lừa chị đâu tô biển
Nhu lập tức phản bác thế này à Vân song
song phòng má trống lạnh mới yêu nhau đã
thiên vị rồi tô mộc hơ hơi cảm Khái
không ngờ bên cạnh tô Uyển Nhu cũng có
bạn hoạt bát như vậy nhưng lát nữa anh
phải nói chuyện nghiêm túc với tô Uyển
Nhu Tốt nhất là không nên để cô bạn hoạt
bát này đi theo vì vậy anh cố ý nở một
nụ cười Rh mãnh vậy đừng trách tôi không
nhắc nhở tôi và chị Uyển Nhu Lát nữa sẽ
làm những việc chỉ người yêu mới làm em
chắc chắn muốn đi theo Vân song song
xoẹt một cái mặt đỏ lên đừng nhìn cô ấy
vừa rồi nói chuyện hung hăng Nhưng đến
thực tế lập tức rụt rẻ nhưng rụt rè là
rụt rè miệng vẫn cứng dù sao em không sợ
vậy để cô ấy đi theo đi tô nh cuối cùng
quyết định tô mộc hơi không hiểu may là
đối phương nhanh chóng soạn câu trả lời
trên điện thoại không để cô ấy thấy một
lần con bé này sẽ làm ầm lên mãi được
rồi tô mộc hơi bất lực Nhưng chuyện có
thể nói bất cứ lúc nào anh cũng không
vội Nhìn hai người đã bắt đầu vừa đi vừa
nói chuyện Vân song song do dự một lúc
vẫn chọn đi theo em em chỉ đi xem thôi
trong nhà hàng tô Huyển Nhu gọi món xong
bên cạnh ngồi là tô mộc còn bạn thân thì
được xếp ngồi đối diện Sở dĩ cô để Vân
song song đến là vì bị ảnh hưởng bởi câu
nói của tô mộc muốn thực thân phận của
hai người chỉ dựa vào tin đồn là không
đủ còn cần người khác thấy bằng chứng
thân mật của họ và Vân song song tự
nhiên trở thành người lựa chọn tốt nhất
để chứng kiến cảnh này tất nhiên cô làm
vậy đều là vì tô mộc Cô chỉ muốn tô mộc
không bị quấy rầy Ở trường chỉ thế thôi
Đúng vậy chỉ thế thôi Em trai tô mộc đùi
gà này ngon lắm này em nếm thử đi tô
Huyển Nhu vừa nói vừa đặt một cái đùi gà
nướng từ bát mình sang bát tô mộc khiến
tô mộc khóe miệng giật giật chị chị
nghiêm túc đấy À cái này chị cắn rồi mà
tô Huyển Nhu chớp mắt với tô mộc có
người ở đây này em phối hợp một chút tô
mộc do dự một chút vừa định cầm đũa đã
nghe tô Uyển Nhu tiếp tục nói bằng giọng
nũng nịu không muốn ăn sao đáng ghét quá
vậy Để chị đút cho nói xong cô gắp một
miếng bò nhỏ cho vào miệng rồi từ từ
nghiêng về phía tô mộc em tô mộc vừa
định nói miếng thịt bò của Tô Uyển Nhu
đã đưa đến bên miệng Nhìn đôi má đỏ gần
như bỏng rác của đối phương tô mộc đau
lòng phối hợp cắn lấy vì vậy trước mặt
vân song song tô mộc và tô Uyển Nhu hai
người được bàn tán nhiều nhất trong
trường đã phô diễn một màn Tình Yêu Vân
song song vốn chỉ biết cứng miệng độc
thân đâu từng thấy cảnh này cô ấy lập
tức đỏ mặt đứng dậy à các các người cứ
ăn đi em còn việc phải đi trước để lại
lời này Vân song song vung vẩy hai bím
tóc Không ngoái đầu lại chạy vội đi lúc
đi tô mộc còn có thể thấy khói trắng bốc
lên từ đầu cô ấy chị người ta đi rồi tô
mộc buông miếng thịt bò đang cắn nhỏ
giọng nhắc tô Uyển Nhu lắc đầu ngậm
miếng thịt bò không buông ý rất rõ ràng
tiếp tục thật sự cần thiết sao còn người
đang nhìn tô biển Nhu lý nhí nói vài chữ
tô mộc bất lực đành phải theo miệng cô
Cắn một miếng thịt bò khá cứng Lúc nãy
anh đã thử nhưng không thể cắn đứt Nên
lần này trực tiếp dành lấy từ miệng tô
Uyển Nhu rồi cho vào miệng mình tô Uyển
Nhu Trước tiên sững sờ sau đó như nhận
ra điều gì đó cúi đầu xuống trên đó có
nước miếng của chị cô nhỏ giọng nói gì
cơ tô mộc đang bận nuốt xuống không nghe
thấy không có gì tô biển Nhu nhanh chóng
tỉnh táo lại cô lắc đầu dường như lại
trở về vẻ băng hoa Cao Lãnh không thể
chạm vào được Có vẻ như mối quan hệ tình
nhân của chúng ta đã được xác nhận ở
trường tô mộc cười khổ khổ xin lỗi Em
không ngờ tin đồn lại lan nhanh như vậy
tô Huyển Nhu nói vậy nhưng trong lòng
lại thầm vui bây giờ nói những điều này
không còn ý nghĩa nữa em nghĩ chúng ta
nên cân nhắc kế hoạch sau này trước tiên
có nên nói cho những người khác trong
gia đình biết không về điều này trong
lòng tô mộc thực sự không muốn không
phải lo lắng về người khác chủ yếu là lo
tô Bình khôn hiểu lầm không tô biển Nhu
kiên quyết lắc đầu đại học và gia đình
là hai thế giới khác nhau chuyện nhỏ này
không cần để họ biết đùa gì chứ với thái
độ của mấy chị em khác đối với tô mộc
Nếu chuyện này mà họ biết được chời biết
họ sẽ làm gì tô mộc gật đầu đúng ý anh
nên tiếp tục hỏi câu thứ hai vậy một
thời gian nữa có thể làm rõ thân phận
của em lúc đó nói thế nào làm rõ tô biển
Nhu Không hiểu sao hơi bực bội cô mím
muôi đỏ chách móc nhìn tô mộc mới một
ngày em đã không chịu nổi rồi sao là chị
sai rồi không nên đưa ra ý kiến khiến em
khó xử như vậy Cái gì thế này tô mộc ngơ
ngác sao Đang yên đang lành lại học đòi
Lâm Đại Ngọc Anh giải thích chị à Chị
đừng hiểu lầm em chỉ đang thảo luận vấn
đề thôi không có ý gì khác tô biển Nhu
dường như cũng nhận ra sự thất Thố của
mình lộ vẻ ái náy là chị vừa rồi hồ đồ
Nhưng chuyện này em không cần lo lắng Ồ
mọi người theo đuổi đều là điểm nóng lý
do chúng ta được bàn tán nhiều không
Ngoài việc chưa Công khai quan hệ một
khi công khai rồi qua một thời gian họ
cũng sẽ không quan tâm nữa Vậy ý chỉ là
đã không ai quan tâm đến em nữa thì thân
phận của em còn quan trọng không có vẻ
cũng có lý tô mộc vô thức gật đầu Khoan
đã vậy chẳng phải đang nói Dù anh có
giải thích hay không cũng không còn ý
nghĩa nữa Sao thấy tô mộc dường như đã
hiểu ra tô biển Nhu lập tức Chuyển chủ
đề à Phải rồi Tối nay em về nhà phải
không phải về ngày mai còn có tiết sớm
em sợ không kịp giờ vậy thì tốt Dù sao
cũng có người rất nhớ em tô biể Nhu nhẹ
nhàng nói ai tô mộc vô thức hỏi đương
nhiên là bố mẹ tô biển Nhu khóe miệng
nhếch lên không thể nói là em đâu em
trai tô mộc nhớ chị chưa vừa vào cửa tô
mộc đột nhiên cảm thấy đầu mình bị hai
khối tròn tròn bao bọc nghe giọng nói
quen thuộc này không cần nghĩ anh cũng
biết là tô mặc Ngọc đang nghịch ngợm nhớ
ngày nào cũng nhớ giọng tô mộc trầm chầm
phát ra từ lòng cô từ ngày hôm đó từ tập
đoàn về anh phát hiện tô mặc Ngọc có xu
hướng gần gũi với tô Hàn xương Chỉ cần
thấy tô mộc là sẽ đến chơi chọc anh thái
độ qua loa thế chẳng có chút thành ý nào
tô mặc Ngọc khẽ hừ một tiếng ôm tô mộc
không buông nhớ ngày nào cũng nhớ tô mộc
bất lực lặp lại một lần nữa Chị có thể
thả em ra không không được Đây là hình
phạt vì em qua loa vừa rồi tô mặc Ngọc
cười khanh khách tay ôm anh càng chặt
thêm Ừm theo tiếng cười của Tô mặc Ngọc
tô mộc chỉ cảm thấy mặt mình như đang
được mơ sạt đồ phụ nữ đáng ghét lại dùng
cách này chiếm tiện nghi của mình nếu
không phải bây giờ chị là chị của mình
mình đã cắn một phát rồi Lúc này tô biển
Nhu bên cạnh đột nhiên lên tiếng chị chị
thả em trai tô mộc ra đi đừng đùa nữa
đúng đúng tô mộc bên trong vội vàng phụ
họa Ồ tô mặc Ngọc nở một nụ cười ý vị
nhìn sâu vào tô Uyển Nhu một cái dường
như muốn nhìn ra điều gì đó trên mặt cô
đối phương vẫn bình tĩnh như nước không
vui không buồn như thường lệ nhưng tô
mặc Ngọc luôn cảm thấy trên mặt cô dường
như có chút ghen tuông mơ hồ Là Ảo Giác
sao khụ khụ mấy tiếng Ho cố ý không thể
rõ ràng hơn cắt đứt sự vi diệu giữa mọi
người tô Bình khôn hai tay chắp sau lưng
xuất hiện trước mặt mọi người mắt nhìn
chằm chằm tô mặc Ngọc không nói gì nhưng
ý rất rõ ràng Tuy nhiên tô mặc Ngọc như
hoàn toàn không biết giả vờ lo lắng nói
bố sao vừa rồi bố ho vậy có cần đi bệnh
viện không khóe miệng tôi bình khôn giật
giật sao ho thì chị không hiểu sao trước
mặt tôi vẫn không buông ra cứ thế này
tôi sẽ bị tức vào bệnh viện mất chị chị
đừng trêu bố nữa thả em ra đi em đói rồi
nghe vậy tô mặc Ngọc mới liến tiếc buông
tay ra cô cúi đầu nhìn tô mộc với mái
tóc rối bù trong mắt tràn đầy yêu thương
Nhìn cảnh này tô Bỉ khôn ghen tị đến
nhức răng khi nào con gái mình mới nhìn
mình như vậy bố đừng nhìn nữa tô biển
Nhu đi đến bên cạnh ông vỗ vai ông Tô
bình khuân Không hiểu sao hơi cảm động
Ít ra còn có một đứa con gái quan tâm
cũng tốt tô Uyển Nhu Lắc đầu không phải
em nói ánh mắt bố nhìn tiểu mộc vừa rồi
hơi ghê vài giờ sau mọi người ngồi quanh
bàn ăn dưới sự nỗ lực không ngừng của tô
mộc việc cả nhà họ tô cùng ăn tối đã dần
trở thành thói quen Chỉ thỉnh thoảng có
ngoại lệ ví dụ như khi tô mộc không có
mặt các chị tô mộc nghiêm túc nhìn các
cô gái không phải đã nói chúng ta là một
gia đình sao sao em không có mặt là các
chị lại tìn cớ cùng ăn cơm với bố khó
khăn vậy sao tô Bình khôn trong lòng
rưng rưng tiền N không uổng Không uổng
chút nào mấy cô gái bị mắng cúi đầu thực
ra họ cũng không đến nỗi ghép bỏ cha chỉ
là cảm thấy khi không có tô mộc ăn uống
chẳng có vị gì em Em biết sai rồi tô
mộng Nguyệt cúi đầu lén nhìn tô mộc anh
ấy ngay cả khi giận cũng đẹp thế Thế mới
phải tô mộc gật đầu với V vẻ mặt trẻ con
có thể dạy được Nếu để em biết các chị
lại tìm cớ vào buổi tối em sẽ không quan
tâm các chị nữa đột nhiên để ý còn thiếu
một người anh hỏi à Phải rồi chị Hàn
xương đâu con ba nói hôm nay có tiệc tụ
tập không về ăn cơm tô Bình khôn trả lời
tô mộc mặt nghiêm túc không phải cũng
tìm cứ chứ Để em hỏi chị ấy vừa lấy điện
thoại ra tô mộc đã nhận được tin nhắn
đúng là của tô Hàn xương em trai tô mộc
Chị đang ở Angel es Kid có thể đến đón
chị không sau đó còn gửi kèm một emoji
xin xỏ 10 phút trước tại Angel es kiss
Hôm nay là ngày đoàn phim của tô Hàn
xương kết thúc là nữ chính trong phim Dù
không muốn đến mấy về mặt thể diện vẫn
phải đi cùng đoàn phim ăn mừng một chút
đặt vào thường ngày Đây là lĩnh vực cô
thành thạo nhất Dù sao cái gọi là ăn
mừng không ngoài uống rượu hát hò nhưng
hiện tại để xây dựng hình ảnh tốt trước
mặt tô mộc tô Hàn xương đã bắt đầu cai
rượu vì vậy sau khi vào quán cô đã có
một hành động khiến mọi người không ngờ
tới tôi uống nước ép sương sương tôi
không nghe nhầm chứ cô vào quán Ba uống
nước ép một phụ nữ trang điểm động kinh
ngạc hỏi Cô ta là nữ phụ trong đoàn phim
cũng là một trong những chị em hoa giả
của Tô Hàn xương tham gia nhiều lần tiệc
rượu với tô Hàn Xương đây là lần đầu
tiên cô ta thấy tô Hàn xương không uống
rượu phải đấy sương sương Hôm nay cô bị
ma nhập à một người khác ngạc nhiên hỏi
đúng vậy sương sương có bệnh gì chúng ta
mau đến bệnh viện có khi còn kịp Ôi các
người nói bậy gì thế tô Hàn xương bất
lực nhìn đám người đang trêu chọc cô
biết mình nói ra sẽ có phản ứng này
nhưng cô vẫn phải nói tôi không bệnh chỉ
là muốn cai rượu thôi đã không Bệnh sao
lại Đang yên đang lành C cai rượu vì sức
khỏe không được
sao Vì sức khỏe gần đây cô bị kích thích
gì à trong đó có một người đột nhiên nói
Khoan đã không phải là vì cậu em trai mà
cô hay nhắc đến đấy chứ Đúng vậy chính
là em ấy sao nào tô Hàn xương gật đầu
nhắc đến tô mộc không khỏi có chút kiêu
ngạo Tuy nhiên mọi người lại ồ lên sương
sương cô suốt ngày nhắc em trai khen Đến
Tận Mây Xanh em trai cô thật sự tốt đến
thế sao đương nhiên em ấy là em trai tốt
nhất trên đời tô Hàn xương lập tức khẳng
định mọi người thấy vậy không khỏi bắt
đầu chưa họ đã thật sự tốt như cô nói
vậy dẫn ra đây cho chúng tôi gặp đi tô
Hàn xương sữ người Các người không phải
đã xem video của em ấy trên mạng rồi sao
còn gì để nghi ngờ nữa trên mạng Dù sao
cũng là trên mạng ai biết người thật thế
nào sương sương không phải cô không dám
chứ tô Hàn sương nghe vậy liền nóng lên
có gì mà không dám tôi nhắn tin cho em
ấy ngay Vì vậy Dưới sự khích tướng của
mọi người mới có tin nhắn của tô Hàn
xương trong quán Ba Mọi người còn đang
bàn tán xôn xao về tô mộc chỉ có một
người ngồi ở góc cầm ly rượu vang im
lặng Cô ấy là đạo diễn của bộ phim
truyền hình này cũng là một nhà đầu tư
nổi tiếng trong ngành Cô ấy đã bắt đầu
chú ý đến tô mộc ngay từ khi xem video
chỉ là vì quá bận rộn vẫn chưa có thời
gian tìm hiểu sâu hôm nay đúng lúc cô ấy
có thể nhân cơ hội này xem thử tô mộc
trong truyền thuyết có thực sự danh bất
hư truyền không bố các chị vậy Em đi đây
ăn vội bữa tối xong tô mộc chuẩn bị xuất
phát trước khi đi anh không quên dặn dò
Mọi người nhớ những lời mình đã nói hai
vốn tưởng nhiệm vụ tiến hành khá thuận
lợi qua một thời gian là có thể về hưu
không ngờ Mấy chị em này thật không để
anh yên tâm lau miệng tô mộc định đứng
dậy em trai tô mộc về sớm nhé Đừng chơi
quá muộn những ngày mai còn có lớp dưới
sự quan tâm của các chị tô mộc vẫy tay
đi ra cửa trên bàn ăn tôi bình khôn Nhìn
vẻ luyến tiếc của mọi người không khỏi
lẩm bẩm sao tôi đi làm mỗi ngày không
được đối xử thế này trong phòng riêng
quán Ba không khí tràn ngập mùi rượu gần
như tất cả mọi người đều cầm ly rượu chỉ
có mình tô Hàn xương là ngoại lệ sương
sương em trai cô vẫn chưa đến à Không
phải là không dám đến chứ không phải tô
Hàn xương lập tức phản bác em ấy còn
trên đường sắp đến rồi vậy chúng tôi đợi
nhé chị em giả cười nếu không đến được
chúng tôi cũng không trách cô đâu hừ tô
Hàn xương hừ lạnh đợi em trai tôi đến
làm rớt hàm các người hô hô tôi đợi đây
chị em giả che miệng giọng đầy khinh
thường đúng lúc này cửa phòng đột nhiên
mở ra một bóng người xuất hiện ở cửa em
trai đến rồi mắt tô Hàn xương sáng lên
mọi người vội nhìn qua kết quả phát hiện
là một thực tập sinh đang bưng rượu à
Tôi chỉ đến giao rượu thôi Thực Tập Sinh
chưa bao giờ bị nhiều người nhìn như vậy
vội vàng nói
chập mọi người nhếch môi trên mặt tô Hàn
Dương cũng hiện lên vẻ ngượng ngùng ư ư
vui mừng sớm quá lúc này lại một giọng
nói quen thuộc vang lên bên tai cô chị
em đến đón chị đây tô Hàn Dương gục đầu
em cũng đâu có uống nhiều sao lại ảo
giác thế tô MC bất lực trực tiếp đưa tay
xoay mặt cô lại chị thật là em tô Hàn
xương khi thấy mặt anh trước tiên là
sững sờ sau đó lập tức phấn khích nhảy
lên em trai tô mộc cuối cùng em cũng đến
mọi người theo tiếng nhìn qua ánh mắt
lập tức đờ đẫn Mấy chị em già kh khinh
thường liếc nhìn không phải lại nhận
nhầm chứ nhưng chỉ một cái liếc mắt đã
khiến họ đứng ngây tại chỗ này các người
sao vậy càng lúc càng nhiều người phát
hiện ra sự khác thường của họ rồi theo
ánh mắt của họ nhìn qua trong khoảnh
khắc thời gian trong phòng như ngừng lại
tất cả mọi người đều dừng động tác trong
tay chăm chú nhìn bóng dáng bên cạnh tô
Hàn xương đẹp quá Quá đẹp Đẹp đến nỗi dù
người đứng trước mặt họ vẫn khiến họ cảm
thấy có chút không thực tô Hàn xương
thấy vậy đắc ý vô cùng không hổ là em
trai của chị chỉ cần để em ấy thay một
bộ đồ đẹp là đã khiến đám người coi
thường này mê mẩn cả rồi tâm trạng vui
vẻ cô vỗ vai tô mộc hừm hừm Thấy chưa
Đây là em trai tôi xem ai còn dám nghi
ngờ lời tôi nữa đối với biểu cảm của đám
phụ nữ này tô mộc thực ra không hào hứng
như tô Hàn xương Dù sao trước đây anh đã
thấy quá nhiều rồi Anh chỉ hơi bất lực
quả nhiên đây là đem anh ra khoe khoang
khi đang đi đường nhận được tin nhắn của
tô Hàn xương bảo thay quần áo Anh đã
nhận ra mục đích của tô Hàn xương không
đơn thuần Nhưng đã là yêu cầu của chị
gái mình thì cứ để chị ấy tùy ý một lần
Vậy em trai tô mộc phải không sao em đẹp
thế em trai tô mộc em là bạn thân của
chị em làm quen nhé em trai tô mộc em
với chị em là bạn học từ cấp hai có thể
chụp ảnh chung không em trai tô mộc Sau
khi tỉnh lại từ những lời gọi của tô Hàn
xương đám phụ nữ vốn đang ngây người
đồng loạt lao về phía tô mộc không vì gì
khác chỉ để có thể đến gần nhìn anh thêm
một cái nhìn cảnh này tô Hàn xương hơi
bất ngờ cô không phải không nghĩ đến
việc đám người này sẽ kích động thế nào
nhưng thực tế còn điên cuồng hơn cô
tưởng chỉ trong chốc lát mất tập trung
tô Hàn xương đã bị đám phụ nữ này đẩy ra
khỏi bên cạnh tô mộc thấy mấy chị em giả
vừa nãy còn đầy vẻ khinh thường giờ bám
lấy tay áo tô mộc không buông tô Hàn
xương bực bội quát ai cho các người chạm
vào em ấy Em ấy là em trai tôi nói xong
không biết từ đâu nổi lên một sức mạnh
cứng rắn kéo tô mộc ra khỏi đám đông em
gái sương sương đừng keo kiệt thế sớ một
cái có mất miếng thịt nào đâu tô Hàn
xương hừ lạnh vừa nãy ai còn bảo em trai
tôi là photoshop người đó nghe xong
ngượng ngùng không nói gì nữa lại một
người em em em không có nói xấu em trai
chị Hơn nữa em cũng có em trai chị cho
em một em trai chị em cũng có thể cho
chị mượn em trai em gì Ai cần em trai cô
tô Hàn xương khinh thường nói phía sau
còn vài người nói chuyện nhưng không
ngoại lệ đều bị tô Hàn xương từ chối hừm
hừm em trai nhà tôi chỉ tôi mới được
chạm vào cho các người nhìn một cái đã
là tốt lắm rồi tô mộc thấy cô Diễn đủ
rồi lên tiếng được rồi chị chơi đủ rồi
chứ chúng ta về nhà thôi Được tô Hàn
xương vừa định đồng ý trong phòng đột
nhiên lại vang lên một giọng nói cô tô
mộc à Không bạn học xin đợi một chút
người phụ nữ cầm ly rượu đi qua đám đông
đến trước mặt hai người đạo diễn tô Hàn
xương hơi sững sờ cô không ngờ vị đạo
diễn thường ngày không quan tâm gì cũng
sẽ tham gia náo nhiệt nhưng cũng phải
thôi Ai có thể cưỡng lại được sức hấp
dẫn của em trai mình chứ người phụ nữ
gật đầu nhìn tô mộc cười tươi nói bạn
học tô mộc tôi là đạo diễn phim hiện tại
của chị em xin chào tô mộc lịch sự đưa
tay ra người phụ nữ cũng đưa tay nắm lấy
khi chạm vào sắc mặt người phụ nữ hơi
thay đổi tay tô mộc mịn màng như ngọc
khiến người ta không nhịn được muốn nắm
trong tay vuốt V May mà cô ấy nhanh
chóng tỉnh táo lại kịp thời rút tay về
nếu không bị đám người này thấy hình
tượng của mình sẽ hoàn toàn hỏng mất
trong lòng sắp xếp lại lời nói cô ấy mỉm
cười hỏi bạn học tô mộc có hứng thú trở
thành người như chị em không hả Nói cách
khác Em có muốn ra mắt làm ngôi sao
không lời này vừa nói ra mọi người đều
hiện lên vẻ kinh ngạc sự kén chọn trong
con mắt của người phụ nữ này họ quá quen
thuộc Thậm chí còn nổi tiếng trong ngành
một người như vậy lại chủ động đưa cành
ô lưu cho một người xa lạ chưa từng gặp
đây là lần đầu tiên trong lịch sử Nhưng
nghĩ lại họ cũng có thể hiểu được dù sao
nhan sắc của tô mộc họ đã tậ mắt chứng
kiến ngay cả đám phụ nữ từng trải như họ
cũng đồng ý là đẹp trai trên đời có lẽ
khó tìm được người thứ hai nếu em ấy
thật sự chịu vào giới giải trí Có lẽ
chưa đầy năm đã có thể trở thành thần
tượng khiến cả nước điên đảo lúc này ánh
mắt mọi người đều dồn về phía anh ngay
cả tô Hàn xương cũng không hiểu sao hơi
căng thẳng tuy nhiên tô mộc chỉ nhẹ
nhàng nói ba chữ em từ chối câu trả lời
của tô mộc dứt khoát không có chút do dự
mọi người trong phòng đều sững sờ thằng
nhóc này có biết mình đang từ chối ai
không Nếu là họ đừng nói đồng ý lúc này
có lẽ đã Quỳ Xuống gọi một tiếng Mẹ con
muốn phụng dưỡng mẹ Tuy nhiên người phụ
nữ không cảm thấy bất ngờ về điều này
mặc dù từ trước đến nay tô Hàn xương
luôn tránh nhắc đến thân thế của mình
nhưng cô ấy rất rõ đối phương là con gái
thứ ba nhà họ tô vậy Từ đó suy ra em
trai cô ấy tô mộc chính là con trá út
mới về nhà họ tô gần đây là hậu duệ Nam
duy nhất của nhà họ tô bỏ sự nghiệp lớn
không kế thừa mà đến Dấn Thân Vào vũng
nước đục của giới giải trí quả thật nói
không thông Vì vậy từ đầu Cô ấy đã không
Hy vọng nhiều chỉ là thử thách thôi
Chẳng lẽ tin đồn là thật Nhìn vẻ hoàn
toàn không có quan tâm của tô mộc người
phụ nữ thầm Suy Đoán gần đây tin tức về
biến động nhân sự nội bộ tập đoàn Tô Thị
Lan truyền rầm rộ trong tầng lớp trên
nhiều bằng chứng cho thấy đây là tác
phẩm của vị thiếu gia này kết hợp với
thái độ không màng Danh Lợi vừa rồi của
anh người phụ nữ đại đoán rằng tin tô
Bình khôn muốn để anh kế nghiệp là thật
và vị thiếu gia này không phải tầm
thường tuổi còn nhỏ đã có thủ đoạn như
vậy thật là một người đàn ông đáng sợ
lúc này tô mộc Tất nhiên không biết cô
ấy có nhiều suy diễn như vậy anh nghĩ là
vài tháng nữa mình có thể lấy tiền về
hưu nằm dài rồi Lúc này bảo anh gia nhập
giới giải trí bắt đầu từ đầu anh đâu
phải đồ ngốc giới giải trí loạn thế nào
anh làm sao không rõ thích chơi phụ nữ
thì thôi còn thích chơi đàn ông để anh
vào đó chẳng khác nào nữ kỹ sĩ tấn công
yêu tinh điều tra viên xâm nhập băng
đảng chống ma khụ khụ Tóm lại bỏ công
việc tốt ở nhà họ tô không làm đi vào
giới giải trí anh ăn no rừng mỡ rồi vậy
Thật đáng tiếc người phụ nữ giả vờ tiếc
nuối lắc đầu tô mộc nhìn thấy lập tức
cảm thấy không ổn Con mẹ này không định
dùng tô Hàn xương để uy hiếp mình Chứ vì
vậy anh chuyển hướng nhưng nếu chị phát
triển tốt em cũng không phải không thể
cân nhắc mình thật là thiên tài vừa
không nói chết vấn đề vừa quảng cáo cho
chị một phen tiền này đáng để mình kiếm
nhưng anh không biết câu nói này trong
tai người phụ nữ lại có ý nghĩa khác đây
là đang nhắc nhở tôi thời gian qua không
cho tô Hàn xương nhiều tài nguyên sao
vốn là thử thách của tôi lại bị anh ta
phản đòn một nước tiện thể còn có thể
lấy được thiện cảm của tô Hàn xương một
mũi tên trúng hai đích thật là thủ đoạn
giỏi có vẻ như nhà họ tô vốn đang tàn tạ
này sắp thay đổi rồi có câu nói này tôi
yên tâm rồi Vậy chúng ta có nên trao đổi
thông tin liên lạc không cô thật sự coi
sự cân nhắc của tôi là là thật sao tô
mộc vội vàng khoát tay thông tin liên
lạc thì thôi Có chuyện gì liên hệ với
chị em là được rồi đùa gì chứ anh không
muốn mỗi ngày bị người phụ nữ này đuổi
theo hỏi có muốn gia nhập giới giải trí
không có vẻ Anh ta đang thử thách lòng
thành của tôi người phụ nữ suy nghĩ gật
đầu nở nụ cười nịnh bợ cũng được vậy
chúng tôi không làm phiền nữa em và chị
về nhà trước mọi người tiếp tục tô mộc
thấy vậy vội kéo tô Hàn xương Không
ngoái đầu lại đi ra ngoài sợ người phụ
nữ đó lại đổi ý đuổi theo trong phòng
sau khi hai người đi nụ cười trên mặt
người phụ nữ dần trở nên nghiêm trọng
vốn tưởng nhà họ tô đã tàn tạ mỗi người
lo một nẻo Cô đã không còn định đầu tư
thêm tài nguyên vào tô Hàn xương nữa bây
giờ xem ra suýt phạm sai lầm lớn lúc này
một trợ lý đi đến bên cạnh thấy bộ dạng
cô ta Tưởng cô đang tức giận vì bị từ
chối liền Nói tổng lạc em trai tô Hàn
xương này thật vô lễ quá Hay là cho tô
Hàn xương đóng băng luôn đi bốp tiếng
tát vang dội khắp phòng tất cả mọi người
đều bị cái tát này dọa im thin thít tổng
lạc quay đầu hung giữ trừng mắt nhìn cô
ta đồ ngu ai còn dám nói xấu họ nữa lập
tức cốc khỏi đây Đừng để tôi thấy mặt
nữa còn nữa quảng cáo mới nhận hai ngày
trước ngày mai giao cho tô Hàn xương đại
diện nghe vậy một người khác rụt rè nói
tổng tổng lạc Sáng nay chị không phải
nói đại diện cho lưu đang hó gần đây sao
tôi không quan tâm trước đây là cho ai
từ bây giờ nó là của tô Hàn xương nghe
rõ chưa tổng lạc lạnh lùng liếc nhìn cô
ta không cho phép phản đối vâng mọi
người cúi đầu không dám nhìn thẳng vào
mắt họ không rõ nguyên nhân thay đổi của
Tổng lạc nhưng có thể chắc chắn điều này
tuyệt đối liên quan đến tô mộc vừa đến
trực tiếp từ chối tổng lạc mà vẫn khiến
cô ấy nể mặt đến thế tô mộc này Rốt cuộc
là thần thánh phương nào bên kia ra khỏi
quán Ba Tô mộc thở phào đám phụ nữ này
thật là điên cuồng quần áo mới mua của
anh bị kéo biến dạng chưa nói còn không
biết lúc nào xuất hiện mấy dấu hôn vào
chưa đầy nửa tiếng người anh đã đầy mùi
rượu và nước hoa chị chị không uống rượu
chứ không Đương nhiên không tô Hàn xương
vỗ ngực lắc đầu Vừa rồi cô không uống
một giọt nào vậy Sao mặt chị đỏ thế thật
sao tô Hàn xương sững sờ sờ má mình
thuận miệng nói chắc là vì quá nóng cô
rất rõ bộ dạng này của mình không phải
vì uống rượu cũng không phải trời nóng
mà là vì một người nào đó giống như tim
cô đang đập thình thịch không ngừng cũng
là vì anh không nói chuyện này nữa em
trai tô mộc Em có biết vừa rồi em từ
chối ai không mặc kệ cô ta tô mộc thờ ơ
nói hi hi hi tô Hàn xương cười không
ngừng Cô ấy là lạc dĩ vi một ông lớn nổi
tiếng trong ngành cũng có thể nói là sếp
của chị trong ngành chưa ai dám từ chối
lời mời của cô ấy Em là người đầu tiên
tô mộc hơi lo lắng vậy không ảnh hưởng
gì đến chị chứ mặc kệ cô ta tô Hàn xương
học theo tô mộc nhếch môi Dù sao đối với
cô ta em cũng chẳng còn giá trị gì nữa
nghĩa là sao tô mộc sững sờ Anh nhớ tô
Hàn xương không phải là ngôi sao đang
hot sao Sao nhanh thế đã không được nữa
nhìn bộ dạng em Chắc thấy rất bất ngờ
nhỉ tô Hàn xương cười nhưng thực ra điều
này rất phổ biến trong ngành hot lâu như
vậy cũng đến lúc của chị rồi từ mấy tuần
trước cô đã nhận ra lạc dĩ vi đầu tư tài
nguyên vào Cô càng ngày càng ít ngay cả
bộ phim truyền hình này cũng là do nữ
chính đột nhiên bị ốm mới để cô Thế chỗ
vậy Hay chúng ta tìm chị cả và bố họ
nghĩ cách tô mộc đề nghị không cần đâu
tô Hàn xương lắc đầu Khi chị chọn con
đường này là không muốn phiền gia đình
vậy Không sao đâu chị chỉ không HT nữa
có phải chết đói đâu tô Hàn xương duỗi
người tỏ vẻ thoải mái hơn nữa em biết
không điều trị thực sự sợ không phải cái
này tô mộc hơi mơ hồ vậy chị sợ gì chị
sợ không có ai sợ chị trong đôi mắt đẹp
của tô Hàn xương lộ ra một tia cô đơn
khó nói thành lời