Lưu Hồng ni vì chuyện buổi sáng trong
lòng có chút tức giận với Lục Vũ vậy mà
giờ lại muốn dùng chuyện lục Vũ bị bao
nuôi để làm ầm ĩ chỉ có thể nói cô ấy
đúng là một đứa trẻ con Tâm Chí chưa đủ
trưởng thành một bức ảnh có thể nói lên
điều gì dù có quay một đoạn video hoàn
chỉnh lại có thể chứng minh điều gì Lùi
một bước kể cả khăng khăng cho rằng bị
bao nuôi thì có thể chứng minh được gì
nếu chuyện sinh viên bị bao nuôi lan
truyền ra ngoài đúng là danh tiếng không
tốt không chỉ ảnh hưởng đến cá nhân mà
còn ảnh hưởng đến trường học nếu tình
tiết nghiêm trọng thậm chí có thể bị
trường học đuổi học nhưng kiểu nghiêm
trọng đó thường chỉ áp dụng cho các nữ
sinh bị bao nuôi bởi những người đàn ông
lớn hơn mười mấy hai mươi mấy tuổi thậm
chí là những ông già trở thành tiểu Tam
của người khác bị vợ chính phát hiện làm
to chuyện trong những trường hợp như vậy
nhà trường sẽ nghiêm khắc xử lý nhưng
tình huống của lục Vũ đang khiế cũng là
một sinh viên thế nào cũng không thể gọi
là bao nuôi dù cho là bao nuôi đi nữa
thì cũng là sự thỏa mãn lẫn nhau về mặt
tâm lý hơn nữa Lục Vũ và Đan Khiết hoàn
toàn không phải như những gì Lưu Hồng ni
nĩ lục Vũ cầm điện thoại vừa mở camera
để Chụp selfie Nhưng lại phát hiện trong
khung hình Xuất hiện bóng dáng của Lưu
Hồng ni lén lút nhìn qua là biết đang
làm chuyện xấu chụp lén phản ứng đầu
tiên trong đầu lục Vũ là chụp lén Nhưng
suy nghĩ kỹ anh lại có chút bối rối anh
chỉ là một thằng con trai Tại sao đối
phương lại chụp lén anh chẳng lẽ là thẩm
thích nhưng điều này cũng không hợp lý
vì sáng nay cả hai vừa xích Mic với nhau
Lục Vũ giả vờ như không nhìn thấy nhưng
lại dùng điện thoại chụp lén vài bức ảnh
Thậm chí còn quay một đoạn video ngắn
điện thoại năm 2014 dù độ phân giải
không quá cao nhưng cũng gần 10 triệu
Pixel những bức ảnh và đoạn video lục Vũ
vừa chụp chắc chắn có thể nhận ra người
trong đó là Lưu Hồng l sau khi mua xong
máy tính và điện thoại lục vũ cùng đang
Khiết rời khỏi khu thương mại kỹ thuật
số còn lưu hồng mi muốn làm gì thì làm
lục Vũ không thèm để ý đến kiểu con gái
đầy toan tính như vậy rời khỏi trung tâm
thương mại lục Vũ và đăng Khiết làm thêm
một gói cước Internet có máy tính thì
phải có mạng không có mạng thì máy tính
cũng chỉ là đồ trưng bày sau khi giải
quyết mọi việc lục Vũ và đăng khiết
không vội quay về trường mà đi dạo quanh
khu vực gần đó đến khoảng 4 Gi 30 phút
chiều hai người tùy ý chọn một nhà hàng
trông có vẻ thoải mái để vào dùng bữa
vào nhà hàng tìm một chỗ ngồi cạnh cửa
sổ ăn gì thì cứ gọi đi lục Vũ đưa thực
đơn cho đan Khiết hai người đã quen biết
được ba tháng không còn giữ khoảng cách
như lúc ban đầu Đan Khiết cầm thực đơn
bắt đầu gọi món tổng cộng Gọi ba món
Trong đó có một món là tô càng xào tỏi
đoán xem tôi gọi món gì sau khi gọi xong
đang Khiết tỏ ra nghịch ngợ muốn lục Vũ
đoán xem cô đã gọi món gì lục Vũ giả vờ
suy nghĩ nhưng thực tế lúc đan Khiết gọi
món anh đều đã thấy sươn sao chua ngọt
đúng rồi cá tím xào nước tương lại đúng
nữa Đang Khiết Nhìn chằm chằm lục Vũ có
chút bất ngờ không ngờ đoán hai món đều
đúng vậy món thứ ba thì sao món thứ ba
tôi nghĩ anh sẽ không đoán được đâu Chưa
chắc đâu món thứ ba tôi lục Vũ vừa định
nói tên món thứ ba thì điện thoại reo
lên nhìn vào trên màn hình hiển thị
người gọi là hoàng hà tam hoàng hà tam
lục Vũ không Chút do dự nhấc máy Hoàng
Hạ Tam Cậu gọi tôi có việc gì không có
gì chỉ là nhớ cậu thôi muốn hỏi xem ở
trường học thế nào vui vẻ không Trời ạ
Hoàng Hà Tam cậu có vấn đề à Tôi là đàn
ông cậu nói mấy lời xế xúa này với tôi
làm gì Ai cần cậu nhớ nhớ Trần Hải Yến
của cậu ấy lục Vũ Cầu nhàu vài câu rồi
cúp máy bên kia hoàng hà tam bị cút điện
thoại có chút thất vọng sao Thế cậu ta
nói gì vậy trầ Hải Yến ở bên cạnh hoàng
hà tam biết cậu ta gọi cho lục Vũ nhưng
không nghe được lục Vũ nói gì Cậu ấy nói
tôi chỉ cần nhớ cô là được hoàng hà tam
lại nói lung tung đúng không trầ hả Yến
trừng mắt nhì ho h Tam khiến cậu ta
ngượng ngùng cười ai mà ngờ được kẻ từng
là hung thần nhỏ lại có thể ngoan ngoãn
như cừu non trước mặt Trần Hải Yến Hoàng
Hà Tam gọi cho anh làm gì nhà hàng có
vấn đề à Đang Khiết liếc mắt đầy nghi
ngờ tưởng nhà hàng gặp sự cố nhà hàng
không có vấn đề tên đó nói nhớ tôi Trời
tôi đúng là một người đàn chúng ta cần
đến anh ta nghĩ sao nếu không để anh ta
nghĩ vậy cô muốn ai nghĩ đan khiếp vô
thức hỏi lại loại câu hỏi này chỉ có mấy
cô gái nhỏ mới hỏi ra được hơn nữa đó
phải là những cô gái nhỏ vừa mới biết
rung động một khi hỏi ra câu này mười
phần Chắc chắn là cô gái đó có ý với đối
phương nếu đối phương trả lời tất nhiên
là để em nghĩ rồi cô gái ấy có thể vui
mừng đến mức tối ngủ cũng không yên anh
có gì mà phải nghĩ chứ đang Khiết tràn
đầy kỳ vọng chờ lục Vũ đáp lại nhưng kết
quả lục Vũ chỉ nói một câu Anh có gì mà
phải nghĩ chẳng khác nào tạt cho cô một
gáo nước lạnh đôi môi nhỏ của cô mấp máy
vài cái rồi lại bất giác cong lên Đúng
rồi em còn chưa đoán món thứ ba món thứ
ba này có phải là Tôm càng không không
nói gì Tức là em đoán đúng rồi đoán đúng
thì có thưởng không có thưởng thưởng cho
em Lát nữa ăn thêm vài cái càng tôm càng
tôm cũng được giờ càng tôm cũng có thịt
lục Vũ không hề tự an ủi bản thân thời
điểm cuối tháng tám này tôm càng đều đã
rất lớn không chỉ phần thân nhiều thịt
mà ngay cả trong càng cũng có không ít
ba món ăn thực ra có hai món là món mà
lục Vũ thích còn món tôm càng cuối cùng
thuần túy là để đan Khiết thỏa mãn cơn
thèm lúc trước khi còn bán hàng ngoài
chợ tối nào đan Khiết cũng ăn vài con
dần dần nó trở thành thói quen tối qua
không ăn được tôm càng đến mức Cô ngủ
cũng không yên cho anh này đang Khiết
cầm một con tôm càng lên mạnh tay bẻ
tháo luôn một cặp càng tôm rồi đưa thẳng
cho lục Vũ lục Vũ cũng rất thoải mái
nhận lấy cặp càng tôm rồi nhét ngay vào
miệng chỉ vừa hút một ngụm nước sốt lông
mày anh lập tức nhíu lại đối diện đang
khiế cũng y như vậy biểu cảm gần như
giống hệt hai người nhìn nhau lại bất
giác bật cười cùng lúc có vẻ không ngon
bằng món Anh làm cái gì mà có vẻ tự tin
lên Bỏ luôn hai chữ có vẻ đi nếu không
thì đúng là sỉ nhục anh rồi thực ra tôm
càng của nhà hàng này nấu cũng khá ổn
chị chỉ là so với món tôm càng mà lục Vũ
tự tay chế biến thì vẫn có chút kém hơn
dù hương vị Hơi nhạt nhưng với nguyên
tắc không lãng phí hai người vẫn ăn rất
ngon Mệt Ngày mai là bắt đầu huấn luyện
quân sự Rồi em đã nghĩ cách đối phó chưa
lục Vũ lau nước sốt ở khóe miệng liếc
nhìn đan Khiết một cái huấn luyện quân
sự thì còn làm gì được nữa Đang Khiết
chớp mắt trong suy nghĩ của cô câu hỏi
này căn bản không cần thiết vì tất cả
tân sinh viên đều phải tham gia huấn
luyện quân sự Ý anh là em có muốn huấn
luyện quân sự không Nếu không muốn anh
có cách để em chính đáng mà không cần
huấn luyện quân sự
huấn luyện quân sự cho sinh viên nam
nhất đại học là một sự kiện quan trọng
mà mọi tân sinh viên đều phải tham gia
trừ khi có những tình huống đặc biệt như
bị thương hoặc có lý do gia đình khẩn
cấp mới có thể không tham gia nhưng ngay
cả khi vậy cũng cần phải có giấy chứng
nhận một từ để miêu tả nghiêm nhưng
trước sự nghiêm ngặt của bội huấn luyện
quân sự lục Vũ lại tự tin tuyên bố rằng
anh có cách hợp lý để tránh tham gia
Điều này khiến đan khiếc không khỏi tò
mò dù không có ý định trốn tránh huấn
luyện cô vẫn muốn biết chuyện này là thế
nào Lục Vũ nhìn xung quanh một lúc sau
đó đặc biệt đứng dậy đi đến bên cạnh đan
Khiết cúi xuống thì thầm vài câu vào tai
cô nghe xong đan Khiết kinh ngạc đến mức
miệng mở to không tự chủ được lúc này
trong đầu Cô chỉ có một suy nghĩ thật sự
có thể làm thế sao Đừng nhìn anh như vậy
Anh nói thật đấy hoàn toàn Khả Thi Nếu
em không muốn tham gia huấn luyện quân
sự hoặc không thể chịu được thì hãy thử
cách anh vừa nói ừm đang khiế gật đầu
không biết cách này có hiệu quả hay
không nhưng cô sẽ không dễ dàng thử huấn
luyện quân sự cũng là một phần trong đời
sống đại học dù có vất vả nhưng cả đời
người chỉ có một lần huấn luyện quân sự
ở đại học nếu nói không đi lính sẽ h cả
đời thì không tham g huấn luyện quân sự
đại học ít nhất cũng sẽ hối tiếc một
thời gian dài ở lớp em con gái chắc
nhiều lắm nhỉ lục Vũ Hỏi đang Khiết học
ngành tài chính thường thì ngành này có
tỉ lệ nữ sinh khá cao rất nhiều hơn hai
ph Ba là con gái vậy lớp anh thì sao học
lập chình máy tính chắc nữ sinh ít lắm
Đúng thế ít đến mức đáng thương lục Vũ
nhún vai thở dài một hơi nhẹ là một
chàng trai lớp có ít nữ sinh thở dài là
chuyện dễ hiểu nhìn thấy vậy Đang khiếc
không nhịn được bật cười nhìn mặt anh an
kìa không chỉ ít nữ sinh chắc là cũng
không ai sinh sao có thể so với em được
lục Vũ nhanh chóng đáp lại rồi sau một
lúc dừng anh bổ sung thêm cũng có một
bạn nhìn được nhưng không biết cách ăn
mặc Nếu chự khó ăn mặc một chút chắc
cũng nhìn thêm được vài lần nghe đến chữ
nhìn thêm vài lần đôi mày của Đan Khiết
bất giác nhíu lại cái càng lớn của con
tôm Mà cô định đưa cho lục Vũ bỗng ngừng
lại rồi đổi sang Đưa cái chân nhỏ của
con tôm càng lớn có thịt còn chân nhỏ
thì hầu như chẳng có gì chỉ để hút nước
sốt cho vùi gì đây đến cái càng cũng
không cho anh ăn nữa à Để anh nghĩ xem
có phải anh nói gì sai không đôi mắt lục
Vũ đảo nhanh một vòng dường như hiểu ra
điều gì hóa ra em đang ghen à Được đấy
Đang Khiết gần đây Hình như em ghen
nhiều hơn rồi Ai thèm ghen chứ em không
bao giờ ghen đang Khiết chu môi rõ ràng
không chịu thừa nhận vậy sao ngay cả
càng tôm cũng không Cho anh ăn Cho anh
này đang Khiết cầm một con tô càng đưa
cho lục Vũ vội vàng giải thích em không
cho anh ăn càng tôm là vì muốn anh ăn
thịt tôm một đĩa tôm càng nếu em ăn hết
phần thân Còn anh chỉ ăn càng thì em
cũng thấy không tiện cô lúng túng giải
thích lục Vũ chỉ cười mà không vạch trần
sống trên đời thông minh là tốt nhưng
đôi lúc cũng cần giả vờ hồ đồ thông minh
x lẫn hồ đồ con người mới sống thoải mái
tự tại đến khoảng 6 gi hai người gọi
taxi về trường Lục Vũ đưa đan Khiết đến
dưới ký túc xá chờ cô lên lầu rồi mới
quay người rời đi ai ngờ vừa đi được hai
bước anh đã gặp phạm Mễ Mễ Chào bạn lục
Vũ Chào bạn phạm Mễ Mễ phạm Mễ Mễ chủ
động chào hỏi lục Vũ cũng lịch sự đáp
lại bạn lục Vũ đưa bạn gái về à con trai
xuất hiện ở đây chỉ có hai khả năng hoặc
đợi bạn gái hoặc đưa bạn gái về ký túc
giá dù không thấy đan Khiết nhưng phạm
Mễ Mễ biết nếu lục Vũ xuất hiện ở đây
chắc chắn vừa có tiếp xúc với một bạn nữ
Khả năng cao là đưa bạn ấy về phòng bạn
cấp ba là bạn bè thôi lục Vũ dùng hai từ
bạn cấp ba và bạn bè để trả lời Dù quan
hệ giữa anh và Đan khiếc không hề bình
thường Nhưng xét theo nghĩa chính xác
thì đúng là như vậy bạn có hứng thú đi
dạo và nói chuyện không phạm Mễ Mễ chủ
động mời lục Vũ đi dạo hiện tại một
người là bí thư chi đoàn một người là
lớp trưởng đôi khi cần giao tiếp với
nhau nhiều hơn được lục Vũ gật đầu sau
đó cả hai bắt đầu đi dạo trong khuôn
viên trường bạn lục Vũ bạn có ý tưởng gì
về đêm hội chào đón tân sinh viên của
trường không dù là đêm hội chào đón tân
sinh viên cũng có phần cho tân sinh viên
lên sân khấu biểu diễn Cậu thấy chúng ta
có nên tổ chức một chút xem trong lớp có
ai biết ca hát nhảy múa để tham gia một
tiết mục không ý kiến này hay đấy lục Vũ
đồng ý với đề nghị của Phạm Mễ Mễ đêm
hội trào tân sinh viên thường là sân
chơi của các anh chị khóa trên nhưng
cũng có chỗ cho tân sinh viên Đây là cơ
hội tốt để lớp biểu diễn tạo ấn tượng
với mọi người nếu cậu cũng đồng ý thì
lát nữa tớ sẽ tìm ủy viên văn nghệ Chu
Yến Yến ba chúng ta bàn bạc thêm không
cần vội đâu Lục Vũ lắc đầu đêm hội trào
tân sinh viên sẽ diễn ra sau khi kết
thúc huấn luyện quân sự ít nhất cũng
phải hơn nửa tháng nữa Bây giờ chuẩn bị
thì hơi sớm hơn nữa khi bắt đầu huấn
luyện các bạn trong lớp chắc chắn không
còn tâm trí để tập luyện cho tiết mục
cậu nói đúng bây giờ chuẩn bị thì hơi
sớm nhưng sau này nếu bên tổ chức thúc
dục chúng ta cũng phải nhanh chóng hoàn
thành danh sách tiết mục để nộp lên đêm
hội chào đón cần có sự chuẩn bị trước
đặc biệt là các tiết mục biểu diễn phải
báo trước với ban tổ chức vì vậy dù muộn
thế nào cũng phải hoàn tất việc này
trước hạn nộp chương trình Không vấn đề
gì Nếu thực sự không tìm được ai cứ ghi
tên tớ lên cũng được lốt chưởng mà cũng
biết biểu diễn à phạm Mễ Mễ mỉm cười ánh
mắt nhìn lục Vũ đầy vẻ Nghi hoặc biểu
diễn thì có gì khó không phải tự khoe
nhưng gitar piano violon mấy loại nhạc
cụ này tớ đều chơi được lục Vũ không hề
nói quá kiếp trước sống một mình quá
nhàm chán anh tự học một vài nhạc cụ
trong đó anh chơi giỏi nhất là piano dù
không Đạt Trình độ chuyên nghiệp nhưng
trong giới nghiệp dư anh cũng thuộc hàng
top vài phút sau lục Vũ Trở về ký túc
giá giữa anh và phạm Mễ Mễ không quá
thân thiết cuộc trò chuyện chủ yếu xoay
quanh đêm hội khi đã bàn bạc xong cũng
không còn gì để nói tiếp tục đi cùng
nhau chỉ làm tăng sự ngại ngùng chi bằng
mỗi người quay về phòng mình sáng hôm
sau tất cả sinh viên đều mặc đồng phục
tập trung tại sân vận động sẵn sàng cho
ngày đầu tiên của huấn luyện quân sự tớ
nghe nói năm nay có nữ huấn luyện viên
không biết lớp mình có may mắn được học
với một cô không Thôi đi nếu có nữ huấn
luyện viên Tớ sẽ đi mua vé số ngay lập
tức giữa lúc các sinh viên đang bàn tán
các huấn luyện viên xuất hiện và bất ngờ
thay người dẫn đội lại thực sự là một nữ
huấn luyện viên sao lại là cô ấy lục vũ
ngay lập tức Nhận ra nữ huấn luyện viên
hơn nữa kiếp trước mối quan hệ giữa hai
người không hề bình thường lục Vũ không
ngờ rằng mình lại gặp người quen cũ Âu
Dương thiến ở nơi này trong kiếp trước
cô từng làm vệ sĩ cho ông chủ công ty mà
anh làm việc hai người có mối quan hệ
khá tốt ngoài công việc thậm chí có lần
lục Vũ gặp phải vài tên du côn chính Âu
Dương thiến đã ra tay giúp đỡ cậu cười
cái gì Âu Dương thiến thấy lục Vũ đang
cười với mình liền Hỏi ngay báo cáo Cô
Giáo Em thấy cô xinh đẹp quá nên không
kìm được mà muốn cười ba em nói rằng
trước cái đẹp phải biết trân trọng Câu
nói này của lục Vũ khiến các sinh viên
xung quanh nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ
trong mắt họ lời nói của lục Vũ vừa
giống một câu bông đùa vừa có chút mùi
tán tỉnh ba cậu có dạy rằng khi huấn
luyện quân sự phải đứng nghiêm không
đứng nghiêm Âu Dương thiế Nghiêm mặt ra
lệnh lập tức tất cả sinh viên đều đứng
ngay ngắn cậu bước ra Âu Dương thiến chỉ
vào Lục Vũ yêu cầu anh ra khỏi hàng chỉ
nói đùa một câu cô ấy không định trả thù
đấy chứ trong lòng lục Vũ thầm nghĩ anh
hiểu tính cách của Âu Dương thiến người
có thủ tất báo đứng như cây tùng bài học
đầu tiên của huấn luyện quân sự chính là
tư thế đứng nói xong Âu Dương thiến giơ
chân đá nhẹ vào chân phải của lục Vũ
chân phải đứng thẳng đứng vững vừa đá Cô
vừa lẩm bẩm cô làm thật à Lục Vũ nhíu
mày thở dài bất lực biết thế Mình không
nói mấy câu đùa đó giờ thì hay rồi Bị
lôi ra làm giáo cụ thật quá xấu hổ ngẩng
đầu lên ưỡn ngực đứng cho đàng hoàng Âu
Dương thiến tiếp tục chỉnh đốn ánh mắt
dừng lại trên người lục Vũ một lúc rồi
đi về phía những sinh viên khác đứng
thẳng đứng nghiêm chỉnh sau khi đi một
vòng cô lại quay về trước mặt lục Vũ
nhìn anh chăm chú cái nhìn kéo dài ít
nhất nửa phút khiến lục Vũ không khỏi
bối rối cúi đầu xuống Nếu là người không
quen biết đối diện thì cũng chẳng sao
nhưng vấn đề là anh và Âu Dương thiến
không chỉ quen biết mà còn rất thân đến
mức anh biết cả bí mật về vết bớt ở vị
trí Ký trên người cô trong hoàn cảnh
biết rõ về nhau thế này bị Nhìn chằm
chằm khiến anh cảm thấy không thoải mái
chút nào ngẩng đầu lên ai cho cậu cúi
đầu lục Vũ vừa cúi đầu giọng quát của Âu
Dương thiến đã vang lên Xong rồi lục Vũ
bị nhắm trúng rồi Đáng đời ai bảo cậu ấy
trêu chọc cô giáo ngay từ đầu nếu là tôi
tôi cũng phạt ba người bạn cùng phòng
với Lục vũ thì thầm rõ ràng đều cho rằng
anh bị phạt là đáng đời các cậu thì thầm
gì đấy bước ra Âu Dương thiến chỉ tay về
phía ba người kia bắt họ ra khỏi hàng
xong đời rồi
ch ch nhíu đ cắn răng bước l thm ngiệt
vàu nhìn nhau th Dài Bất LC cũng bước
theo trong lòng họ chắc chắn đang Hận
Chu chính lắm nếu không phải cậu ta mở
lời trước họ đã không dính dáng đến
chuyện này các cậu vừa nói chuyện gì nói
ra để cả lớp cùng nghe báo cáo Cô giáo
chúng em nói rằng việc cô giáo phạt lục
Vũ là đúng đúng vậy chúng em rất ủng hộ
cách làm của cô Lục Vũ không biết ý tứ
gì cả sinh viên mà dám trêu chọc cô giáo
cậu ấy đáng bị phạt ba người vừa nói vừa
đẩy hết trách nhiệm Lên Lục Vũ Đồ khốn
ba người các cậu Đúng là chẳng ra gì lục
Vũ thầm chửi rủa làm động tác giơ ngón
giữa để bày tỏ sự bất mãn im lặng Ai cho
phép cậu nói đứng nghiêm Đứng Nghiêm rồi
quay về hàng nếu không thì cứ đứng mãi
nghe lời này của Âu Dương thiến cả bốn
người ngay lập tức đứng thẳng như cây
nhưng thật không may một con ong xuất
hiện bay qua lại ngay trước mặt lục Vũ
khiến anh rất khó chịu Nếu là ruồi hay
muỗi thì chẳng vấn đề gì Nhưng ong lại
khác Nó có thể chích mà nếu chích thì
vừa đau vừa nguy hiểm nhất là khi bị dị
ứng đừng qua đây đừng qua đâyy kia kìa
anh bạn mập bên cạnh qua chích cậu ta đi
lục Vũ thầm Than Thở cố gắng tránh né mà
không dám động đậy Ôi trời thấy con ong
bay đến trước mặt mình chu chính lập tức
phản ứng theo bản năng người khẽ ngả về
sau để né tránh đừng đùa dù nặng đến 200
cân cậu ta né cũng rất linh hoạt ai cho
cậu được phép di chuyển Âu Dương thiến
thấy Chu chính lùi lại liền lớn tiếng
quát báo cáo Cô giáo vừa rồi có một con
ong ong thì làm sao Âu Dương thiến nhanh
chóng đáp lại báo cáo Cô giáo ong có thể
cắn người sai rồi là chích ông có thể
chích người vậy Nó chích cậu chưa báo
cáo cô giáo chưa vậy Nếu chưa chích sao
cậu phải né báo cáo Cô giáo Nếu em không
né nó sẽ chích em không được né cứ để nó
chích rồi tính cô giáo vậy không ổn lắm
đâu nếu bị chích thì đau lắm cô nhìn em
đi da mỏng thịt mềm thế này bị chích một
cái mà xưng thì sao đây câu nói của chu
chính khiến lục Vũ không nhịn được nữa
bật cười phá lên các sinh viên khác cũng
không kiềm chế được ai nấy đều cười ầm
lên một cậu mập 200i cân mà nói m ra
mỏng thịt mềm điều này không khác gì hai
đường thẳng song song không bao giờ giao
nhau Còn chuyện bị trích sẽ sưng Nói cứ
như thể Mặt cậu ta vốn dĩ không sưng vậy
với khuôn mặt của chu chính có khi bị
trích xong lại thành âm trừ Dương mà trở
nên thon gọn hơn Cười cái gì mà cười
chẳng lẽ tôi nói sai à Chu chính nhíu
mày vẻ mặt bất lực nhìn mọi người bạn
học này cậu nghĩ mình hài hước lắm sao
Âu Dương thiến cũng suýt bật cười nhưng
cố gắng kiềm chế chỉ cần nhìn sự co giật
ở khóe miệng là biết cô đang cố nhịn báo
cáo Cô Giáo Em chỉ nói sự thật thôi cậu
đối diện với vẻ mặt nghêm túc của chu
chính Âu Dương thiến cũng không biết nói
gì thêm được rồi Tất cả im lặng tiếp tục
tập đứng nghiêm Khi nào đứng đúng Chúng
ta mới chuyển sang phần tiếp theo nghe
lệnh của Âu Dương thiến cả lớp lập tức
giữ tư thế đứng nêm ai nấy đều rất
nghiêm túc nhưng chưa đến 30 giây mặt
Chu chính bắt đầu hiện vẻ đau đớn và chỉ
trong một hơi thở một tiếng đánh rắm phá
tan sự yên tĩnh lần này đến Âu Dương
thiến cũng không thể nhịn được nữa âm
thanh của tiếng đánh rắm quá mức kỳ lạ
bắt đầu bằng một tiếng phụt nhẹ sau đó
lại chuyển thành âm bi kéo dài ở cuối
báo cáo Cô Giáo Em đau bộ không nhịn
được nữa sắp ra rồi câu nói này của chu
chính khiến tất cả mọi người kể cả Âu
Dương thiến cười phá lên không ngừng
nhịn tiểu có thể đi ngàn dặm Nhưng đau
bụng tiêu chảy thì chẳng bước nổi một
bước Người bình thường có thể nhịn tiểu
rất lâu nhưng khi đau bụng tiêu chảy thì
đúng là không nhịn nổi đây không phải
vấn đề ý chí hay sức chịu đựng chuyện
này giống như một dòng thác khi đã tràn
thì không gì có thể ngăn cản bạn học này
cậu nghĩ mình rất biết đùa sao Âu Dương
thiến nhìn thẳng vào Chu chính trong mắt
cô cậu ta rõ ràng là một nhân tố Nổi
Loạn báo cáo Cô Giáo Em thật sự không
đùa sắp ra rồi em nhịn không nổi nữa
khuôn mặt Chu Chính méo mó đến mức khó
tả bàn tay phải còn vô thức đưa ra sau
cố gắng Đỡ lấy phía dưới Nhưng trong
tình huống này nếu đã tới lúc thì chẳng
cách nào đỡ nổi dù có hay không quần áo
cũng vậy Thậm chí ngay cả khi có nút
chặn cũng không thể giữ lại không ổn rồi
Sắp ra thật rồi sắc mặt của chu chính
dần trở nên tái nhợt khiến Âu Dương
thiến không khỏi cho mày nhìn vẻ mặt cậu
ta Cô nhanh chóng nhận ra đây không phải
trờ đù cậu ta thực sự cần giải quyết Âu
Dương thiến vẫy Lã tay ra hiệu cho chu
chính rời khỏi Hàng Không chần trừ Chu
chính quay người lại và lao đi với tốc
độ của một vận động viên điền kinh nhắm
thẳng về phía nhà vệ sinh trong tòa nhà
giảng dạy cậu ta chạy nhanh như thể nếu
chậm một giây thôi mọi chuyện sẽ toang
Có gì buồn cười lắm sao Âu Dương thiến
cố tình hắng giọng ánh mắt sắc bén quét
qua từng sinh viên trong hàng các em nên
thấy may mắn vì đây chỉ là huấn luyện
quân sự chứ không phải trong quân đội
Nếu là trong quân đội với kỷ luật thế
này các em đã bị lôi ra để huấn luyện
lại từ đầu dù chưa từng nhập ngũ lục Vũ
cũng đã nghe Âu Dương thiến kể về vài
câu chuyện trong quân đội ở kiếp trước
Dĩ nhiên Cô chỉ kể những điều cơ bản về
việc huấn luyện không đi sâu vào chi
tiết đó là điều bị cấm huấn luyện trong
quân đội thực sự gian khổ hơn huấn luyện
quân sự ở trường rất nhiều hai điều này
không thể đem ra So sánh Nếu buộc phải
so sánh thì có thể ví như sự khác biệt
giữa trẻ con và người lớn Thậm chí có
thể nói là giữa một đứa trẻ sơ sinh và
một người trưởng thành và Điều này hoàn
toàn không hề phóng đại đứng thẳng tiếp
tục đứng tất cả mọi người giữ tư thế
đứng nghiêm nhưng chỉ một phút sau lục
Vũ giơ tay báo cáo Cô Giáo Em muốn đi vệ
sinh Cậu cũng đau bụng Âu Dương thiến
liếc lục vũ hỏi báo cáo Cô giáo em đi
lấy giấy vệ sinh cho chu chính cậu ấy
không mang theo trong nhà vệ sinh chừng
có giấy vệ sinh Tôi đã từng vào rồi một
câu của Âu Dương thiến chặn đứng lý do
của lục Vũ Vậy sao nhỡ giấy không đủ thì
sao không đủ thì dùng tay dùng xong rửa
sạch là xong những việc này không phải
là chuyện cậu cần lo nếu cậu còn gây rối
tôi sẽ phạt cậu trong thời gian huấn
luyện quân sự các huấn luyện viên có
quyền phạt sinh viên chỉ cần không quá
đáng trường thường sẽ không can thiệp 10
phút sau Chu chính quay lại nhưng lần
này cậu ta đi một cách chậm rãi hoàn
toàn trái ngược với tốc độ lao đi lúc
trước chạy nhanh lên ngay cả Âu Dương
thiến cũng không chịu nổi vẫy tay ra
hiệu cho chu chính chạy đến bất đắc dĩ
Chu chính đành tăng tốc thời gian sau đó
mọi người chủ yếu tập trung vào việc
đứng nghiêm mãi đến gần trưa họ mới
chuyển sang luyện tập xoay người mê chết
đi được chân tôi mỏi xã rời giờ nghỉ
trưa Chu chính không thèm đến nhà ăn mà
quay về ký túc xá nằm xuống giường và
ngủ ngay lập tức về phần lục Vũ anh lại
không cảm thấy mệt mỏi gì Dù sao ba
tháng hè vừa rồi mỗi tối anh đều là việc
cật lực thể lực hiệnn tại của anh không
đến mức áp đảo tất cả mọi người nhưng ít
nhất cũng vượt qua 90 ph sinh viên sau
khi ăn cơm chưa Ở nhà ăn anh Tiện thể
mua thêm một phần mang về cho chu chính
về đến ký túc giá anh chơi máy tính một
lúc rồi cũng nằm lên giường nghỉ ngơi dù
không mệt nhưng không mệt không có nghĩa
là không thể tranh thủ chợp mắt buổi
trưa ngủ đến 1:10 thì thức dậy rửa mặt
khoảng 1:15 phút rời khỏi ký túc giá
giữa mùa hè nóng nực hơn 1 gi chiều là
thời điểm nóng nhất trong ngày nhưng
huấn luyện quân sự không thể trì hoãn
chỉ còn cách cắn răng chịu đựng buổi
huấn luyện chiều bắt đầu từ 1:30 chỉ
đứng dưới ánh mặt trời chưa đầy nửa
tiếng tất cả mọi người đã ướt đẫm mồ hôi
các bạn nam còn đỡ nhưng các bạn nữ thì
khổ hơn trời sinh họ mặc nhiều hơn một
lớp áo so với nam thêm vào đó tóc các
bạn nữ thường dài hơn hai yếu tố cộng
lại khiến một số bạn nữ đổ mồ hôi còn
nhiều hơn cả năm cố gắng lên kiên trì
một chút nữa Âu Dương thiến không Vì
cảnh các sinh viên mồ hôi đầm đềa mà
dừng buổi huấn luyện toàn bộ sinh viên
năm nhất của trường đều đang tập luyện
làm sao lớp này có thể đặc cách nghỉ
ngơi giữ đội hình bước đều đi âu dương
thiến ra ra lệnh dẫn các sinh viên di
chuyển cho đến khi cả lớp đi đến một gốc
cây lớn cô mới hô rừng là một huấn luyện
viên nhiệm vụ của cô là đảm bảo buổi
huấn luyện diễn ra suô sẻ nhưng điều đó
không có nghĩa là cô là người lạnh lùng
khắc nghiệt vìc cô cố ý dẫn cả lớp đến
chỗ có bóng cây đã cho thấy điều này một
cây lớn không thể che hết toàn bộ lớp
nhưng ít nhất cũng giúp hạ nhiệt phần
nào Nếu có gió nó còn giúp giảm bớt cái
nóng sau 40 phút tập luyện cả lớp được
nghỉ tại chỗ các sinh viên nhanh chóng
tụ lại dưới gốc cây để tránh nóng hiệu
quả hơn lục Vũ vừa tìm được một vị trí
tốt để ngồi xuống thì một giọng nói mỉa
mai vang lên bên cạnh lục Vũ cậu là lớp
trưởng lại là con trai sao có thể tranh
chỗ với các bạn nữ lời nói của Lưu Hồng
đi rõ ràng nhắm thẳng vào Lục vũ với
danh xưng nam sinh và lớp trưởng việc
tranh chỗ với một bạn nữ bị xem như hành
động vô lêu sỉ phải nói cô ta đúng là
một người đầy toan tính nhưng đối phó
với những người cùng lứa thì có thể còn
để đối phó với một người từng trải qua
hai kiếp sống như lục vũ thì còn kém xa
bạn Lưu Hồng ni Tôi nghĩ lời cậu nói
không đúng đúng là tôi là lớp trưởng
nhưng lớp trưởng thì sao chứ lớp trưởng
cũng là con người lớp trưởng cũng biết
mệt hơn nữa lớp trưởng phải lo rất nhiều
việc cho lớp thực sự rất bận rộn tôi vì
lớp mà phải chạy ngược chạy xuôi cậu
nghĩ dễ dàng lắm sao Nếu hôm qua cậu
không từ bỏ tranh cử lớp trưởng Liệu tôi
có phải vất vả thế này không lục Vũ Nhẹ
Nhàng Buông vài câu suýt nữa làm Lưu
Hồng ni tức đến phát điên vụ tranh cử
lớp trưởng hôm qua chính là nỗi đau của
cô ta cả đêm qua cô ta đã ôm mối hận
chuyện này gần như không ngủ nổi bây giờ
lục Vũ lại nhắc đến Thậm chí còn trách
cô ta Vì kh tranh cử khiến cô ta rơi vào
tình cảnh nuốt đắng mà không thể nói ra
nhưng mà cậu nói đúng một điều tôi là
con trai con trai phải rộng lượng chỗ
này tôi nhường lại Thế còn tạm được lưu
hồng ni liếc lục Vũ một cái vừa định
bước tới ngồi xuống thì bị lục Vũ chặn
lại Khoan đã tôi nhường chỗ nhưng không
có nghĩa là nhường cho cậu vị trí này là
tôi giành được trước Nếu tôi nhường thì
người được nhường là do tôi quyết định
sen tiểu tiểu lại đây ngồi đi lục Vũ vẫy
tay gọi sen Tiểu Tiểu Anh nhớ đến cô bé
này vì cô là người nhỏ nhắn nhất trong
lớp được cảm ơn lớp Trưng x tiểu tiểu
ngồi xuống lễ phép Cảm ơn lục Vũ khiến
Lưu Hồng ni tức điên không chịu nổi đối
với một người đầy tính toán như cô ta
lục Vũ cũng chẳng buồn để ý thêm anh chỉ
liếc cô một cái sau đó thản nhiên bước
ngang qua cô nàng tâm cơ nhỏ muốn đấu
với tôi còn non lắm tôi mà muốn còn có
thể khiến cô phải tức chết đấy Lưu Hồng
ni cố tình nhằm vào Lục Vũ nhưng cuối
cùng lại bị Anh nhẹ nhàng hóa giải cô ta
muốn anh nhường chỗ được thôi lục Vũ lập
tức nhường chỗ nhưng không phải cho Lưu
Hồng ni Mà là cho sen tiểu tiểu chươ này
của lục Vũ quả thật cao Tay Anh không
chọn bừa người để nhường mà chọn xen
tiểu tiểu bởi vì dáng người nhỏ nhắn của
cô ấy Nếu đổi thành một nữ sinh khác có
lẽ Lưu Hồng Ly sẽ lại kiếm cớ tiếp tục
gây chuyện nhưng đối với sen tiểu tiểu
Lưu Hồng ni không thể nói thêm được gì
cả lốt đều biết sen tiểu tiểu là người
nhỏ nhắn nhất dù muốn tranh chỗ Lưu Hồng
ni cũng không tiện giành với cô ấy bởi
làm thế sẽ khiến cô ta trông thật kém
cỏi cuối cùng Lưu Hồng ni chỉ còn cách
mang theo vẻ mặt đầy tức giận đi tìm một
chỗ khác để ngồi không biết vì quá tức
giận hay không để ý cô ta chẳng thèm xem
chỗ đó có nắng hay không vừa ngồi xuống
cảm giác nóng rát từ mặt đất lập tức
bùng lên bao trùm cả người cô ta không
một giây do dự cũng chẳng có chút ngập
ngừng cơ thể lưu hồng ni bật dậy như một
chiếc pháo bắn lên trời tư thế ấy khiến
người ta không nhịn được cười giống như
một con khỉ bay lên vậy Ồ Có chuyện gì
thế khỉ bay lên trời à Lục Vũ thấy vậy
không nhịn được buông một câu trêu chọc
anh mới là khỉ cả nhà anh đều là khỉ Lưu
Hồng mi trừng mắt nhìn lục Vũ nghiến
răng đáp trả mặt đỏ bừng vì xấu hổ và
tức giận sau giờ nghỉ ngắn buổi huấn
luyện tiếp tục suốt vài tiếng đồng hồ
buổi sáng và chiều Ngoại trừ lục Vũ tất
cả sinh viên đều mệt mỏi xã rời thể lực
của cậu rất tốt ngay cả Âu Dương thiến
một huấn luyện viên luôn nghiêm khắc
cũng không kìm được mà Khanh ngợi lục Vũ
so với cả lớp mệt đến không chịu nổi chỉ
riêng lục Vũ vẫn giữ được phong độ sự
khác biệt này quá rõ ràng t tạm thôi hạ
lục Vũ nhún vai cười nói thể lực của em
làm sao sánh được với cô giáo Đúng là
tiểu phù thủy gặp đại phù thủy Câu nói
này không phải chỉ để nịnh bợ ở kiếp
trước lục Vũ từng nghe Âu Dương thiến kể
về khả năng thể lực của mình và anh cũng
từng tận mắt chứng kiến một từ để miêu
tả Châu hai từ để miêu tả quá đáng dùng
ba chữ để miêu tả quá đáng sợ dù là phụ
nữ Nhưng thể lực của Âu Dương thiến vượt
Xa phần lớn đàn ông thậm chí có phần
đáng kinh ngạc cậu là một hạt giống tốt
hay là tôi giới thiệu cậu vào quân đội
không biết vì sao Âu Dương thiến lại nảy
ra ý tưởng muốn giới thiệu lục Vũ đi
nhập ngũ Tuy việc đi lính là một điều
tốt có thể bảo vệ đất nước nhưng đừng
quên rằng lục Vũ là sinh viên của trường
Đại học Thanh Hoa một ngôi trường danh
tiếng sinh viên một trường hàng đầu lại
không phải là vận động viên chỉ vì thể
lực tốt mà đi nhập ngũ có phần hơi lãng
phí Hơn nữa nếu lục Vũ thực sự muốn đi
lính anh sẽ tự mình đăng ký không cần
nhờ âu dương thiến giới thiệu Thưa cô
giáo bảo vệ Tổ quốc có nhiều cách khác
nhau Em nghĩ rằng chỉ cần đóng góp được
gì cho đất nước đó cũng là một cách bảo
vệ Tổ quốc nói hay lắm không hổ danh là
sinh viên Thanh Hoa lời nói ra nghe thật
có học thức Âu Dương thiến vỗ nhẹ lên
vai lục Vũ nhưng anh theo phản xạ liền
nhún vai né tránh hành động này khiến Âu
Dương thiến có chút bối rối hỏng rồi
phản xạ có điều kiện mất rồi kiếp trước
mối quan hệ giữa hai người rất tốt rất
thân thiết Âu Dương thiến thường có thói
quen vỗ vai lục Vũ nhưng có một lần cô
không kiểm soát được sức mạnh khiến vai
của lục Vũ bị thương kể từ đó mỗi lần
thấy cô đưa tay lên lục Vũ đều theo phản
xạ mà tránh điều đáng ngạc nhiên là ngay
cả sau khi sống lại phản xạ này vẫn tồn
tại cậu sợ tôi à âu dương thiến nheo mắt
hỏi hành động vừa rồi của lục Vũ khiến
cô hơi ngại cô đâu phải hổ cái em Sợ gì
chứ lục Vũ mỉm cười nhẹ nhàng bên ngoài
có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng không
khỏi căng thẳng hình ảnh trong ký ức
hiện lên cảnh âu dương thiến một mình
đuổi đánh chín người đàn ông trưởng
thành Nếu là người bình thường ai đã
từng chứng kiến cảnh đó chẳng sợ hổ cái
này chứ mệ chết đi được cái quân sự này
đúng là hành hạ người ta mới có một ngày
mà tôi đen đi trông thấy về đến ký túc
xá ba người bạn cùng phòng liên tục than
thở đặc biệt là Chu chính trông như thể
cả bầu trời vừa sụp đổ trước mặt cậu ta
mập nghĩ theo hướng tích cực đi qua đợt
huấn luyện quân sự này biết đâu Cậu còn
giảm cân được lục Vũ bột miệng chơi đùa
một câu Thực ra nếu xét kỹ đây cũng
không hẳn là đùa huấn luyện quân sự kéo
dài ít nhất nửa tháng mỗi mỗi ngày đều
là tập luyện cường độ cao với người nặng
ký như chu chính Giảm Cân gần như là
điều chắc chắn ít nhất cũng giảm được
vài cân Nếu kết hợp thêm việc ăn uống
điều độ nửa Thắng có thể giảm hơn 10 cân
là chuyện hoàn toàn Khả Thi mập tối nay
cậu muốn tôi mang cơm lên hay tự mình
xuống ăn chân mỏi quá giúp tôi mang một
phần cảm ơn Chu chính trả lời yếu ớt nói
xong liền xoay người nằm xuống không rõ
là do chất lượng giấc ngủ tốt hay vì quá
mệt chưa đến một phút sau cậu ta đã ngủ
say Thậm chí còn có tiếng ngáy nhỏ vang
lên lục Vũ thấy vậy thì cảm thấy khá hài
lòng trong ký túc giá chỉ có chu chính
là thỉnh thoảng ngáy nhẹ gần như không
đáng kể hai người còn lại thì hoàn toàn
không ngáy ban đêm yên tĩnh dễ dàng có
giấc ngủ ngon nếu có một thần sấm ngáy
to thì cả phòng sẽ chịu khổ ngoài thần
sấm ra các bạn cùng phòng chắc chắn
không ngủ nổi giống như bị cha Tấn chậm
rãi khoảng 5 gi chiều khi lục Vũ vừa ra
ngoài để đi ăn tối điện thoại của anh đổ
chuông nhìn vào màn hình người gọi là Dư
Nam sau chút do dự lục Vũ nhấc máy dư
Nam Cậu gọi tôi có việc gì à Giờ này
không lẽ Định dù tôi đi ăn tối chúc mừng
cậu đoán đúng rồi tới chỗ lần trước đi
Tôi có chuyện cần bàn với cậu sau khi
cúp máy lục Vũ nói qua với bạn cùng
phòng một câu rồi một mình đến khu vườn
xuân hi khi anh đến nơi dư Nam đã ngồi
đợi sẵn thấy lục Vũ dư Nam liền giơ tay
chào lục Vũ gật đầu đáp lại sau đó Bước
tới chỗ cậu ta tìm tôi có việc gì vừa
ngồi xuống lục Vũ đã hỏi ngay đừng vội
Cậu cứ gọi món trước đã Lát vừa ăn vừa
nói chuyện vừa nói dư Nam vừa đưa thực
đơn cho lục Vũ ý bảo anh gọi món
lục Vũ Không chần chừ liền Hỏi ngay dư
Nam có ai khác sẽ đến không khi biết chỉ
có hai người Anh chỉ gọi ba món ăn hai
người một nam một nữ ba món là đủ sao
cậu chỉ gọi ba món Để tôi gọi thêm một
món nữa dư Nam nhìn thực đơn và thêm vào
món Đông Pha nhục khi các món được mang
lên lục Vũ lại hỏi được rồi nói đi Rốt
cuộc là chuyện gì dư Nam tỏ ra lúng túng
ánh mắt có chút kỳ lạ cô ấy mở miệng vài
lần nhưng lời vừa đến môi lại nuốt ngược
vào có gì thì nói thẳng đừng vòng vò mãi
thế Lục Vũ tỏ vẻ khó chịu ra hiệu cho cô
nói thẳng Tôi muốn cậu làm bạn trai của
tôi cái gì Câu nói này của dươ nam làm
lục Vũ Suýt chút nữa phun miếng thịt vừa
ăn ra mời ăn tối hóa ra là để tỏ tình
lời của Dư Nam khiến lục Vũ ngơ ngác Anh
còn đang đoán xem cô muốn nói gì mà Ấp
úng mãi nao ngơ lại là lời tỏ tình hai
người tính cả lần này mới chỉ gặp nhau
ba lần lần thứ ba đã thẳng thắn tỏ tình
có phải quá vội vàng không dư Nam tôi có
thể hiểu rằng Cậu đang tỏ tình với tôi
không lục Vũ nhấp một ngụm nước bình
tĩnh hỏi lại không không phải nhưng dư
Nam lại lắc đầu phủ nhận ngay lời phủ
nhận này khiến lục Vũ càng mơ hồ hơn Ban
nãy Cô nói muốn anh làm bạn trai nhưng
khi được hỏi lại cô lại bảo không phải
tỏ tình Nếu không phải tỏ tình thì Rốt
cuộc là gì không lẽ là đùa dưỡn hoặc Trò
Đùa ác ý hơn nữa nhìn đểu cảm của Dư Nam
rõ ràng không giống như đang đùa cợt
Không phải vậy rốt cuộc là gì Ý tôi là
bạn trai giả dư Nam vội vàng Giải thích
hai chữ giả vừa thốt ra trong lòng lục
Vũ Như đã sáng tỏ đa phần khả năng là cô
ấy bị một chàng trai nào đó theo đuổi
quá mức nên cần anh đóng giả bạn trai để
làm tấm chắn cậu muốn tôi Giả làm bạn
trai để từ chối một chàng trai đang theo
đuổi cậu đúng không ừm trước câu hỏi của
lục Vũ dư Nam gật đầu chàng trai đó là
bạn cùng lớp với cậu à Lục Vũ tiếp tục
suy đoán và đúng như dự đoán trong lớp
của Dư Nam có một nam sinh đang thích cô
và điên cuồng theo đuổi khiến cô cảm
thấy không thoải mái thậm chí khó chịu
dù đã từ chối rõ ràng nhưng người đó vẫn
không buông tha liên tục quấy rầy không
còn cách nào khác cô nghĩ đến việc sử
dụng tấm chắn người đầu tiên xuất hiện
trong đầu cô chính là lục Vũ dù hai
người không quá thân thiết nhưng đã từng
tiếp xúc và có thông tin liên lạc của
nhau quan trọng nhất lục Vũ lại rất điển
trai vóc dáng tốt là một lựa chọn lý
tưởng để làm bạn trai giả cậu giúp tôi
được không Không vấn đề gì cứ để tôi lo
nhìn ánh mắt cầu xin của Dư Nam Lục Vũ
vui vẻ đồng ý anh cũng rất ghét kiểu con
trai tự cho mình là đúng bám giết không
buông Chính những người như vậy đã khiến
nhiều cô gái này sinh tâm lý bài xích
với nam giới sau bữa tối hai người cùng
dạo quanh khuôn viên tr lục Vũ cậu định
chọn tham gia câu lạc bộ nào chưa trong
lúc trò chuyện dư Nam nhắc đến việc tham
gia câu lạc bộ của trường tôi không định
tham gia câu lạc bộ nào cả cậu không
định tham gia tại sao vậy lục Vũ nhún
vai trả lời với vẻ thản nhiên tôi cảm
thấy tham gia câu lạc bộ sẽ mất nhiều
thời gian tôi muốn tập trung vào học tập
vào một số việc khác mà Tôi thấy quan
trọng hơn câu trả lời này khiến dư Nam
suy nghĩ một lúc nhưng cô không hỏi thêm
chỉ gật đầu như thể đã hiểu lý do của
anh không hợp lý thật không hợp lý trong
giờ nghỉ Chu chính Nhìn chằm chằm vào Âu
Dương thiến miệng liên tục lẩm bẩm câu
này sao thế Lục Vũ tò mò hỏi cảm thấy
thái độ của chu chính khá kỳ lạ cậu xem
đi cô ấy là huấn luyện viên của chúng ta
tập luyện cường độ cao cả ngày dưới nắng
mà đến bây giờ da vẫn trắng mịn không
đen đi chút nào đây là điều không hợp lý
nghe xong lục Vũ bật cười đơn giản thôi
thể lực tốt sức đề kháng cao cộng thêm
bảo dưỡng kỹ ra người ta mới thế cậu
tưởng cứ đứng dưới nắng là đen hết à
nhưng mà nhưng mà cậu nhìn bọn mình này
ai nấy đều Đen đi thấy rõ thật không
công bằng chút nào Chu chính tiếp tục
than vãn biểu cảm đầy bất mãn lúc này Âu
Dương thiến bất ngờ quay đầu lại ánh mắt
sắc bén nhìn thẳng vào Chu chính bạn học
kia cậu có ý kiến gì với tôi sao Chu
chính giật mình lắc đầu nguồi nguậy
không có không có em chỉ đang cảm thắn
vẻ ngoài của cô giáo thôi Ồ vậy sao cảm
thán tôi nói nghe xem cảm thán gì em Em
cảm thán cô giáo đẹp quá luyện tập cả
ngày mà ra vẫn đẹp như thế âu dương
thiến nghe xong khẽ nhếch môi cười nhẹ
Vậy tôi sẽ cho cậu thêm một cơ hội để
luyện tập xem ra cậu có đẹp hơn không
đứng lên chạy một vòng quanh sân cái gì
cô giáo em sai rồi sai thì sửa chạy
nhanh lên chu chính Ngậm Ngùi đứng dậy
bắt đầu chạy một vòng quanh sân trong
tiếng cười trộm của cả lớp sau giờ nghỉ
buổi huấn luyện lại tiếp tục cả lớp tuy
đã bắt đầu quen với Nhịp độ quân sự
nhưng thời gian còn lại vẫn là một thử
thách lớn lục Vũ như thường lệ không gặp
khó khăn gì anh thậm chí còn bắt đầu
nghĩ đến việc chuẩn bị kế hoạch cho câu
lạc bộ mà anh muốn thành lập một ý tưởng
không giống bất kỳ câu lạc bộ nào khác
mà anh từng biết trong đầu bóng dáng của
Đan Khiết và Nam lần lượt hiện lên mỗi
người đều muốn trở thành thành viên đầu
tiên của câu lạc bộ Anh sắp lập để xem
ai sẽ là người đầu tiên thực sự gia nhập
lục Vũ thầm nghĩ khóe môi khẽ nhếch lên
đầy tự tin cô ấy Tại sao lại không bị
cháy nắng lục Vũ tò mò hỏi đồng thời ánh
mắt cũng hướng về phía Âu Dương thiến để
quan sát Nhưng dù nhìn kỹ đến đâu anh
cũng không phát hiện ra bất cứ điều gì
khác lạ trên người cô chỉ có vậy thôi
sao lục Vũ lộ vẻ lúng túng anh còn tưởng
rằng Chu chính đang thắc mắc điều gì
quan trọng hóa ra chỉ vì chuyện g không
Đen thật muốn nói một câu Cậu ổn chứ
Không phải vấn đề là tại sao tất cả
chúng ta đều bị cháy nắng trong khi cô
giáo cũng đứng dưới nắng như chúng ta mà
cô ấy lại không bị có khả năng nào là cô
ấy đã cháy nắng từ trước rồi không tuyệt
đối không có hai ngày qua tôi quan sát
rất kỹ Chu chính lập tức phản bác cậu ta
mỗi ngày đều lén Nhìn âu dương thiến
không dưới vài chục lần nên khẳng định
chắc chắn điều này ý của tôi là cô ấy đã
bị nắng trước khi đến đây màu da hiện
tại Chính là màu da sau khi bị cháy nắng
làm sao cậu biết được Cậu làm như cậu
từng thấy da trắng của cô giáo vậy lục
Vũ cười nhạt nhưng trong lòng anh thầm
nghĩ tôi thực sự từng thấy kiếp trước
anh đã gặp Âu Dương thiến khi làn da cô
trắng sáng mịn màng hoàn toàn không có
dấu vết nào của việc phơi nắng dù cô là
một người có thể lực phi thường hết giờ
nghỉ tiếp tục theo lệnh của Âu Dương
thiến buổi huấn luyện lại tiếp tục một
ngày dài trôi qua tất cả mọi người đều
kiệt sức Lớp Trưởng Chờ một chút vừa
bước vào khu vực sinh hoạt của trường
Lục Vũ nghe thấy tiếng gọi của Phạm Mễ
Mễ từ phía sau phạm Mễ Mễ Có chuyện gì
không lục Vũ dừng lại quay người về phía
cô bạn hỏi là chuyện lần trước tôi nói
với cậu về tiết mục biểu diễn trong đêm
hội trào tân sinh viên hôm nay là hạn
chót để đăng ký nhưng trước khi chính
thức báo cáo cần phải tham gia vòng kiểm
duyệt chỉ khi vượt qua vòng này tiết mục
mới được chấp nhận vậy thì cứ đăng ký
cho tôi một tiết mục hát đi Thực ra việc
này đã được đề cập trong lớp nhưng không
có ai thực sự quan tâm hoặc tự nguyện
tham gia lục Vũ quyết định đảm nhận vai
trò này vừa để đóng góp cho lớp vừa vì
anh cũng có chút tự tin về khả năng hát
của mình cậu hát tốt quá vậy chúng ta đi
Chuẩn bị luôn nhé phạm Mễ Mễ cười rạng
rỡ nhanh chóng dẫn lục Vũ đến địa điểm
kiểm tiết mục không còn cách nào khác
lục Vũ Đành phải tự mình ra sân vậy tôi
sẽ báo danh cho cậu ngay nhớ đến buổi
kiểm duyệt tối nay nhé Lúc 7:00 tối lục
Vũ đến một phòng học đa năng lúc này
trong phòng đã có khá đông sinh viên và
một số giáo viên rất nhiều người cũng
đến đây để kiểm duyệt tiết mục giống như
lục Vũ số 30 Nửa tiếng sau khi nghe giáo
viên gọi đến số 30 lục Vũ đứng dậy và
bước lên sân khấu anh không biểu diễn
ngay mà đi thẳng về phía cây đàn piano
tôi sẽ vừa đệm đàn vừa hát Lục Vũ mỉm
cười gật đầu với các giám khảo sau đó
ngồi xuống trước đàn piano anh nhìn cây
đàn trong vài giây rồi bắt đầu di chuyển
ngón tay nhưng chỉ dùng một ngón tay để
đánh phím cảnh tượng này khiến mọi người
trong phòng đều ngương ngác nhiều nữ
sinh nhìn lục vũ vì thấy anh đẹp trai
nên rất mong đợi tiết mục của anh họ
nghĩ sẽ được chiêm ngưỡng một màn trình
diễn ấn tượng nhưng kết quả lại giống
như một trò đùa không Chỉ dùng một ngón
tay để chơi mà còn đánh loạn xạ xuống đi
đừng lãng phí thời gian của chúng tôi
rất nhanh phía dưới có những lời chế
nhạo vang lên mọi người đều cảm thấy anh
như đang chiếm chỗ nhưng không làm được
gì xt một giáo viên giơ tay làm động tác
Yêu cầu mọi người giữ im lặng người
ngoài cuộc thì chỉ xem cho vui nhưng
người hiểu chuyện Thì nhìn ra bản chất
vị giáo viên này là một chuyên gia về
Piano và bà nhận ra rằng lục Vũ Không
phải đang đánh bừa mà là đang kiểm tra
âm thanh của đàn xong rồi lục Vũ mỉm
cười gật đầu đồng thời Giơ tay ra hiệu
cho mọi người chờ đợi lục Vũ hít một hơi
thật sâu hai tay Ấn xuống phím đàn lần
nữa và âm nhạc bắt đầu vang lên đây là
phần dạo đầu của bài hát nào thế giáo
viên âm nhạc lúc trước nghe thấy giai
điệu dạo đầu không khỏi nhíu mày bởi vì
bà chưa từng nghe thấy giai điệu này
trước đây phần Dạ đầu này tuyệt quá đáng
lẽ tôi không thể chưa từng nghe qua mới
đúng gương mặt bà đầy Nghi hoặc và các
sinh viên xung quanh cũng vậy Mặc dù họ
không phải là dân chuyên nghiệp nhưng
nhiều người cực kỳ yêu thích âm nhạc đặc
biệt là nhạc pop chỉ cần một đoạn dạo
đầu là có thể nhận ra bài hát nào ngay
lập tức Nhưng lần này họ nghe hết đoạn
dạo đầu mà không ai biết đây là bài gì
rồi khi lục Vũ cất tiếng hát mọi người
càng ngạc nhiên hơn vì cả lời bài hát
Cũng chưa ai từng nghe đều là những kẻ
dũng cảm vết thương trên chán của cậu sự
khác biệt của cậu Lỗi Lầm của cậu không
cần phải che ấu búp bê cũ của cậu mặt nạ
của cậu con người thật của cậu họ nói
phải mang theo ánh sáng để thuần hóa mọi
con quái vật họ nói phải khâu lành vết
thương của cậu không ai yêu một chú hề
Vì sao cô đơn lại không thể đáng tự Hảo
con người chỉ khi không hoàn hảo mới
đáng để ngợi ca Ai bảo rằng kẻ đầy bùn
không thể là anh hùng yêu cậu khi đi một
mình qua con hẻm tối yêu cậu khi không
quỳ gối yêu cậu khi đối diện với tuyệt
vọng Ôi trời chuyện gì đây cả nhạc và
lời đều quá đỉnh ban đầu nhều người
trong phòng vẫn mang thái độ chiế và
không kỳ vọng Nhưng khi lục Vũ cất giọng
với gia điệu và lời bài hát Anh Đã hoàn
toàn chinh phục tất cả không chỉ các
sinh viên mà ngay cả giáo viên chuyên
nghiệp cũng bị thu hút bài hát này chẳng
lẽ là sáng tác gốc giáo viên âm nhạc lẩm
bẩm đôi mắt ánh lên sự ngạc nhiên và
kính nể thú vị đấy không ngờ trong đứa
tân sinh viên năm nay lại có nhân tài ẩn
mình như vậy bạn học này là sinh viên
chuyên ngành Âm Nhạc à trong trường
Thanh Hoa cũng có chuyên ngành Âm Nhạc
và những người vào được đây đều là những
tài năng không tầm thường lục Vũ tự đàn
tự hát ca khúc cô dũng giả ở kiếp trước
lục Vũ rất yêu thích bài hát này và đã
dành thời gian tập luyện nhiều lần đến
mức dù nhắm mắt cũng có thể đàn mà không
mắc lỗi còn về giọng hát Dù không phải
ca sĩ chuyên nghiệp nhưng trong giới
nghiệp dư anh cũng là một người nổi bật
khi bài hát Kết Thúc cả phòng học vang
lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt Đỉnh quá hay
đến khó tin tôi thích nhất là lời bài
hát đó trước khi hát Lục Vũ nhận không
ít lời chế nhạ Nhưng sau khi anh trình
diễn mọi người chỉ còn lại những lời
khen ngợi bạn học Nếu tôi đoán không
nhầm đây chắc hẳn là một ca khúc do bạn
sáng tác giáo viên âm nhạc nhanh chóng
lên tiếng hỏi từ phản ứng của bà có thể
thấy bà rất hài lòng với màn trình diễn
và ca khúc này dù lục Vũ không phải ca
sĩ chuyên nghiệp nhưng trình độ biểu
diễn của anh trong giới nghiệp dư đã ở
mức thượng thừa xem như vậy đi lục Vũ
gật đầu thực tế bài hát này không phải
của anh Nhưng ở thời điểm này nó chưa
xuất hiện vì vậy trong tình huống này
Anh chính là người sáng tác nếu nói bài
hát Đến Từ Tương Lai chắc chắn không ai
tin lời bài hát rất xuất sắc ngay cả
những người chuyên nghiệp cũng khó có
thể viết ra những lời ca ý nghĩa như vậy
đúng rồi Bài hát này tên là gì cô dũng
giả lục Vũ đáp không có lý do gì phải
giấu tên bài hát khi nó đã được trình
diễn cô dũng giả tên bài hát cũng rất
hay chương trình của bạn đã được chọn
tôi có linh cảm rằng Bài hát này sẽ là
một chú Ngựa Ô tại đêm hội trào tân sinh
viên H vọng vậy lục Vũ mỉm cười đáp lại
trong lòng tràn đầy tự tin và một chút
mong đợi lục Vũ mỉm cười nhanh chóng rời
khỏi phòng học dưới ánh mắt dõi theo của
nhiều người anh chỉ đến để biểu diễn
hoàn thành xong là xong việc về phần các
tiết mục của các bạn khác anh không mấy
quan tâm oa lớp trường ngờ cậu hát hay
đến vậy còn chơi piano giỏi nữa mà bài
hát đó lại là do cậu sáng tác tớ cảm
thấy cậu hoàn toàn có thể ra mắt làm
nghệ sĩ rồi Lúc này phạm Mễ Mễ như hóa
thành một fan g thực thụ ánh mắt cô nhìn
lục Vũ lấp lánh như ánh sao ra mắt tôi
không có hứng thú với chuyện đó hai kiếp
làm người trong đầu lục Vũ chứa đầy
những thứ từ tương lai bao gồm cả âm
nhạc Nếu anh muốn việc bước chân vào
ngành giải trí hoàn toàn nằm trong tầm
tay Dù không thể trở thành ngôi sao lớn
ít nhất anh cũng có thể làm nên chuyện
trong giới Sis nhưng giới giải trí không
phải có con đường anh muốn đi con
đườngng Anh muốn đi khó khăn hơn rất
nhiều nhưng cũng có ý nghĩa hơn khi về
đến ký túc giá lục Vũ Vừa mở máy tính
định thư giãn một chút anh khởi động trò
chơi Liên Minh Huyền Thoại nhưng còn
chưa kịp vào trận thì điện thoại đổ
chuông dư Nam Lục Vũ nhìn vào màn hình
thấy người gọi đến là Dư Nam sau một
thoáng ngập ngừng Anh nhấc máy dư Nam
tìm tôi có chuyện gì vậy dư Nam bên đầu
dây kia giọng nói của cô có chút gấp gáp
dường như đang có điều gì đó rất quan
trọng muốn nói ba người bạn cùng phòng
của lục vũ ngay lập tức dựng tai lên khi
nghe Nghe thấy tên dư Nam đặc biệt là
Chu chính cậu ta kéo theo cơ thể mập mạp
của mình cẩn thận Tiến lại gần lục Vũ
lục Vũ bây giờ cậu qua đây một chút được
không Tôi đang đợi dưới ký túc xá của
tôi được rồi tôi qua ngay lục Vũ không
phải là người ngốc việc dư Nam đột ngột
gọi anh qua chắc chắn là để nhờ anh làm
tấm chắn vì đã đồng ý từ trước nên anh
không từ chối Dù sao việc này cũng chỉ
là vấn đề sớm hay muộn chi bằng giải
quyết luôn cho xong lục Vũ khá lắm nha
Nhanh vậy mà đã cưa đổ được dư Nam rồi
Lớp của Dư Nam có rất nhiều bạn nữ Cậu
đã ăn thịt rồi thì nhớ để lại ít nước
canh cho anh em giới thiệu vài người đi
được thôi đối mặt với những lời chơi
chọc của ba người bạn cùng phòng lục Vũ
chỉ cười và gật đầu thoải mái việc giới
thiệu bạn bè không phải điều gì khó khăn
nếu thật sự có duyên thì đó cũng là
chuyện vui lục Vũ nhanh chóng đi đến
dưới ký túc xá của Dư Nam còn chưa kịp
đến gần dư Nam đã lập tức bước nhanh tới
quác tay anh và kéo Anh đến trước mặt
một nam sinh Vương Vũ Hải Tôi đã nói rồi
tôi có bạn trai đây chính là bạn trai
của tôi Đúng vậy tôi chính là bạn trai
của cô ấy lục Vũ rất phối hợp lên tiếng
xác nhận ngay lập tức không thể nào tôi
đã hỏi vương gia gia rồi cô không có bạn
trai tôi biết rồi cô chắc chắn là tìm
một người làm tấm chắn muốn thử thách
lòng tôi đúng không Vương Vũ Hải Tôi
không có thời gian đôi co với cậu cậu
không tin anh ấy là bạn trai của tôi à
dư Nam hơi dừng lại sau đó bất ngờ kiễng
chân và hôn nhẹ lên má lục vũ nếu không
phải bạn trai tôi sẽ hôn anh ấy sao lục
Vũ liếc nhìn dươ Nam bằng ánh mắt Nghi
hoặc bất chợt cảm thấy mình có lẽ đã
dính bẫy rõ ràng nói chỉ làm tấm chắn
vậy mà giờ lại phát triể thành một nụ
hôn cậu anh ấy Vương Vũ Hải nhìn thấy
cảnh dư nam hôn lục Vũ rõ ràng bị kích
động mạnh Anh ta chỉ trỏ nói không rõ
ràng như thể não đang bị đóng băng Tôi
đã nói rồi anh ấy là bạn trai tôi mà cậu
không tin nếu không phải bạn trai sao
tôi có thể hôn anh ấy được không đúng có
vấn đề đôi mắt Vương Vũ hải đảo qua đảo
lại như thể vừa phát hiện ra điều gì khả
nghi anh ta đột ngộ chỉ vào Lục Vũ chất
vấn Nếu anh ấy là bạn trai của cậu Tại
sao cậu hôn anh ấy một cái mà anh ấy
không có phản ứng gì Này tôi nói bạn học
này được hôn mà cần phải có phản ứng sao
lục Vũ nhớn Mày hỏi lại với vẻ tò mò
đương nhiên là Cần Vương Vũ Hải đáp chắc
nhịch nếu là người yêu thì khi được hôn
một cái Không phải cậu cũng phải hôn lại
sao trời đất ơi cậu có cố tình làm khó
tôi không đấy lục Vũ Không ngờ sự việc
lại diễn biến đến mức này bị dư nam hôn
đã đủ ngại giờ lại bị Vương Vũ Hải ép
đến mức đẩy vào Trân tường Nếu anh không
hôn lại vai trò bạn trai giả chắc chắn
sẽ bị lộ Nhưng nếu anh hôn đây Dù sao
cũng không phải bạn gái thật Làm sao anh
có thể dễ dàng làm điều đó anh yêu à nếu
cậu ta muốn xem thì cứ để cậu ta toại
nguyện dư Nam cũng rơi vào tình thế khó
xử cô nghĩ rằng việc hôn lục Vũ một cái
là đủ để chấm dứt chuyện này Nhưng không
ngờ Vương Vũ Hải lại đi xa đến mức ép cả
hai phải hành động thêm không còn lựa
chọn cô quyết định đâm lao thì phải theo
lao cố gắng kéo lục Vũ vào tiếp thấy lục
Vũ vẫn do dự Cô ghé sát nhẹ nhàng nhắc
khéo anh yêu đừng ngại ngùng hãy làm cho
cậu ta tức chết đi Thấy lục Vũ vẫn chưa
có phản ứng dư Nam nến răng trực tiếp
ghé sát lại áp mặt mình vào Lục Vũ mọi
người xung quanh đều tròn mắt nhìn cảnh
tượng này bầu không khí như đông cứng
lại dư Nam đã làm đến mức này lục Vũ còn
có thể nói gì đây thôi thì chịu thiệt
một chút Dù sao cũng là thiệt thòi có
phúc lục Vũ hít một hơi thật sâu hơi cúi
đầu xuống rồi nhẹ nhàng hôn lên má phải
của Dư Nam Vương Vũ Hải Anh ấy thật sự
là bạn trai của tôi tôi đã có bạn trai
vì vậy sau này đừng làm phiền tôi nữa
Lục Vũ mỉm cười giơ tay phải lên vỗ nhẹ
vai của Vương Vũ Hải và nói bạn học à
tôi rất trân trọng Ánh mắt của cậu bạn
gái tôi đúng là điều kiện rất xuất sắc
Nhưng xin lỗi cô ấy là bạn gái tôi
Trường học này rộng lớn như vậy có rất
nhiều nữ sinh khác cậu hoàn toàn có thể
tìm được người tốt hơn chỉ cần cố gắng
một chút ngay cả ăn món Tây cũng không
phải là vấn đề lời nói của lục Vũ khiến
Vương Vũ Hải hơi sững lại là đàn ông cả
hai đều hiểu rất rõ ám chỉ về món tây
trong trường có không ít du học sinh và
một số nam sinh thích tìm bạn gái là
sinh viên nước ngoài gọi là ăn món Tây
Còn nếu gu nặng hơn không loại trừ
trường hợp họ nhắm đến món Tây đậm màu
tức là các viên đến từ châu Phi cỏ thơm
mọc đầy trời sao cứ phải bám vào một đóa
hoa lục Vũ vừa nói vừa nhẹ nhàng vỗ vai
Vương Vũ Hải ba lần sau đó mới rút tay
lại nghe có vẻ cũng hợp lý đấy Vương Vũ
Hải nhắm mắt hít một hơi thật sâu khi mở
mắt ra lần nữa Anh ta trông có vẻ đã
bình tĩnh hơn nhiều như thể đã suy nghĩ
thông suốt đối xử tốt với cô ấy một chút
nếu cậu không tốt Tôi sẵn sàng quay lại
và dành cô ấy từ tay cậu sau khi để lại
một câu có vẻ rất ngầu Vương Vũ Hải quay
người bước đi nhanh chóng trẻ tuổi thật
ngây ngô mà trong mắt Vương Vũ Hải lời
anh ta vừa nói có lẽ rất ấn tượng nhưng
trong mắt lục Vũ đó chỉ là lời nói nhảm
bị từ chối rồi còn nói gì đến chuyện
dành lại suy nghĩ kỹ càng là điều tốt
nhưng nếu suy nghĩ quá viển vông lại
không phải chuyện hay sau khi Vương Vũ
Hải rời đi lục Vũ và dươ nam bất ngờ
chạm mắt nhau không ai mở lời bầu không
khí Đột nhiên trở nên lúng túng thậm chí
có chút áp lực xin lỗi cuối cùng dư Nam
là người phá vỡ sự im lặng giúp không
khí đỡ gượng gạo hơn người nên xin lỗi
là tôi mới đúng tôi vừa chiếm lợi thế mà
lại là lợi thế rất lớn lục Vũ nhún vai
cười khẽ anh nói như vậy chỉ để làm dịu
bớt sự ngại ngùng của Dư Nam vậy Nếu nói
như cậu Tôi chẳng phải cũng vừa chiếm
lợi thế của cậu hơn nữa là lợi thế rất
lớn còn phải nói đó là nụ hôn đầu của
tôi đấy Thôi được rồi chuyện đã xong tôi
nên công thành lui thân thôi lục Vũ Chào
tạm biệt dư Nam sau đó quay người rời đi
dần biến mất khỏi tầm mắt cô làm như ai
không phải là nụ hôn đầu ấy dư Nam đưa
tay chạm lên môi rồi lại chạm vào má nơi
vừa bị lục Vũ hôn đứng ẩn ngơ Tại chỗ
gần nửa phút sau khi hồn cô mới xoay
người bước vào ký túc giá những ngày sau
đó Cuộc sống vẫn tiết diễn với những
buổi huấn luyện quân sự không ngừng nghỉ
có lẽ trời thương cảm vì đám sinh viên
quá khổ sở quá mệt mỏi cộng thêm cái
nóng oi à Nên đã Chút xuống một trận mưa
ban đầu mưa chỉ lắc đác không ảnh hưởng
gì nhưng vài phút sau mưa bất ngờ nặng
hạt chuyển thành cơn mưa lớn khiến tất
cả sinh viên không kịp trờ tay đặc biệt
là các nữ sinh ai nấy đều lo lắng vào
mùa hè quần áo vốn mỏng nhẹ một khi bị
mưa làm ướt vải áo sẽ dính sát vào người
khiến mọi đường cong hay khy khuyết điểm
trên cơ thể đều hiện rõ Trời ơi Không
ngờ phạm Mễ Mễ lại đầy đặn như vậy cái
tên nói lên tất cả đúng là Mễ Mễ mà tên
của cô ấy là Mễ chẳng phải là hạt gạo
Sao đám nam sinh không giấu được sự phấn
khích Chẳng ai còn để tâm đến huấn luyện
nữa từng ánh mắt len lén liếc trái liếc
phải đảo qua đảo lại lén nhìn các nữ
sinh trong lớp cơ hội như thế này suốt
bốn năm đại học có lẽ chỉ xuất hiện một
lần sau khi Vương Vũ Hải rời đi lục Vũ
và dư Nam bất ngờ chạm mắt nhau không ai
mở lời bầu không khí Đột nhiên trở nên
lúng túng thậm chí có chút áp lực xin
lỗi cuối cùng dư Nam là người phá vỡ sự
im lặng giúp không khí đỡ gượng gạo hơn
người nên xin lỗi là tôi mới đúng tôi
vừa chiếm lợi thế mà lại là lợi thế rất
lớn lục Vũ nhún vai cười khẽ anh nói như
vậy chỉ để làm dịu bớt sự ngại ngùng của
Dư Nam vậy Nếu nói như cậu Tôi chẳng
phải cũng vừa chiếm lợi thế của cậu hơn
nữa là lợi thế rất lớn còn phải nói đó
là nụ hôn đầu của tôi đấy Thôi được rồi
chuyện đã xong tôi nên không thành lui
thân thôi lục Vũ Chào tạm biệt dư Nam
sau đó quay người rời đi dần biến mất
khỏi tầm mắt cô làm như ai không phải là
nụ hôn đầu ấy dư Nam đưa tay chạm lên
môi rồi lại chạm vào má nơi vừa bị lục
Vũ hôn đứng ngẩn ngơ Tại chỗ gần nửa
phút sau khi hoàn hồn cô mới xoay người
bước vào ký túc giá những ngày sau đó
Cuộc sống vẫn tiết diễn với những buổi
huấn luyện quân sự không ngừng nghỉ có
lẽ trời thương cảm vì đám sinh viên quá
khổ sở quá mệt mỏi cộng thêm cái nóng oi
à Nên đã trút xuống một trận mưa ban đầu
mưa chỉ lắc đác không ảnh hưởng gì nhưng
vài phút sau mưa bất ngờ nặng hạt chuyển
thành cơn mưa lớn khiến tất cả sinh viên
không kịp trở tay
đặc biệt là các nữ sinh ai nấy đều lo
lắng vào mùa hè quần áo vốn mỏng nhẹ một
khi bị mưa làm ướt vải áo sẽ dính sát
vào người khiến mọi đường cong hay
khuyết điểm trên cơ thể đều hiện rõ Trời
ơi Không ngờ phạm Mễ Mễ lại đầy đặn như
vậy cái tên nói lên tất cả đúng là Mễ Mễ
mà tên của cô ấy là Mễ chẳng phải là hạt
gạo Sao đám nam sinh không giấu được sự
phấn khích Chẳng ai còn để tâm đến huấn
luyện nữa từng ánh mắt len lén liếc trái
liếc phải đảo qua đảo lại lén nhìn các
nữ sinh trong lớp cơ hội như thế này
suốt bốn năm đại học lẽ chỉ xuất hiện
một lần nếu bỏ lỡ lần này sẽ không có
lần sau đâu hơn nữa đây không tính là
nhìn trộm mà là thưởng thức một cách
quang minh chính đại trong khi ánh mắt
của đám con trai đều đổ dồn vào các cô
gái thì ánh mắt của Lục Vũ lại luôn Dừng
lại trên người huấn luyện viên Âu Dương
thiến những cô gái trong lớp dù là những
người có vốn Như Phạm Mễ Mễ so với Âu
Dương thiến cũng chỉ là muỗi Không đúng
sao không nhìn ra được Tôi hiểu rồi cô
ấy lúc nào cũng thích mặc đồ bó sát Thảo
nào Lục Vũ khẽ gật đầu sau đó hai ánh
mắt cũng từ Âu Dương thiến chuyển sang
các cô gái có lợi mà không chiếm đó là
đồ Vương bát Đản dù là sống hai kiếp
người gặp chuyện tốt như vậy lúc nên
nhìn thì tuyệt đối không thể bỏ qua tuổi
trẻ thật tốt Hóc Môn bùng nổ nói thật
thì có phải là tôi nên tìm một cô gái
trải nghiệm một lần Hóc Môn tuổi trẻ
không trong đầu lục Vũ lập tức hiện lên
một bóng hình chính là đang Khiết ầm lục
Vũ vừa mới bắt đầu mơ mộng kết quả bị
tiếng sấm đánh cho tỉnh lại ngẩng đầu
lên vừa hay nhìn thấy một tia chớp xẹch
qua bầu trời Chờ đã quân sự sấm rét đôi
mắt lục Vũ nhanh chóng đảo quanh dường
như nhớ điều gì đó chẳng lẽ kiếp trước
Âu Dương thiến nói bị sét đánh vào mặt
phải Chẳng lẽ là bây giờ nghĩ đến đây
trước mặt mọi người lục Vũ trực tiếp lao
về phía Âu Dương thiến sau khi xô ngã Âu
Dương thiến Cậu còn mượn lực va chạm ngã
xuống ôm đối phương lăn một vòng trên
mặt đất một cảnh tượng như vậy tất cả
học sinh có mặt đều ngây người sau khi
hoàn hồn ánh mắt mỗi người dường như đều
truyền tải cùng một câu nói đồ cầm thú
Mau thả huấn luyện viên ra lục Vũ Căn
bản không nghĩ nhiều như vậy cậu Chỉ một
lòng muốn thay đổi vận mệnh của Âu Dương
thiến kiếp trước Âu Dương thiến cái gì
cũng tốt cũng rất giỏi giang nhưng vết
sẹo trên má phải lại trở thành nỗi đau
vĩnh viễn trong lòng cô vì vết sẹo trên
má phải âu dương thiến lục Vũ em làm cái
gì vậy Âu Dương thiến rất tức giận thân
là huấn luyện viên lại bị một học sinh
sô ngã hơn nữa còn lăn một vòng trên mặt
đất Tuy rằng mọi chuyện đến quá đột ngột
cộng thêm lực va chạm của lục Vũ rất
mạnh cô cũng có thể ngăn cản Nhưng
chuyện xảy ra rồi thì đã xảy ra đây là
sự thật không thể chối cãi huấn luyện
viên em lục Vũ không biết phải giải
thích như thế nào nhưng vừa mới mở miệng
một tia sét đã dáng thẳng xuống bốp sau
khi đánh xuống mặt đất nó còn phát ra
một âm thanh đáng sợ mà vị trí tia sét
đánh trúng chính là vị trí Âu Dương
thiến đứng trước đó thay đổi rồi nhìn
thấy vết sét đánh trên mặt đất lục Vũ
hít sâu một hơi khóe miệng nhanh chóng
nhếch lên Kiếp trước chính tia Sép này
đã đánh trúng Âu Dương thiến Tuy rằng
không gây nguy hiểm đến tính mạng nhưng
lại hủy hoại khuôn mặt bên phải của cô
em âu dương thiến Nhìn chằm chằm vào mặt
đất bị sét đánh toàn thân không khỏi
dùng mình nếu không phải bị lục Vũ xô
ngã tia sét sẽ đánh trúng cô hậu quả
thật khó tưởng tượng cho tôi một lời
giải giải thích sau khi đứng dậy Âu
Dương thiến đưa lục Vũ sang một bên dùng
giọng trầm thấp hỏi Đang yên đang lành
tại sao lại xô ngã cô còn tia sét đánh
xuống rốt cuộc có phải là trùng hợp
không em cũng không biết phải giải thích
với cô như thế nào nếu nhất định phải có
một lý do thì đó chính là Giác Quan Thứ
Sáu trước đó trong đầu em mơ hồ hiện lên
một hình ảnh một tia sét đánh trúng cô
sau đó cô bị hủy dung Giác Quan Thứ Sáu
hình ảnh trong đầu âu dương thiến nhíu
mày cô không phải là trẻ lên ba những
lời này lẽ ra sẽ không tin nhưng ngược
lại Nếu không tin Vậy thì giải thích thế
nào Cảm ơn em âu dương thiến không xoắn
suýt chuyện này bất kể là Giác Quan Thứ
Sáu hay không hành động vừa rồi của lục
Vũ đúng là đã cứu cô toàn bộ giải tán
buổi huấn luyện quân sự buổi sáng kết
thúc tại đây vốn dĩ Trời đã mưa to cộng
thêm vừa xảy ra tình huống sét đánh vì
sự an toàn của học sinh Âu Dương thiến
quyết đoán Tuyên bố kết thúc buổi huấn
luyện quân sự buổi sáng huấn luyện viên
của mấy lớp gần đó cũng lần lượt Tuyên
bố kết thúc buổi huấn luyện quân sự buổi
sáng Chủ yếu là vì bọn họ cũng đã nhìn
thấy xét đánh thứ này không phải là trò
đùa không sợ vạn nhất chỉ sợ bất chắc
nhỡ đâu xét đánh trúng một học sinh Bọn
họ có lẽ cũng phải chịu trách nhiệm liên
đới rất nhanh tất cả các lớp đều dừng
huấn luyện quân sự không phải vì mưa to
mà là vì xét đánh khi tất cả học sinh
biết chuyện này trong lòng đều cảm thán
thì ra đôi khi cảm tạ trời đất vẫn có
tác dụng thời khắc quan trọng đúng là
rất hữu ích Lớp Trưởng thế nào Buổi
chiều có huấn luyện quân sự không Buổi
trưa từ nhà ăn trở về Chu chính đã không
thể chờ đợi mà hỏi lục Vũ lục Vũ là lớp
trưởng thân là lớp trưởng loại chuyện
này cần cậu đi Liên hệ ngoài lớp trưởng
Bí thư Đoàn cũng có thể liên hệ bây giờ
vẫn chưa chắc chắn chờ thông báo Lục Vũ
cũng đang chờ thông báo từ cấp trên Rốt
cuộc buổi chiều có huấn luyện quân sự
hay không phải nhận được thông báo mới
có thể xác định trước đó các cậu đã nhìn
thấy chưa không ngờ người có vốn nhất
lại là Phạm Mễ Mễ Nếu không phải trời
mưa to làm ướt hết quần áo thì thật
không nhìn ra được đó là do các cậu
không có mắt nhìn không giống như tôi từ
ngày đầu tiên gặp mặt tôi đã biết cô ta
bên trong có thâm sâu có đồ ngon lục Vũ
giơ tay búng tay một cái đó không phải
là đắc ý mà là kinh nghiệm sống đích
thực là trải nghiệm quý báu đệt thật hay
giả vậy Chu chính nhíu mày dùng ánh mắt
nghi ngờ đánh giá lục Vũ không phải ngày
khai giảng chẳng phải đều đang nhìn Lưu
Hồng ni sao thẩm nguyên Kiệt lẩm bẩm một
tiếng Chu chính và sa siêu Cả hai đều
khựng lại phản ứng trên khuôn mặt của
hai người đã nói lên tất cả thẩm nguyên
Kiệt nói rất đúng bởi vì ngày đó bọn họ
đều dán mắt vào Lưu Hồng ni hơn nữa
không chỉ Ba người bọn họ dán mắt vào
nhìn có lẽ tất cả học sinh trong lớp đều
nhìn Lưu Hồng ni ai bảo lưu hồng ni là
Hoa khôi của lớp vậy nên tôi nói các cậu
không có mắt nhìn lục Vũ ý của cậu là gì
Chẳng lẽ trong lớp có nữ sinh nào xh hơn
Lưu Hồng Sao ba người chu chính đều ngơ
ngác Nếu là toàn trường thì Lưu Hồng l
chắc chắn không phải là người đẹp nhất
nhưng nếu là trong phạm vi lớp thì chắc
chắn là người sinh nhất ít nhất bọn họ
đều cho là như vậy Có chứ chỉ là các cậu
không phát hiện ra thôi lục Vũ cố ý Dùng
hai chữ phát hiện ý muốn nói cho ba
người chu chính biết bọn họ chỉ nhìn
thấy những thứ nông cạn nhất bên ngoài
nhất không thể nào trong lớp chỉ có mấy
nữ sinh đó Nếu có ai sinh hơn Lưu Hồng
ni thì sao chúng ta không biết sau này
các cậu sẽ biết thôi nhanh thì nửa năm
chậm thì một năm hoặc học 1 năm rưỡi đến
lúc đó các cậu sẽ thấy ai là nữ sinh
xinh đẹp nhất trong lớp kiếp trước lục
Vũ đã học đại học một lần đối với các nữ
sinh trong trường cũng có một chút hiểu
biết bất kể là kiểu nữ sinh nào chỉ cần
vào Đại Học một học kỳ hoặc khoảng một
năm sẽ có sự thay đổi rất lớn thậm chí
dùng hai từ lột xác cũng không quá mà
nguyên nhân căn bản tạo ra tình huống
này chính là học được cách ăn mặc lấy
phạm Mễ Mễ làm ví dụ chỉ cần tháo cặp
kính to ra làm một kiểu tóc đẹp hơn kết
hợp thêm một chút trang điểm nhẹ nhàng
là đã đủ để Xán ngôi Lưu Hồng ni ý gì
Chẳng lẽ cậu biết sẽ có học sinh chuyển
trường ba người chu chính hiển nhiên
không hiểu ý trong lời nói của lục Vũ
lục Vũ cũng không định giải thích thêm
khoảng 1 gi chiều lục Vũ nhận được tin
nhắn vì vẫn còn mưa to cộng thêm thời
tiết dông bão nên buổi huấn luyện quân
sự buổi chiều cũng bị hủy ngày mai tiếp
tục buổi huấn luyện quân sự buổi chiều
bị hủy rồi lục Vũ nói với ba người trong
phòng ký túc xá một tiếng sau đó lại gửi
tin này vào nhóm WeChat của cán bộ lớp
cậu là lớp trưởng là người ở vị trí trên
là người gia quyết định rất nhiều chuyện
vật vãnh không cần cậu phải đích thân
làm chủ yếu là trên thông dưới Đạt nhận
ý kiến từ phía nhà trường truyền xuống
cho cán bộ lớp Tuyệt quá huấn luyện quân
sự bị hủy rồi buổi chiều tôi phải ngủ
một giấc ngon lành ai cũng đừng làm
phiền tôi mau Xem diễn đàn trường đi Chu
chính vừa mới nằm xuống tiếng Kinh hô
của Thẩm Nguyên Kiệt đã vang lên Địch
con khỉ ông đây vừa mới định ngủ làam
giật cả mình danh sách top 10 Hoa khôi
của chường khóa mới đã được công bố cái
gì top 10 Hoa khôi vừa rồi còn mắng mỏ
kết quả vừa nghe thấy top 10 Hoa khôi
thân hình béo mập lập tức đứng dậy đi
xuống đến gần máy tính xem xét K kỹ càng
top 10 Hoa khôi lúc này lục Vũ đang ngồi
xổm trong nhà vệ sinh cũng nghe thấy mấy
chữ này dùng điện thoại đăng nhập vào
diễn đàn trường bài viết được gim đầu
tiên trên diễn đàn chính là top 10 Hoa
khôi khóa mới Số lượt click và bình luận
đều đã vượt quá giới hạn để tôi xem xem
rốt cuộc có những ai Ừm theo tiếng nhíu
mày một cục giác thành công được thải ra
ngoài hút thuốc đi vệ sinh ngắm top 10
Hoa khôi hỏi một tiếng còn ai nữa