Tôi đã theo đuổi cô Thanh Mai lạnh lùng
suốt bả năm. Sau khi kết hôn mới biết cô
ấy từ lâu đã yêu tôi từ cái nhìn đầu
tiên, nhưng vẫn âm thầm thưởng thức quá
trình tôi theo đuổi cô ấy. Một tai nạn
khiến tôi quay về ngày đầu tiên gặp cô
Thanh Mai. Tôi nghe thấy cô Thanh Mai
cười khẩy trước mặt bạn bè. Cố Thần còn
có hôn ước từ nhỏ, cho dù tôi đi tu làm
như cô cũng sẽ không lấy anh ta. Nghe
thấy điều này, tôi không khỏi mỉm cười.
Lần này tôi quyết định không theo đuổi
nữa, đổi lại là để cô ấy theo đuổi tôi.
Người bạn thân bên cạnh tôi mở miệng
khuyên cô ấy, "Tô Mộc Tuyết, cậu đừng
nói sớm như vậy chứ, biết đâu cậu lại
thật sự thích đối tượng hôn ước của mình
thì sao?" Tô Mộc Tuyết lập tức cười khẩy
một tiếng, "Suy nghĩ nhiều thế cậu không
mệt sao? Còn thích hắn nữa. Cậu coi tôi
ngốc à?" "Không thể nào, cả đời này
không thể nào." Tô Mộc Tuyết nhìn về
phía cổng sân bay, giọng có phần bất
nhẫn. Nhưng sao người này vẫn chưa ra?
Tống Manh Manh hì hì cười, "Sao không
thể? Nếu Cố Thần là một cái trai đẹp
siêu cấp thì sao? Cậu cũng không thích
sao? Tô Mộc Tuyết lắc lắc đầu. Hắn sống
ở Lê Thành, nghe nói ở đó tia cực tím
rất mạnh. Về cơ bản phần lớn mọi người ở
đó ra đều đen, không cần nghĩ cũng biết
thằng nhóc đó chắc chắn đe nhèm. Còn đại
trai đẹp, đừng nhắc đến chuyện này nữa.
Tô Mộc Tuyết dùng khuỷu tay thúc vào
bụng bạn thân, nói rằng giơ tấm bảng lên
cao một chút, chúng ta đi dạo khắp nơi.
Tống Manh Manh gật gật đầu, giơ tấm bảng
lên cao hơn, chỉ thấy trên tấm bảng viết
tên tôi, nụ cười của tôi càng rực rỡ
hơn. Rất tốt, cả đời này không thể nào
thích đúng không? Lần này tôi không theo
đuổi nữa, tôi ấn đầu cô ấy để cô ấy
trước mặt 30 triệu bạn học toàn trường
thừa nhận thích tôi. Tôi tuyệt đối không
nhận thua. Vậy nên tôi kéo Vali quay đầu
bỏ đi. Sau khi tôi đi, Tô Mộc Tuyết tự
nhiên là không đón được. Tôi là người
không kiên nhẫn, đợi 10 phút không thấy
người liền trực tiếp theo bạn thân đi
dạo phố. Còn tôi thì đến nhà họ Tô giống
như trong ký ức, mẹ Tô rất nhiệt tình
với tôi. Ồ, cậu cố thật giỏi nuôi dạy.
Nhìn đã nuôi cậu thần nhỏ đẹp trai thế
này. Tôi mỉm cười dịu dàng nói, "Cô nói
đùa rồi, nhìn cô vẫn trẻ như vậy." Mẹ Tô
nhìn chàng trai đẹp trước mặt, từ đáy
lòng thích anh ấy, quả là người mê nhan
sắc. Chàng trai đẹp như vậy, bà lần đầu
tiên gặp. Trước kia nghe bố Tô nói sẽ
đón đối tượng hôn ước của con gái về nhà
ở và để cô Tô Mộc Tuyết nuôi dưỡng tình
cảm, bà còn hơi lo lắng. Giờ thấy chàng
trai đẹp và lịch sự này, mẹ Tô đầy vui
mừng. Cố Thần, Mộc Tuyết đã biết con
rồi, con muốn gặp nó không? Để cô gọi
điện cho nó về. Tôi cười gật đầu. Được,
cũng lâu rồi không gặp em Tuyết. Mẹ Tô
trốn lên tầng hai gọi điện cho Tô Mộc
Tuyết. Điện thoại vừa thông, liền nghe
bên trong truyền ra tiếng ồn của trung
tâm thương mại, còn có nhạc của các cửa
hàng. Mẹ Tô lập tức nổi đóa. Tô Mộc
Tuyết, mẹ để con đón Cố Thần. Con sao
vậy? Lại đi dạo phố. Con thú thật với
mẹ, con có đi không? Tô Mộc Tuyết thực
ra có đi nhưng cô ấy không kiên nhẫn
đợi, dù sao cũng không đón được người.
Mẹ nói gì thì là vậy thôi. Cô ấy lười
tranh cãi không đi. Mẹ Tô trong lòng mặc
định con gái là ruột thịt, phải nhịn
nhường. Thế con mau về, Cố Thần đã về
đến nhà rồi. Thủ tục nhập học cũng đã
xong, cùng lớp với con, ngày mai con đưa
cậu ta đi học. Nghe tiếng gầm chừa đã cố
tình nén thấp từ bên kia, Tô Mộc Tuyết
trong lòng bất lực thở dài. Mẹ vì để anh
ta và tôi nuôi dưỡng tình cảm là không
ngừng nghĩ kế. Cực Lâm Trung là trường
trung học tốt nhất kinh thành, lớp học
lại là lớp tốt nhất của Lâm Trung. đột
nhiên chuyển người ta sang lớp một. "Có
sợ người ta không theo kịp không?" "Cô
ấy dùng một giây để thương hại sự gặp
nạn của tôi." Giây tiếp theo vô tình trả
lời, "Con còn có việc, mẹ tìm người khác
đưa anh ta đi. Tối nay con ở nhà Tống
Manh Manh, không về đâu." Tạm biệt, điện
thoại bị cúp. Người mẹ ship bị tức mất
lên trời, không có cách nào kéo Tô Mộc
Tuyết về. Xuống lầu, mẹ Tô cảm thấy rất
xin lỗi, còn giúp Tô Mộc Tuyết bịa lời
nói cô ấy có việc quan trọng. Tôi mỉm
cười nói, "Không sao. Và nụ cười này của
tôi làm trái tim người mẹ của mẹ tôi
phải kêu lên không chịu nổi. Trời ơi,
sao lại có đứa trẻ đẹp trai và hiểu
chuyện như vậy? Đây đều là của nhà người
ta, không có thể trở thành của nhà mình.
Sau đó mẹ Tô nhiệt tình đưa tôi tham
quan phòng của tôi. Còn về quần áo của
tôi, mẹ đã trước đây đóng gói gửi qua
cho tôi, đang yên lặng đặt trong tủ quần
áo. Tôi chọn một bộ áo sơ mi trắng đẹp
trai. Ngày mai mặc cái này vậy." Tôi lộ
nụ cười hơi hư hừ. Nói cả đời không
thích tôi à? hiểu rõ tất cả sở thích
thẩm mỹ của cô ấy, tôi đã nghĩ ra cách
để hành hạ cô nàng kiêu ngạo này, trước
tiên tán tỉnh cô ấy rồi đối tốt với cô
ấy hết sức, sau đó kiên quyết không thừa
nhận thích cô ấy. Cuối cùng xem vẻ mặt
cô ấy vừa kiêu ngạo vừa lo lắng. Sáng
hôm sau, tôi dậy sớm. Sau khi rửa mặt
nhìn bản thân đẹp trai bong bóng trong
gương, lộ nụ cười đẹp trai, ngoài cửa có
tiếng gõ cửa. Mẹ Tô ở ngoài dịu dàng gọi
Tiểu Thần, "Đến giờ dậy rồi, hôm nay cô
đưa con đi trường đăng ký, thủ tục nhập
học đã xong rồi." Nguyên là mẹ Tô dự
định để Tô Mộc Tuyết đưa tôi qua, kết
quả Tô Mộc Tuyết hôm qua ở nhà bạn thân.
Tôi nở nụ cười đi ra mở cửa, biết mẹ Tô
muốn đưa tôi đến trường, tôi chối. Mẹ Tô
tưởng tôi sợ quá, bị chú ý không thoải
mái, liền không ép, chỉ để tài xế đưa
tôi đến gần trường. Nửa tiếng sau, tài
xế đưa tôi đến cách trường 10 m. Dừng
lại, vừa xuống xe, nụ cười dịu dàng trên
mặt tôi thu lại, biến thành nụ cười hư
hừ. "Để tôi đoán xem Tô Mộc Tuyết lúc
này sẽ từ đâu vội vã đến. Nhớ kiếp trước
khi tôi đến kinh thành, cô ấy thích nhất
là ngủ ở nhà bạn thân, rồi mỗi buổi sáng
đều giẫm giờ đến trường. Cô ấy nên sẽ từ
ngõ sau trường đi qua, vậy nên tôi đi
ngõ sau trường." Khi đi qua cổng chính,
các học sinh trong trường ngạc nhiên
nhìn tôi đi qua, thậm chí có người lén
lôi điện thoại ra chuẩn bị chụp. Tôi
nghe tiếng gạch quay đầu lại, phía sau
là hai nữ sinh. Một trong số đó đang cầm
điện thoại hướng về phía tôi. Đúng lúc
tôi quay đầu chụp được mặt tôi. Nữ sinh
cầm điện thoại rõ ràng giật mình. Nhìn
khuôn mặt đẹp trai gần ngay trước mắt,
mặt nữ sinh đỏ bừng. Tôi lộ nụ cười. Bạn
này, chụp lén là hành vi bất lịch sự
đấy. Thấy tôi cười với cô ấy trong
khoảnh khắc đó, nữ sinh cảm thấy trên
đầu có pháo hoa nổ, mặt cô ấy đỏ bừng,
run rẩy cầm điện thoại. Xin lỗi, em xóa
ngay. Thấy tôi đi rồi, hai cô gái nhìn
nhau, hai mặt xi mê. Đây là nam sinh
trưởng nào vậy? Xong rồi, muốn xin số
liên lạc của anh ấy quá, còn tôi đến ngõ
nhỏ mà Tô Mộc Tuyết thường đi qua, tựa
vào tường đợi. Không khí buổi sáng cũng
không tệ, như tâm trạng tôi lúc này vậy.
Đợi hơn 20 phút, từ góc đường truyền đến
tiếng bước chân vội vã, còn có tiếng thở
hồn hển của Tống Manh Manh. Chị Tô đợi
tôi, nụ cười ở góc miệng tôi càng sâu,
đi đến góc đường, như mong muốn nghe
thấy giọng ghét bỏ của Tô Mộc Tuyết nói,
"Cậu dậy sớm mà không nghe." Tiếng bước
chân gần kề, tôi sắp xếp tư thế, trong
lòng bắt đầu đếm ngược. Đến rồi, tôi lập
tức lùi lại một bước nhỏ. Tô Mộc Tuyết
vừa quay đầu nói chuyện với Tống Manh
Manh, vừa lao về phía trước. Khi quay
qua góc đường, đột nhiên đâm vào thứ gì
đó, rồi một tiếng kêu nhẹ truyền đến tai
Tô Mộc Tuyết. Cô ấy giật mình quay lại
nhưng cơ thể không kiểm soát được, ngã
về phía trước. Cẩn thận, tôi nhanh chóng
đưa tay kéo đối phương, kịp thời đỡ lấy
eo cô ấy. Trong lòng nghĩ ok, hoàn hảo,
thật là một cuộc gặp gỡ giống như phim
thần tượng. Tô Mộc Tuyết ngơ ngác nhìn
khuôn mặt đẹp trai 360 độ không góc chết
đó, một lúc bị mê hoặc đến mức quên phản
ứng. Tôi nhìn rõ sự thay đổi của Tô Mộc
Tuyết, sự hiểu biết của tôi về cô ấy.
Con khốn quả nhiên đã si mê nhan sắc của
tôi. Tô Mộc Tuyết lần đầu tiên nhìn thấy
nam sinh đẹp trai như vậy, tim đột nhiên
đập mạnh vài cái. Cô ấy vô thức nuốt vài
ngụm nước bọt. Tống Manh Manh cuối cùng
cũng đuổi kịp Tô Mộc Tuyết. Thấy Tô Mộc
Tuyết bị tôi ôm, không khỏi kêu lên. Tô
Mộc Tuyết tỉnh lại, vội vàng buông tôi.
Trên gương mặt xinh đẹp của cô ấy còn
những giọt mồ hôi ly tì. Xin lỗi, tôi
không cố ý. Cảm ơn anh. Tô Mộc Tuyết
tỉnh lại phục hồi vẻ lạnh lùng đó, biểu
cảm thay đổi rất nhanh. Nếu không phải
tôi cố ý quan sát cô ấy, thật khó phát
hiện những thay đổi nhỏ của cô ấy." Tôi
mỉm cười lắc lắc đầu, "Em không bị
thương là tốt rồi, lần sau nhớ cẩn thận
một chút nhé." Tôi để lại câu nói dịu
dàng, sau đó quay lưng bỏ đi. Tống Manh
Manh bên cạnh nhìn mê mẩn: "Trai đẹp,
trai đẹp quá, cậu, cậu quá đỉnh rồi."
Tiếc là khi cô ấy tỉnh lại, tôi đã đi
rồi. Chị Tô, trai đẹp đó là ai vậy? Cô
ấy hứng thú lắc cánh tay Tô Mộc Tuyết.
Tô Mộc Tuyết liếc nhìn bóng lưng tôi,
một thân áo sơ mi trắng đẹp trai, giống
như bông hoa trắng nhỏ đung đưa nhẹ
nhàng như thể nở trong trái tim Tô Mộc
Tuyết. Cô ấy đột nhiên không vội nữa,
thong thả đi theo sau tôi, trong tình
trạng duy trì có thể nhìn thấy bóng lưng
tôi. Theo sau tôi lấy điện thoại ra mượn
việc sửa soạn tóc, nhìn thấy Tô Mộc
Tuyết theo sát phía sau, nụ cười dưới
mắt tôi tràn ra ngoài. Hóa ra tất cả đều
là thật. Cô ấy đã phải lòng tôi từ cái
nhìn đầu tiên, không kiểm soát được việc
thích tôi, làm lại lần nữa vẫn như vậy.
Khi Tô Mộc Tuyết thấy tôi bước vào cổng
trường Lâm Trung, trong lòng như có pháo
hoa đang nở. Học sinh chuyển trường à?
Dù sao nam sinh đẹp trai như vậy, nếu là
của Lâm Trung, chắc chắn đã lan truyền
từ lâu rồi. Tô Mộc Tuyết liếm môi, ở góc
môi nở một nụ cười. Cô ấy cố gắng giữ
thẳng mặt, sau đó nhanh chóng đi lên
cổng trường. Chú bảo vệ đưa tay chặn
đường cô ấy và Tống Manh Manh, các em
đến muộn rồi, ghi tên lớp và tên xuống
rồi đi. Chú bảo vệ chặn vài phút này.
Trong tầm mắt Tô Mộc Tuyết đã không thấy
tôi nữa. Trong lòng cô ấy lo lắng chết
đi được. Đột nhiên cảm thấy chú bảo vệ
rất phiền, bất đắc dĩ viết tên và lớp
vào biểu mẫu, nhanh chóng đuổi theo.
Tống Manh Manh đang chuẩn bị ký tên.
thấy tên mà Tô Mộc Tuyết viết, lập tức
kêu lên một tiếng, chỉ thấy trên biểu
mẫu ghi lớp ba, Tống Manh Manh thầm chửi
bạn thân một trận. Dưới sự chú ý của chú
bảo vệ, Tống Manh Manh biết tên Tô Mộc
Tuyết, ai cũng là bạn thân cả, ai chưa
từng đùn đầy trách nhiệm. Nhờ có chú bảo
vệ giúp, Tô Mộc Tuyết đã không đuổi kịp
tôi. Cô ấy tái mặt trở về lớp, trong đầu
không tự chủ, nhớ lại cái nhìn kinh diễm
trong con nó, trên gương mặt xinh đẹp
không khỏi ửng hồng, trái tim nhỏ thình
thịch đập, biết sớm. Hỏi thêm số liên
lạc của đối phương cho xong, nhưng thế
này có tỏ ra mình khinh phủ không? Ôi
phiền quá. Tô Mộc Tuyết bất lực nằm sấp
trên bàn, bạn cùng bàn trước Tống Manh
Manh đột nhiên nghĩ đến gì, quay lại nói
với Tô Mộc Tuyết, "Chị Tô, đợi chút, đối
tượng hôn ước của cậu có phải sắp chuyển
đến lớp mình không?" Tâm trí Tô Mộc
Tuyết đã bay xa rồi. Nghe đến ba từ hôn
ước đột nhiên có chút bực bội, ngẩng đầu
nhìn manh manh một cái, "Đều nói rồi, đó
chỉ là lời đùa của thế hệ trước, tôi đều
không đếm xỉa. Cậu theo làm gì vậy?
Thích thế để cho cậu vậy. Khoan! Cố Thần
cũng hôm nay chuyển đến." Tô Mộc Tuyết
đột nhiên nghĩ đến gì? Lâm Trung không
dễ vào như vậy. Học sinh chuyển trường
hơn nữa cả năm chẳng có mấy em. Trong
trường đột nhiên xuất hiện một trai đẹp
trúng tim cô ấy. Đối tượng hôn ước đó
lại đúng hôm nay chuyển đến. Không có
trùng hợp như vậy đâu. Tô Mộc Tuyết
không khỏi nghĩ đến màu da của tôi lúc
nãy. Liền lắc lắc đầu phủ nhận suy nghĩ
này. Tô Mộc Tuyết thẫn thờ vài phút. Vài
nam sinh trong lớp dũng cảm mang bữa
sáng đến cho cô ấy. Thấy Tô Mộc Tuyết
không từ chối, mấy nam sinh đó đều vui
mừng chạy đi. Hưng phấn như thế nào ấy.
Tô Mộc Tuyết tỉnh lại, phát hiện trên
bàn có thêm vài phần bữa sáng, đôi lông
mày đẹp nhướng lên, ai gửi cũng lãnh
tình ý rồi, đều lấy về đi. Cảm ơn. Nghe
câu nói lạnh lùng của Tô Mộc Tuyết, các
nam sinh thẹ thùng chạy qua lấy lại.
Phía bên kia văn phòng giáo viên với tư
cách chủ nhiệm lớp Hàn Mẫn đang xem lại
thành tích học tập quá khứ của tôi.
Ngoài ngữ văn, gần như môn nào cũng điểm
tuyệt đối, nhưng đó chỉ là thành tích
của một trường phổ thông bình thường ở
Lê Thành. So với Lâm Trung tốt nhất kinh
thành vẫn có khoảng cách nhất định. Và
lớp một chính là lớp có thành tích tốt
nhất Lâm Trung. Lớp này mỗi năm học sinh
được bảo lưu vào Thanh Bắc không trong
số ít. Nếu không phải sự dặn dò đặc biệt
của chị dâu, cô ấy sẽ không đồng ý để
đứa trẻ này vào lớp một. không phải
khinh thường mà là lớp một tiến độ quá
nhanh, sợ đứa trẻ này không theo kịp,
ngược lại làm hỏng thành tích vốn khá
tốt của mình. Cố Thần, cô biết mục đích
em chuyển đến đây là gì, nhưng cô là chủ
nhiệm lớp em, cô hy vọng những chuyện đó
em đừng nghĩ quá nhiều. Mục đích chính
bây giờ của em là học tập, nếu kiểm tra
tháng, thành tích em không đạt được giá
trị tối thiểu cô mong đợi. Dù em là ai,
em đều phải chuyển sang lớp bình thường.
Điểm này em không có ý kiến gì chứ? Tôi
biết Hàn Mẫn luôn là người miệng cứng
tim mềm, đặc biệt có trách nhiệm với học
sinh. Nghe xong tôi mỉm cười gật đầu,
cảm ơn cô Hàn. Em nhất định sẽ cố gắng.
Phấn đấu thi vào top 10 lớp. Hàn Mẫn dặn
dò xong đưa tôi đến lớp. Tôi theo Hàn
Mẫn đi về phía lớp một quen thuộc trong
ký ức. Sắp đến lớp, Hàn Mẫn dừng bước,
quay lại nhìn gương mặt trắng trẻo đẹp
trai của tôi, mở miệng lưỡng lự nói,
"Đợi chút, cô để bạn lớp mang đồng phục
đến cho. Sau này ở trường mặc đồng
phục." Tôi mỉm cười gật đầu. "Vâng cô,
em biết rồi." Nụ cười đó rực rỡ chói
lóa. Hàn Mẫn bỏ mặt lạnh bổ sung, "Còn
nữa. Không việc gì đừng cười suốt, tôi
có thể làm sao? Đẹp trai mà cũng tại tôi
sao? Hàn Mẫn đưa tôi bước vào lớp học.
Các học sinh vốn đang thảo luận nhỏ
giọng thấy tôi đi theo vào, lập tức mất
tiếng. Lớp học liền trở nên im phang
phắc. Tô Mộc Tuyết ngồi ở hàng cuối cùng
đã suy sụp, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn
tôi trên bục giảng, tim không kiểm soát
được đập nhanh hơn. Hàn Mẫn thấy vẻ mặt
ngơ ngác của nam nữ sinh trong lớp, bất
lực vỗ tay. "Hôm nay giới thiệu cho mọi
người một học sinh chuyển trường. Em ấy
tên Cố Thần, từ hôm nay là thành viên
mới của lớp chúng ta rồi." "Cố Thần. Anh
ấy chính là Cố Thần." Tô Mộc Tuyết cảm
thấy mình như bị đầu đánh một gậy đến
mức choáng váng thấy sao mắt anh ấy lại
chính là Cố Thần đối tượng hôn ước của
cô ấy. Lúc này Tống Manh Manh còn cố ý
ngã người về phía sau, hỏi Bần với vẻ
hỗn Tô Mộc Tuyết rằng, "Mộc Tuyết, cậu
vừa nói có còn tính không? Đối tượng hôn
ước này nhường cho tôi vậy, đây không
phải trai đẹp gặp trong ngõ lúc nãy
sao?" Trong lòng Tô Mộc Tuyết cảm thấy
khó chịu không rõ lý do. "Tôi có thể
nhường, nhưng người khác có thể nhìn
chúng cậu không?" Tống Manh Manh hừ một
tiếng, "Chỉ cần cậu không thích anh ấy,
tôi sẽ theo đuổi, còn đuổi được hay
không thì lại là chuyện khác." Tô Mộc
Tuyết càng khó chịu hơn, bất lực đẩy cô
ấy đi chỗ khác, đừng làm phiền tôi học.
Cô ấy bất an lấy sách tiếng Anh. Nhìn
những từ vựng đã thuộc lòng từ lâu, tôi
được sắp xếp ngồi chung bàn với Tô Mộc
Tuyết, sau đó đeo ba lô đi đến bên cạnh
Tô Mộc Tuyết. Thấy tôi và Tô Mộc Tuyết
thành bạn cùng bàn, các nam nữ sinh
trong lớp một thời gian không biết nên
ghen tỵ ai cho tốt. Tô Mộc Tuyết cầm
sách tiếng Anh, mắt nhìn thẳng, trên
gương mặt lạnh lùng viết rõ vẻ xa lánh
sinh người. Tôi ngồi bên cạnh cô ấy,
nhìn về phía cô ấy một cái. Tô Mộc Tuyết
bề ngoài không lộ vẻ gì, nhưng thầm gặt
thầm nuốt vài ngụm nước bọt. Tiết đầu
tiên là tiếng Anh, tiết của Hàn Mẫn. Cô
ấy thường dạy toàn bằng ngoại ngữ, nghĩ
tôi có thể không theo kịp. Cô ấy cố ý
dịch lại bằng tiếng Trung, còn tôi âm
thầm ghi chép, cũng học rất chăm chỉ.
Nhanh chóng chung tan tiết vang lên. Hàn
Mẫn nói tan tiết rồi bước ra khỏi lớp.
Tôi quay đầu về phía Tô Mộc Tuyết đưa
tay ra. Chào, tôi tên Cố Thần. Không
giống như cách giới thiệu bình thường,
giọng nói mang sự thân mật tự nhiên. Tô
Mộc Tuyết biết là vì sao, dù sao cả hai
đều hiểu rõ đây là đối tượng hôn ước của
nhau. Tô Mộc Tuyết lạnh lùng đưa tay về
phía tôi, chạm một cái vào đầu ngón tay
tôi, chạm xong liền rút lại. Tô Mộc
Tuyết bề ngoài lạnh lùng nhưng trong
lòng lại không ngừng la hét. Chịu không
nổi, tại sao tim tôi đập nhanh thế này?
Phải, tôi phải tự kiềm chế. Các bạn
trong lớp không quen với tôi, dù không
thoải mái để bạo gan chào hỏi, nhưng có
thầm quan sát tôi. Thấy tôi, Táo Bạo và
Tô Mộc Tuyết bắt tay, tất cả mọi người
trong lòng run rẩy. Không đời nào, trai
đẹp này không đến là đến liền nhìn chúng
Tô Mộc Tuyết rồi chứ. Còn Tô Mộc Tuyết
sợ người khác nhìn ra tâm ý cô ấy, căng
mặt sinh ra, gương mặt vốn đã lạnh lùng
vì căng quá mức, cho người ta cảm giác
rất nguy hiểm. Mọi người đều tưởng Tô
Mộc Tuyết giận rồi. Tống Manh Manh cảm
thấy Tô Mộc Tuyết rất bực bội, biết cô
ấy không thích đối tượng hôn ước, vừa tỏ
ý chán chê gu nhãn quan của họ, vừa giải
cứu tôi. Bạn Cố Thần, xin chào. Tôi nhẹ
cười nhìn Tống Manh Manh, ngây thơ trả
lời xin chào. Còn Tống Manh Manh chỉ
muốn giải cứu tôi khỏi cảnh thủy hỏa, sợ
Tô Mộc Tuyết nổi giận với tôi, không ngờ
tôi lại cười với cô ấy. Đối mặt với nụ
cười đẹp trai như vậy, tim Tống Manh
Manh đập loạn xạ, muốn hóa thành sâu bò
lăn lông lốc trên đất, không biết nói
gì, trong chộp mắt nói ra thông tin duy
nhất trong đầu. Ấy à, nghe nói anh và Tô
Mộc Tuyết là hôn ước. Tô Mộc Tuyết bề
ngoài liếc Tống Manh Manh một cái nhưng
trong lòng vui vẻ lắm. Các bạn khác nghe
lời cô ấy còn ngạc nhiên không nói nên
lời. Ối rời thật thích thú. Anh ấy lại
là đối tượng hôn ước của Tô Mộc Tuyết.
Trời ạ, đây là niềm vui của người giàu
trong truyền thuyết sao? Tô Mộc Tuyết
không rõ sao có chút căng thẳng, một tay
chống cằm, lộ gương mặt nghiêng đẹp của
cô ấy, cố ý không nhìn tôi. Tôi quan sát
biểu hiện lạnh lùng của Tô Mộc Tuyết,
trong lòng nghĩ cô cậu bé này thật biết
giả vờ, rồi lập tức cười nói, "Đó là lời
đùa của người lớn. Thời đại gì rồi? còn
có kiểu nói này, tôi đến đây là muốn học
tập tốt. Nâng cao bản thân, một mũi tên
lạnh bắn trúng tim Tô Mộc Tuyết. Gương
mặt căng thẳng của cô ấy sụp xuống,
trong lòng có chút khó chịu, nhưng cô ấy
cũng không chịu thua, lạnh lùng nói,
"Anh có suy nghĩ như vậy là tốt nhất."
"Vừa xong, Tống Manh Manh lập tức tiếp."
"À, thế thì thật tốt quá. Trước kia Tô
Mộc Tuyết còn nói với tôi đánh chết cũng
không chấp nhận sự sắp xếp của gia
đình." Tô Mộc Tuyết cảm khái nhìn Tống
Manh Manh một cái, trong lòng nghĩ, "Sao
cậu lắm miệng vậy? Sao không mọc cái
miệng biết nói?" Tôi chứng kiến quá
trình gương mặt Tô Mộc Tuyết sụp xuống,
nụ cười dưới mắt gần như tràn ra ngoài.
Thực ra tôi cũng không thích chấp nhận
sự sắp xếp của gia đình. Tô Mộc Tuyết
nghe thấy nhíu mày căng mặt, nằm sấp
trên bàn giả vờ ngủ, nhưng cô ấy thấy nụ
cười đẹp trai của tôi, trong lòng như
con nai con xin ngáo muốn hóa thành sâu
cuộn mình lăn lông lốc trên đất. Sau đó
bạn thân cô ấy Tống Manh Manh lại trò
chuyện với tôi chủ đề khác. Nói chuyện
về thành tích, Tống Manh Manh tỏ ra quan
tâm tôi, Cố Thần. Thành tích trước của
anh ổn chứ? Nhưng đề thi của Lâm Trung
rất biến thái đấy, đặc biệt là lớp một
của chúng ta. Lúc đó nếu Thi không đạt
thành tích lý tưởng, anh đừng nản lòng
trước, không hiểu có thể hỏi tôi. Cảm
ơn, tôi đưa cho cô ấy một chai nước, mời
cậu uống. Tống Manh Manh vui vẻ nhận
chai nước của tôi. Thế tôi không khách
khí đâu. À đúng rồi, theo hiểu biết của
tôi về chủ nhiệm, anh chuyển trường giữa
chừng. Cô ấy chắc có yêu cầu về thành
tích với anh chứ? Anh nói sao? Tôi mỉm
cười gật đầu, nói không dám nói quá đầy.
Nó nhất định cố gắng thi vào top 10 lớp.
Kiếp trước quả thật ăn nhiều khổ, nhưng
kiếp này sẽ không cực khổ như vậy. Dù
sao kiếp trước tôi cũng là người lấy
được bằng tiến sĩ kép bút. Tống Manh
Manh vừa uống nước vào đã phun ra, có
phần hài hước. Còn Tô Mộc Tuyết dù nằm
sấp trên bàn ngủ nhưng hoàn toàn không
ngủ được. Nghe cuộc trò chuyện của chúng
tôi, Tô Mộc Tuyết không khỏi nhíu mày.
Top 10 lớp ư? Tô Mộc Tuyết mỗi lần thi
đều là thứ nhất cả trường, cảm nhận
không được cái gì gọi là áp lực. Nhưng
cô ấy biết cạnh tranh ở Lâm Trung đáng
sợ như thế nào. Cả buổi sáng Tô Mộc
Tuyết thấy tôi đều ghi chú, rất chăm
chỉ. Cô ấy mím môi nghĩ chăm chỉ thế
này. Nếu cuối cùng bét bảng không khóc
dõi mũi mới lạ, vậy nên cô ấy phát lòng
hảo tâm lấy sổ ghi chép và tập để trọng
điểm từ trước đưa cho tôi. Tôi ngạc
nhiên nhìn tập ghi chú trong tay hỏi,
"Cái này là Tô Mộc Tuyết đối mặt với ánh
mắt cười của tôi, cô ấy luôn có cảm giác
tâm ý bị tôi nhìn xuyên, lập tức căng
mặt, vô cảm nói, "Anh đừng nghĩ nhiều,
mẹ tôi bảo tôi chăm sóc anh trong học
tập, những bài này đều là trọng điểm sẽ
thi, không muốn bị coi thường thì tự
nhiên dành thời gian xem. Tôi đã nhìn
xuyên tâm can cô nàng, trong lòng ngọt
ngào, cười đẹp trai với cô ấy. Tô Mộc
Tuyết bị nụ cười này làm choáng, bất an
quay mặt đi. Tuy nhiên, việc tôi và Tô
Mộc Tuyết có hôn ước như mọc cánh bay
đến khắp nơi trong trường. Mộc Tuyết gia
thế tốt, học giỏi, lại là học bá hoa
khôi của trường, đơn giản là nữ thần
trong lòng các nam sinh. đột nhiên biết
cô ấy có đối tượng hôn ước, còn đặc biệt
đẹp trai, có người ngồi không yên rồi.
Lâm Hạo Thiên lớp 18 đưa theo một đám đồ
đệ trong nhà vệ sinh chặn đường tôi thấy
khuôn mặt quá đẹp trai của tôi, Lâm Hạo
Thiên thậm chí không sinh ra được cảm
xúc ghen tỵ, chết tiệt không cùng một
đẳng cấp, ghen không nổi. Anh ta nói ác
độc, mày chính là Cố Thần, tao báo mày,
tao không quan tâm nhà mày và Tô Mộc
Tuyết có mối quan hệ gì, mày cút xa Tô
Mộc Tuyết ra, không thì tao cho mày biết
tay. Tuy nhiên tôi chẳng sợ chút nào.
Nếu chúng biết tôi từ nhỏ đẹp trai quá,
bố mẹ sợ tôi bị bắt nạt, một mực để tôi
học võ thuật, chắc sẽ không kiêu ngạo
thế này. Tôi động tác tao nhã xoay cổ
tay, bạn muốn đánh nhau sao? Lâm Hạo
Thiên có bị thái độ điềm tĩnh bất động
của tôi làm ngạc nhiên. Anh ta khạc nhổ
một tiếng, "Sao nào? Mày còn dám đánh
với tao à? Mày cái thân hình ốm tong teo
này thôi, đừng mơ tưởng nữa. Mày chỉ cần
hứa với tao, sau này tránh xa Tô Mộc
Tuyết, tao sẽ không tìm mày phiền." Vừa
dứt lời, trước khi Lâm Hạo Thiên kịp
phản ứng, tôi nắm chặt cổ áo hắn, đẩy
hắn lên tường. Đầu óc Lâm Hạo Thiên hoàn
toàn bị choáng, cảm giác lưng bị đập vào
tường khá sướng. Đám đồ đệ của hắn cũng
choáng váng. Vì tôi quá nhanh, chúng còn
đang đợi tôi sợ run lên. Không ngờ chớp
mắt, tôi đã đẩy thằng chủ của chúng
tường. Tôi vẫn giữ nụ cười đẹp trai, từ
từ đến gần tai Lâm Hạo Thiên thì thầm,
"Với trình độ gà con như mày, còn muốn
đánh với tao. Gà con nhỏ học hành chăm
chỉ, ngày tiến bộ, không thì chính tao
đánh cho mẹ mày cũng không nhận ra." Lâm
Hạo Thiên hoàn toàn không nghĩ đến tôi
một tay có thể nhấc hắn lên, ngay cả đám
đồ đệ bên cạnh cũng mặt mày choáng váng,
hoàn toàn không có cơ hội phản ứng. Chết
tiệt, gặp cao thủ rồi. Mặt Lâm Hạo Thiên
xanh mét, mày thả tao xuống. Kiên quyết
không chịu thừa nhận mình sợ, mắt toát
ra vẻ hung hãn. Được, tôi vỗ vỗ mặt hắn,
lộ nụ cười như quỷ sứ. Việc hôm nay
không được nói ra, không thì còn lại
chưa nói hết, nhưng ai hiểu thì hiểu.
Lâm Hạo Thiên xuất sư vị Tiệp Thân Tiên
Tử chuẩn bị tháo chạy, tôi cũng không
định tính toán gì với hắn. Kết quả bất
ngờ xảy ra, ngoài kia truyền đến tiếng
la của Tống Manh Manh, trời ạ, Tô Mộc
Tuyết, đó là nhà vệ sinh nam, không tốt,
tệ rồi, sao có thể để Tô Mộc Tuyết yêu
tôi yêu đến như thế? Trước đây Bộc Lộ
không thọc vào tim cô ấy. Tôi quay người
mạnh, kéo tay Lâm Hạo Thiên, nắm cổ áo
tôi, tự mình đảm chân lên. Ngẩng đầu, Tô
Mộc Tuyết lao vào, thấy chính cảnh này,
trong lòng đột nhiên bốc lên cơn giận.
Lâm Hạo Thiên mày thả anh ấy ra, "Oa mỹ
nhân cứu anh hùng." "Tôi cảm động đến
khóc. Hóa ra cô nàng của tôi quả nhiên
từ đầu đã quan tâm tôi." Lâm Hạo Thiên
bị sợ đến suýt nhảy lên, mạnh mẽ buông
tay, mất lực đỡ. Tôi từ trên tường trượt
xuống, chân yếu như sắp ngã. Tô Mộc
Tuyết vội vã chạy qua đỡ tôi. "Anh sao
rồi?" Giọng mang sự lo lắng không tự
giác. Tôi lắc lắc đầu, ủy khuất mà có
chút bướng bỉnh. Tôi không sao. Thấy
cảnh này, Lâm Hạo Thiên và đám đồ đệ
nhìn sự thay đổi của tôi, mắt trợn như
muốn lồi ra, choáng váng trong lòng thầm
la: "Chết tiệt, thằng này sao trà xanh
thế?" Tô Mộc Tuyết rất tức giận quay đầu
nhìn Lâm Hạo Thiên, ánh mắt lạnh lùng có
thể đâm chết người. "Lâm Hạo Thiên, đây
là lần thứ mấy rồi? Tất cả nam sinh từng
tiến gần cô ấy, đều từng bị Lâm Hạo
Thiên tìm người bắt nạt. Cô ấy không
thích những nam sinh đó, nhưng cũng
không muốn ai vì cô ấy mà bị người ta
bắt nạt. Oan uổng, oan uổng quá." Lâm
Hạo Thiên muốn nói, "Hắn không bắt nạt
tôi, tôi ở sau lưng Tô Mộc Tuyết cười nụ
cười tử thần với hắn." Nụ cười đó rất
nguy hiểm, cho Lâm Hạo Thiên cảm giác,
hắn bất cứ lúc nào cũng sắp bị đối
phương thiến, sợ đến mất tiếng, Tô Mộc
Tuyết lạnh mặt nói với Lâm Hạo Thiên,
"Tôi sẽ quay lại tính sổ với cậu." Lâm
Hạo Thiên muốn giải thích, nhưng tiền án
của hắn quá nhiều, mà lần này ý định ban
đầu có vẻ cũng là dạy dỗ tôi, cũng không
biết phải giải thích gì. Có lẽ nói trước
không biết không thắng nổi tôi, còn mất
mặt hơn. "Tôi đưa anh về lớp." Tô Mộc
Tuyết cũng lạnh mặt không biết có bị lừa
đá không, lạnh lùng nói với tôi, "Anh
đừng hiểu lầm, mẹ tôi bảo tôi chăm sóc
anh chu đáo, nếu không hiểu rõ cô ấy,
suýt bị cô ấy lừa mất." Tôi ngoan ngoãn
gật đầu, góc miệng hơi nhếch lên, "Thế
em yên tâm, tôi sẽ không hiểu lầm." Tô
Mộc Tuyết trong lòng phát cuồng, cô ấy
cảm thấy khi tôi cười, cô ấy có vẻ căng
thẳng rồi. Biểu hiện cụ thể là nhịp tim
loạn xạ như chó dại, mặt không tự giác
hơi nóng bừng. Cô ấy buông tay ra, "Để
tôi tự đi." Tôi quay lại vẫy tay chào
Lâm Hạo Thiên. "Tôi sẽ không thương hại
hắn sắp bị Tô Mộc Tuyết thu tĩ." Ai bảo
thằng nhãi này không chịu học hành,
trong đầu toàn nghĩ đến việc dạy dỗ
người khác. Lâm Hạo Thiên nhìn bóng lưng
tôi, không thể tin được quay lại hỏi
đám, "Đồ đệ tao vừa bị khiêu khích phải
không?" Đám đồ đệ đều gật đầu. "Đúng
rồi, tôi và Tô Mộc Tuyết cùng Tống Manh
Manh cùng về lớp. Trên đường, Tống Manh
Manh nhiệt tình hỏi tôi có bị bắt nạt gì
không?" "Vân vân, tôi trả lời không chê
vào đâu được, khiến họ không phải lo
lắng, lại bày tỏ hành vi xấu của Lâm Hạo
Thiên. Lâm Hạo Thiên quả thật đáng dạy
dỗ, nhưng tôi có vẻ không tiện xuất
tay." Trở về lớp, Tô Mộc Tuyết căng mặt,
vì cảm xúc dao động lớn như vậy mà bực
bội. "Tiểu thư, tôi lời nói ra, có thể
từng không thu hồi, lời đã nói ra rồi,
không thể có quá nhiều tiếp xúc với nam
sinh này nữa. Không thì sau này cô ấy
không bị những người trong giới chê cười
đến chết." Nhưng trai đẹp nhiều như cát,
không thiếu đối tượng hôn ước này. Cô ấy
làm một hồi công trình tâm lý, đột nhiên
cảm thấy có người nhìn mình, cô ấy lạnh
lùng quay lại, "Tôi đỡ gương mặt đẹp
trai, dịu dàng mở miệng, "Tôi không có
xe." Tô Mộc Tuyết, đợi chút có thể cùng
về nhà không? Giọng nói dịu dàng nói ra,
tôi trong lòng run một cái. Vì tán tỉnh
cô nàng này, tôi thật sự liều mạng. Tô
Mộc Tuyết mặt không biểu cảm nhìn tôi,
không nói gì, đôi mắt đen láy lạnh lùng.
Tôi nhìn cô ấy như vậy, vì năm theo đuổi
ngốc nghếch kiếp trước, cảm thấy đồng
cảm, cô nàng này giả lạnh lùng thế này,
không trách khi đó không nhìn ra cô ấy
phải lòng tôi từ cái nhìn đầu tiên. Nữ
sinh nào đối với nam sinh phải lòng từ
cái nhìn đầu tiên, lại kéo dài vẻ mặt.
Tô Mộc Tuyết nửa ngày không nói, tôi thở
dài một tiếng, vẫn phải dùng chiêu cao,
dùng ánh mắt hớp hồn đã luyện tập trước
gương cả ngày, cười nói, "Nếu em cảm
thấy phiền, không muốn thì thôi." Tô Mộc
Tuyết vừa làm xong công trình tâm lý,
đối mặt với tôi đẹp trai động lòng như
vậy, lại đập tim như chó dại, thậm chí
âm ỷ có chút hoang mang. "Ấy à, chúng ta
cùng về được, cảm ơn." Tôi lập tức cười
rạng rỡ với cô ấy rồi rút sách toán bắt
đầu ôn tập chăm chỉ. Dù là nội dung đã
học trước đây nhưng thời gian dài rồi đã
quên gần hết. Tô Mộc Tuyết bị nụ cười
tuyệt mỹ của tôi làm mê mẩn, trong đầu
nảy sinh đủ thứ dấu hỏi, luôn cảm thấy
như bị nám thóp. Tống Manh Manh ngồi
hàng trước, âm thầm nghe hết cuộc trò
chuyện của hai người, lôi điện thoại ra
với vẻ cười hớn hở. Trong một nhóm chát
tên nhóm bạn thân tiểu thư hào môn tuyên
truyền khắp trong nhóm, tiếp tục bốc
phốt việc Tô Mộc Tuyết đồng ý đưa tôi về
nhà. Mấy người trong nhóm đánh cược,
cược xem Tô Mộc Tuyết khi nào tự tát vào
mặt. Giờ nghỉ, Tô Mộc Tuyết sẽ bật âm
thanh điện thoại. Nghe thấy tiếng tinh
tinh tinh của điện thoại, cô ấy không
thể chịu nổi, cuối cùng mở ra xem một
chút. Nhìn xong, Tô Mộc Tuyết có cảm
giác muốn đánh người, căng mặt, ngón tay
đánh nhanh, trên màn hình tạch tách đánh
một đống chữ. "Tiểu thư, tôi lời nói ra,
bao giờ tự tát vào mặt. Đừng nghe Tống
Manh Manh nói bậy. Tiểu thư, tôi không
thích anh ấy. Không thích nghe chưa?
Tiểu thư, tôi chăm sóc anh ấy là vì ông
nội anh ấy và ông nội tôi là anh em
tốt." Ba người trong nhóm đều trả lời
một chữ. Ờ. Tô Mộc Tuyết bị ba cái ở
đồng loạt làm tức không nhẹ, đang muốn
tranh cãi vài câu để cứu vãn phẩm giá.
Giây tiếp theo, Tống Manh Manh mời tôi
vào nhóm chát. Tô Mộc Tuyết ngẩng mắt
lên trong khoảnh khắc, vừa thấy tôi vào
nhóm, con ngươi giãn to, tay run phút
nội dung đã soạn. Các cậu có xong chưa?
Tiểu thư, tôi thiếu nam sinh thích sao?
Sao phải chấp nhận? Lời gia đình sắp xếp
để ở đây rồi, cả đời này không thể nào.
Tiểu thư tôi mà thích anh ấy. Chạy trần
một vòng sân vận động, tôi vào nhóm
trước, tin nhắn mọi người gửi trước đều
không thấy. Vậy nên trên nền trắng xóa,
đoạn dài của Tô Mộc Tuyết đặc biệt chói
mắt. Hôm nay ba bạn hư khác trong nhóm
còn cố ý không đẩy tin nhắn lên, im lặng
không chịu thả biểu cảm, khiến trong
nhóm như chỉ có một mình Tô Mộc Tuyết.
Tô Mộc Tuyết cả người đã ngớ nuốt vài
ngụm nước bọt, ánh mắt thấy bạn cùng bàn
tôi lôi điện thoại ra, chết tiệt trong
lòng không rõ sao cảm thấy hổ thẹn, mặt
không rõ lý do cảm thấy mất mặt, thậm
chí có chút hoang mang ẩn giấu, nhưng cô
ấy sẽ không biểu hiện ra. Cô ấy thẳng
lưng nhưng vẻ mặt không quan tâm. Tôi
cầm điện thoại, trong lòng kỹ càng ngẫm
nghĩa từng chữ của cô ấy. Cô nàng không
thiếu nam sinh thích à? Bình tĩnh bình
tĩnh, đợi cô ấy yêu tôi yêu đến Tông
Xương. Rồi ấn cô ấy vào tường cọ qua cọ
lại. Tô Mộc Tuyết dùng ánh mắt thấy tôi,
thấy tôi hoàn toàn không giận mà còn
cười rất vui. Tôi gửi một tin nhắn trong
nhóm. Mọi người chào Tô Mộc Tuyết, em
không cần lo lắng, tôi đến kinh thành
thật sự chỉ muốn học tập tốt. Đó là lời
đùa của người lớn, em không cần để lòng
nữa. Tô Mộc Tuyết thường nói bừa với bạn
thân quen rồi, nói chuyện cũng không che
giấu, ai biết Tống Manh Manh sẽ mời tôi
vào. Tuy nhiên, trước mặt đám bạn thân
nói, lời cứng như vậy, sao có thể nói
lời mềm? Cô ấy lạnh lùng trả lời tôi ở
biết là tốt. Tôi cười với Tô Mộc Tuyết,
đưa cuộc trò chuyện trong nhóm kéo vào
thực tế, ngũ quan tôi hoàn toàn mọc đúng
tim Tô Mộc Tuyết. Nhìn nụ cười đẹp trai
của tôi, Tô Mộc Tuyết một lúc mất hồn.
Khi cô ấy tỉnh lại, vòng học mới đã bắt
đầu. Tôi nghe giảng chăm chỉ, ghi chú
cũng chăm chỉ, nhìn chính là một phó tốt
học tập. Tô Mộc Tuyết căng mặt nghĩ,
trên đời nam sinh đẹp trai nhiều như
vậy, mọc đúng tin cô ấy cũng không phải
tìm không ra. Vừa rồi lời đó đã nói
trước mặt người ta, cảm giác tim động
ban đầu thôi thu liễm lại. Cô ấy không
phải Kiều, thích một người thì sống chết
mới tim động, thu tâm rất dễ. Ừ, quyết
định như vậy, sau này coi như bạn bè.
Đến khi chung tan học vang lên, chủ
nhiệm Hàn Mẫn thấy thái độ học tập của
tôi chăm chỉ, hơi yên tâm một chút. Tôi
thu dọn đồ chuẩn bị về. Tô Mộc Tuyết đã
hứa hôm nay cùng tôi về. Góc miệng tôi
nở nụ cười nhẹ. Về nhà thôi. Nụ cười đẹp
trai trực tiếp đâm thủng tâm hồn Tô Mộc
Tuyết. Chết tiệt, cười đẹp thế làm gì?
Cô ấy gần như lúng túng quay mặt đi, tỏ
vẻ bực bội nói, "Nhanh lên, tôi không
kiên nhẫn đợi anh." Nhìn chóp tai đỏ
bừng của cô ấy, tôi lộ nụ cười hài lòng.
Thằng ngốc thật không kiên nhẫn đã đi từ
lâu. Không lâu đã đến nhà họ Tô. Bố mẹ
Tô Mộc Tuyết đều đi công tác nên trong
nhà chỉ còn tôi và Tô Mộc Tuyết, dĩ
nhiên còn có người giúp việc, còn tôi
ngoài học tập, giỏi nhất chính là nấu
ăn. Tôi biết tất cả sở thích của Tô Mộc
Tuyết, vậy nên tôi quyết định không làm
người. Lúc này Tô Mộc Tuyết ở trên lầu
chơi game với Tống Manh Manh, đột nhiên
bị một mùi thơm thoang thoảng cuốn hút.
Cô ấy ngửi ngửi mũi, mùi gì thơm thế?
Hôm nay chú Lưu làm đồ ngon rồi. Vừa lúc
đối phương đầu hàng, Tô Mộc Tuyết ném
điện thoại lên bàn chuẩn bị xuống xem.
Cũng gần đến giờ ăn rồi, mở cửa, mùi
thơm thoang thoảng đó trở nên đậm đà. Tô
Mộc Tuyết không nhịn được hít sâu một
hơi, mắt sáng lên, mùi thơm quá, trên
bàn ăn đã bày sẵn bữa tối. Chú Lưu thấy
Tô Mộc Tuyết xuống, cười nói, "Cô Thư,
tiểu thư xuống rồi ạ, tôi đang định lên
gọi cô xuống ăn." Bước những bước chân
dài, Tô Mộc Tuyết đến bên bàn ăn. Những
món này đều là cô ấy từng ăn, không có
gì đặc biệt, ngược lại từ bếp còn có mùi
thơm tỏa ra. Tô Mộc Tuyết nhướn mày, "Ai
đang nấu trong bếp?" "Cụ thiếu gia cố."
Cụ nói lần đầu đến kinh thành còn chưa
quen đồ ăn ở đây, tự nấu ấy. Đồ ăn tôi
nấu mùi thơm quá, tự tôi ngửi cũng chịu
không nổi. Hai người đang nói chuyện,
tôi đã bưng cơm canh ra ngồi đối diện cô
ấy, vui vẻ ăn món ngon vừa nấu. Một lúc
sau, Tô Mộc Tuyết lặng lẽ ngẩng đầu,
liếc thấy đồ tôi nấu. Toàn trong chén
của tôi, đang ăn ngon lành. Tôi chú ý
thấy Tô Mộc Tuyết mấy lần ngẩng đầu
nhìn, nụ cười góc miệng suýt nhịn không
được. Cuối cùng Tô Mộc Tuyết không chịu
nổi. Anh nấu chỉ có một suất. Ngẩng đầu,
chú Lưu nói, "Em không thích ăn cay nên
tôi không nấu phần của em." Tô Mộc Tuyết
ở nhà quả thực không thích ăn đồ quá
cay, nhưng món ăn ngon không bao gồm.
Trong chén tôi nhìn rất ngon, màu sắc
tươi sáng, nước dùng đậm đà, mùi tỏa ra
thôi đã thơm thế, có thể tệ đến đâu. Đại
tiểu thư Tô dù sao cũng là người phải có
mặt mũi, nghe tôi nói vậy, biết tôi quả
thực chỉ nấu một suất. Căng mặt nói thế,
tôi quả thực không thích cay. Nhìn vẻ
miệng nói một đằng lòng nghĩ một nẻo của
cô ấy, tôi trong lòng sướng. Nhưng phần
tiếp theo mới là chính. Ha ha, nếu không
thể đợi muốn thấy cô ấy vỡ lở. Tối ăn
cơm xong, tôi cố ý lấy một bài toán nhìn
khá khó đi tìm Tô Mộc Tuyết xin hỏi. Lúc
này Tô Mộc Tuyết đang chơi game với Tống
Manh Manh vài người. Hôm nay họ gặp
tuyển thủ chuyên nghiệp, một đường bị
hành. Tống Manh Manh trong game la cứu
tôi nhanh, cứu tôi nhanh. Đúng lúc này,
tôi đến gõ cửa. Tô Mộc Tuyết thở không
ra hơi, chạy qua kéo cửa mở hỏi tìm tôi
có việc gì. Tôi nhìn biểu cảm của cô ấy,
biết cô ấy ăn cú trong game, liền mở
miệng nói, "Tôi có một bài không biết
làm, muốn đến hỏi em biết làm không?"
Bài Gích Hồng Hiểu, Tô Mộc Tuyết lười
nhác ngồi trên ghế, hai cái chân dài thả
thoải mái. "Cái này tôi đưa đề bài cho
cô ấy." Tô Mộc Tuyết cúi đầu nhìn một
cái. Tuy nhiên đúng lúc này tiếng gầm
của Tống Manh Manh trong game truyền ra.
Tô Mộc Tuyết chết rồi. Lúc quan trọng
cậu chạy đâu? Nhà cậu sắp mất rồi. Thấy
âm thanh từ điện thoại, tôi mỉm cười chỉ
vào điện thoại đối phương, "Tôi có làm
phiền em không?" Tô Mộc Tuyết liếc điện
thoại một cái, vẫy vẫy tay, mở miệng
nói, "Không sao, không cần quan tâm
chúng, bài này hơi khó, anh đợi tôi suy
nghĩ." Lúc này tiếng Tống Manh Manh lại
truyền ra, "Chị Tô, sao cậu đợi rồi? Nhà
sắp mất luôn. Nghe tiếng này tôi xít
cười thành tiếng. Không em suy nghĩ
trước, tôi giúp em đánh một chút. Anh
biết chơi game này không? Tô Mộc Tuyết
nghi hoặc nhìn tôi. Nghe vậy, tôi khiêm
tốn nói biết một ít. Kiếp trước game
Vinh Quang vừa ra mắt, mình đã bắt đầu
chơi. Thời học mình dựa vào danh luyện
kiếm tiền tiêu vặt. Nói riêng kỹ thuật
với tuyển thủ chuyên nghiệp thực sự
không khác mấy. Hơn nữa bây giờ game này
mới bắt đầu. Mình mấy ngày trước chơi
vài ván thích ứng phiên bản rồi, cơ bản
không tìm được đối thủ. Nghe tôi nói
biết một ít, Tô Mộc Tuyết đang nghĩ làm
sao từ chối tôi. Dù game này chơi người
khá nhiều nhưng họ gặp tuyển thủ chuyên
nghiệp để người biết một ít chơi chẳng
phải cho đầu nhanh hơn cho không đối
phương kinh tế. Với Tô Mộc Tuyết cùng
đánh đen ba người bạn thân, nghe cuộc
đối thoại của tôi và Tô Mộc Tuyết, tập
thể rơi vào im lặng. Trong lòng nghĩ
không họ đầu hàng luôn được rồi. Tô Mộc
Tuyết đối mắt với tôi vài giây rồi vô
cảm nói, "Anh muốn chơi thì chơi." Được
sự cho phép của cô ấy, tôi vừa cầm điện
thoại cô ấy phát hiện bên kia tên thần
minh tuyển thủ chuyên nghiệp chẳng phải
mấy ngày trước vừa đấu với tôi thua sao?
Tôi điều khiển Hàn Tín đi đến cao điện,
dưới tháp đồng đội toàn chiếc hết, còn
bên kia năm người đều còn sống. Dù trạng
thái đều không tốt lắm nhưng đều chưa về
nhà, rõ ràng muốn đánh một trận luôn.
Đúng khi mọi người đều nghĩ ván game này
kết thúc, tôi trực tiếp điều khiển Hàn
Tín lên trước quét sạch lính nhỏ dưới
tháp. Thấy tôi lao đến, thần minh cười,
quay lại nói với đồng đội, "Ván này sắp
kết thúc." Vừa dứt lời, tôi một flash
cộng kỹ năng đột nhập giữa năm người,
đồng thời thả tuyệt chiêu, tức khắc giết
hai người đối phương, gần như không thể
né kịp. Thần Minh thế là đột ngột chết
ngắc. Sau khi tiêu diệt hai người, tôi
đổi ngay giáp hồi sinh, chặn một đợt tập
trung hỏa lực, đồng thời lại giết thêm
một người, cuối cùng dựa vào body linh
hoạt làm nũng đạt pentakin. Không khí
như im lặng một giây, thần minh chết rất
mơ màng. Tống Manh Manh và mọi người còn
mơ màng hơn. Dù bố người kia bên đối
phương thực lực không thế nào, thần minh
đó có thể tuyển thủ chuyên nghiệp, thế
mà bị tôi một chọi năm còn thắng. Không
lâu bốn người còn lại đã hồi sinh. Dưới
sự dẫn dắt và chỉ huy Singer Carry của
tôi, chưa đến 5 phút đã một đường giết
vào nhà đối phương, thành công phản
giết, biến kẻ thua thành người thắng. Tô
Mộc Tuyết không ngờ tôi đánh game lại
giỏi thế, sau khi ngạc nhiên không nhịn
được khen anh đánh game không tệ. Tôi
cười vẫy vẫy tay, à đúng bài toán, em có
hướng rồi không chua, cô ấy vừa bận xem
tôi đánh game để tôi xem lại, vội cúi
đầu xem bài. Bài toán rất khó, phải tốn
không ít công sức, đã thuộc mức độ khó
cấp thi đấu. Tô Mộc Tuyết sợ tôi không
hiểu. Quá trình viết đặc biệt chi tiết,
tròn hai trang giấy nháp. Tôi ngẩng đầu
cười rạng rỡ với cô ấy. Cảm ơn. Nói xong
tôi liền ra về. còn thấy nụ cười đẹp
trai của tôi. Tim Tô Mộc Tuyết đột nhiên
mất nhịp lại con nai con xin ngáo. Sau
đó Tô Mộc Tuyết nằm trên giường nghe
tiếng nói của Tống Manh Manh mấy người
từ máy tính. Chị Tô Cố Thần đi rồi à? Tô
Mộc Tuyết nghĩ đến nụ cười đẹp trai lúc
tôi ra về có phần tâm tán. Tống Manh
Manh cười. Thật không ngờ anh ấy đánh
game giỏi thế. Chị ngày mai nói với anh
ấy để anh ấy mang chúng ta leo Rank vừa
đủ năm người. Không được. Tô Mộc Tuyết
không nghĩ liền từ chối. Tại sao không
được? Tống Manh Manh tức thì cảm thấy
mất đi chí thú. Nói không được là không
được. Tôi offline rồi. Nói xong, Tô Mộc
Tuyết thoát game lấy sách luyện thi đấu
ra làm bài. Làm như vậy đến 12 gi đêm.
Hôm sau, Tô Mộc Tuyết dậy sớm, ăn sáng
dưới lầu, không thấy tôi xuống, định bảo
chú lưu lên gọi tôi. Đột nhiên nghe
tiếng bước chân xuống lầu, Tô Mộc Tuyết
nghe tiếng ngẩng đầu nhìn về phía nguồn
âm, trong lòng điên cuồng khuấy động.
Chết tiệt, sao anh ấy càng nhìn càng
đẹp. Tôi đến ngồi đối diện Tô Mộc Tuyết.
"Chào em Tuyết." Cô ấy cuối cùng tỉnh
lại, ý thức được mình, nhìn tôi đến mức
ngây mặt, cúi đầu cắn mạnh bánh mì, nói
lầm bầm chào. Chú ý đến sự khác thường
của cô ấy, tôi trong lòng thầm mừng.
Không chịu được như vậy rồi sao? Đòn
cuối của tôi chưa thả, chưa cưng cô ấy
thành công chúa nhỏ kiêu ngạo, thật mong
đợi vẻ mặt phồng mặt của cô ấy. Tô Mộc
Tuyết không đợi tôi cùng đi, cố tình
trốn tôi, sợ mình sẽ xa sút. Mình ăn
xong liền đi học trước, để tài xế đưa
tôi, cô ấy tự đi xe đạp tôi cũng không
phiền. Tôi đoán cô ấy giờ chắc chắn nghĩ
giữ khoảng cách với tôi, miễn thích tôi,
nhưng tôi sao để cô ấy thành ý. Tôi lộ
nụ cười hư hư. 20 phút sau, tôi đến lớp.
Tôi theo mọi người lấy sách văn ra đọc
sáng cộng tiết đọc sáng. Cả buổi sáng có
năm tiết, tôi gần như đều xem sách. Giờ
nghỉ cũng không ngoại lệ, thái độ học
tập chăm chỉ đến mức đáng chỉ trích. Tô
Mộc Tuyết thấy tôi như vậy, tin câu nói
của tôi. Tôi đến kinh thành thật sự
không phải để với cô ấy nuôi dưỡng tình
cảm gì đó mà vì nâng cao bản thân. Cả
ngày trôi qua, trong lớp tôi đều không
nói được mấy câu với cô ấy. Tô Mộc Tuyết
tức thì kiên định hơn suy nghĩ của mình.
Người ta chỉ muốn học tập, hoàn toàn
không để tâm đến hôn ước. Thế cô ấy cũng
không nên quá ý tứ chuyện này. Nghĩ rõ
rồi, Tô Mộc Tuyết cảm thấy tim như đã
trở lại tốc độ bình thường. Cô ấy đột
nhiên nghĩ đến đề nghị của Dương Vũ
Khiết, đã quyết định thu tâm không saa
sút mà lại không thể tránh được tiếp xúc
với anh ấy. Thế làm bạn được rồi, cô ấy
tuyệt đối không có tâm ý gì khác với bạn
bè. Tan học có thời gian không? Tôi thấy
anh cả ngày đều học như vậy thực sự khá
mệt nên thả lòng phù hợp. Hay cùng tôi
đi đánh game? Cảm thấy thế nào? Tôi đoán
tâm ý nhỏ của Tô Mộc Tuyết. Chăm chú
nhìn cô ấy, ánh mắt trực tiếp tập trung,
khiến Tô Mộc Tuyết muốn không chú ý cũng
khó. Sao vậy? Anh không muốn đi à? Không
muốn thì thôi. Cô ấy đứng dậy định ra
đi. Tôi gặp sách toán lại. Em nói đúng.
Quả nên lao động nghỉ ngơi kết hợp nhưng
tôi còn một vài vấn đề không rõ. Đánh
game xong về nhà. Em có thể dạy tôi
không? Đó có phải những bài khó tôi cố
tình chọn ra? Tô Mộc Tuyết không ngờ tôi
dễ dàng đồng ý thế. Dù sao vẻ tôi học
chăm chỉ không giống sẽ dành thời gian
vào việc ngoài học tập. Được đánh game
xong tôi dạy anh. Tan học tôi theo Tô
Mộc Tuyết đến cái. Club cô ấy nói club
là tài sản dưới tên chú nhỏ của Tống
Manh Manh. Tô Mộc Tuyết trực tiếp đưa
tôi lên tầng ba. Tầng ba có một phòng
thư giãn là không gian riêng của bốn
người họ. Tống Manh Manh đến club trước
tôi và Tô Mộc Tuyết trong phòng game
riêng của họ. Tống Manh Manh lúc này
đang thổi phồng giới thiệu tôi với Dương
Vũ Khiết và Cung Như. Tôi nói thật đấy,
Cố Thần Nam sinh đó thật đẹp trai. Nếu
không phải anh ấy với chị Tô có hôn ước,
tôi tuyệt đối đi theo. Dương Vũ Khiết
xoay cây bút trong tay, cười mỉa mai có
thổi phồng thế không? Cậu chưa gặp trai
đẹp à? Nói thêm, người ta đã nói trong
nhóm rồi, chỉ muốn học tập tốt thôi. Sao
ở miệng cậu như anh ấy thích Tô Mộc
Tuyết vậy? cũng như tranh thủ chia tâm
từ điện thoại. Tống Manh Manh nhìn hai
chị em tốt, đột nhiên có cảm giác mọi
người say ta tỉnh, lấy cảm thứ sáu của
phụ nữ mà thề. Cố Thần với Tô Mộc Tuyết
tuyệt đối thích, ánh mắt một người không
lừa được. Tôi và Tô Mộc Tuyết đến cửa,
vừa nghe được lời họ, Tô Mộc Tuyết lập
tức có chút ngượng. Mấy đứa ngốc này, cô
ấy bất tự nhiên nhìn tôi một cái, giải
thích, "Anh đừng nghe chúng nói bậy, mấy
người này miệng không có cửa, tôi cong
góc môi lên không sao, tôi không quan
tâm." Mắt Tô Mộc Tuyết cũng không kiểm
soát được, nhìn chăm chăm tôi ngâ đi một
giây mới lúng túng tỉnh lại, tâm bất tạ
yên nói không quan tâm là tốt. Mở cửa,
tiếng nói bên trong rừng đột ngột, tôi
đến ngồi bên cạnh Tô Mộc Tuyết, Dương Vũ
Khiết và Cung Như Tầm nhìn hướng qua,
xuất hiện hình trạng đơ cứng thoáng qua,
qua nửa lúc mới tỉnh lại, Dương Vũ Khiết
liếm môi, đây chính là trai đẹp trong
miệng Tống Manh Manh, cô ấy cũng ngộ ra,
cũng như đầu tiên tỉnh lại đây chính Cố
Thần à? Tô Mộc Tuyết cảm thấy đám bạn
thân này rất mất mặt, làm gì chưa gặp
trai đẹp à? Tuy nhiên cô ấy hoàn toàn
quên mình lần đầu, tiên gặp tôi cũng
ngây người quên phản ứng. Thực ra tôi
với ba người họ đều rất quen, chỉ là
kiếp trước tôi cười mở vẫy tay với ba
người. Xin chào, tôi là Cố Thần. Cung
Như cười mặt ôn hòa. Xin chào, lần đầu
gặp tôi tên Cung Như. Dương Vũ Khiết
nhìn chúng trai đẹp trước mặt, nhưng chú
ý ánh mắt tôi nhìn Tô Mộc Tuyết, chỉ có
thể thầm nghiến răng, thật sự bị Tống
Manh Manh nói trúng, không có cơ hội.
Vài người tự giới thiệu xong, lập tức
thẳng chủ đề. Mở đen đánh game. Tôi xoay
mắt vừa có thể thấy mặt nghiêng Tô Mộc
Tuyết, trong lòng không khỏi cảm khái
thật đẹp. Tô Mộc Tuyết như có cảm giác
quay đầu nhìn tôi. Phản ứng tôi cũng rất
nhanh khi cô ấy quay đầu cúi người xuống
giả vờ buộc dây dày vì động tác của tôi.
Vô ý lộ cơ ngực trong cổ áo cùng cơ bụng
mơ hồ thấy được. Còn tôi chỉ không muốn
bị Tô Mộc Tuyết phát hiện đang nhìn cô
ấy. Không ngờ đúng đâu chúng đó móc được
tim Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết chăm chăm
nhìn hai giây, rời tầm nhìn mặt đỏ như
máu, che tim đập điên cuồng. Tô Mộc
Tuyết thầm chế bản thân vô dụng, nói sao
chỉ coi như bạn còn đập tim gì. Rồi cô
ấy nhanh chóng căng mặt, tỏ vẻ lạnh lùng
vô cùng. Game đã bắt đầu. Tống Manh Manh
thấy tôi còn ở nhà không động tĩnh, gọi
một tiếng game bắt đầu rồi. À đến rồi.
Tôi lập tức cầm điện thoại vào game. Lúc
này tôi mới phát hiện lại gặp tuyển thủ
chuyên nghiệp là đội của thần minh. Lần
trước tôi điều khiển tài khoản Tô Mộc
Tuyết một chọi năm đấy ngũ sát. Lần này
tình cờ gặp lại, đối phương khôi lại
truy đuổi đánh Tô Mộc Tuyết. Mới mở màn
Tô Mộc Tuyết đã cho hai đầu. Ở đường
dưới nghe Tống Manh Manh bên cạnh La Trị
Tô. Lên đi. Cậu sao vậy? Lại bị trúng
lấy hai đầu. Dương Vũ Khiết và Cung Như
cũng có chút bất ngờ. Dù sao trình độ Tô
Mộc Tuyết họ có mục trông, dù đối phương
là tuyển thủ chuyên nghiệp cũng không
đến mức trong thời gian ngắn thế. Cho ra
hai đầu, tôi cũng cảm thấy nghi hoặc.
Đang định hỏi Tô Mộc Tuyết sao rồi bên
kia nhảy ra sỉ nhục. Ai đi tên thích
khách mạnh nhất đánh chữ. Đây chính cái
gọi cao thủ thần minh. Lần trước bị anh
ấy một chọi năm còn lấy ngũ sát. Cậu
chắc là ai tên tiểu tuyết dẻo thế? Lão
tử nhẹ nhàng đánh không có sức phản
kích. Anh minh cậu chắc không đùa. Thần
Minh cũng có chút nghi hoặc. Có lẽ đổi
người rồi. Tích khách mạnh nhất tiếp tục
chế giễu bảo sao ta nói mà. Gà mơ thế
này sao có thể thắng được? Anh Minh cậu
Tống Manh Manh nổi giận. Cái gì đây? Lắp
lời gà mơ. Chị Tô lên đi. Tuy nhiên Tô
Mộc Tuyết mặt vô cảm, tay trái đặt trên
màn hình hơi cong. Cô ấy cúi đầu nhìn
năm ngón tay xưng ba ngón. Sáng đi vệ
sinh không cẩn thận bị cửa kẹp lúc đó
không thấy đau. Không ngờ sẽ nghiêm
trọng thế. Tô Mộc Tuyết kiêu ngạo cả
đời, sao có thể chịu đựng người khác sỉ
nhục? Game cũng không được. Bóc ngón tay
đang chuẩn bị dùng lực, trong điện thoại
truyền đến âm thanh liên tục hứng thú.
Double kin, chipokin, quadrakin,
pentakin. Im lặng im lặng như chết. Tôi
đánh lên màn hình công khai một câu bất
quá như tư. Câu này sỉ nhục mạnh hơn
khiến việc chế giễu của đối phương. Tô
Mộc Tuyết như lời phát biểu mẫu giáo,
một câu bất quá như tư, không có chủ
ngữ. Nhưng sau khi tôi lấy ngũ sát nói
câu này, mục đích rất rõ ràng, vừa nãy
còn đang chế giễu Tô Mộc Tuyết là thích
khách mạnh nhất, lúc này mặt nóng rát.
Tuy nhiên, trước thực lực tuyệt đối, bất
kỳ la hét nào đều tỏ ra yếu ớt vô lực.
Năm tuyển thủ chuyên nghiệp của họ dù có
ba người là dự bị nhưng lại bị một người
chơi nghiệp dư giết. Đây là sỉ nhục như
thế nào? Tống Manh Manh và mọi người
cuối cùng phản ứng lại, không thể tin và
ngạc nhiên xong là điên cuồng từ đáy
lòng. Tô Mộc Tuyết gần tôi nhất, cô ấy
không thể tin nhìn người bên cạnh, mặc
nghiêng bình tĩnh, anh ấy lại đang giúp
tôi ra cơn tức. Đại tiểu thư tô trên đối
trời, dưới đối đất giữa còn phải đối
không khí, từ trước chỉ có cô ấy ra đầu
cho người khác, thật chưa ai ra đầu cho
cô ấy. Cô ấy ngây người nhìn nam sinh
bên cạnh. Tôi xả hết cơn tức, tâm trạng
mới trở nên vui vẻ. Cái gì cũng dám sỉ
nhục Tô Mộc Tuyết nhà tôi. Tôi động ngón
tay quay lại cười rạng rỡ với Tô Mộc
Tuyết. Giờ miệng trúng sạch rồi, nụ cười
tôi đẹp trai động lòng. Thấy cảnh này,
tin Tô Mộc Tuyết như bỏ lỡ một nhịp, cô
ấy vội quay mặt đi. Cảm ơn. Tiểu thư
kiêu ngạo, không quên bổ sung một câu,
chỉ là tay bị thương. Tôi lúc này chiều
theo. Nàng công chúa tự tôn rất mạnh,
nói theo lời cô ấy, nếu không phải tay
em bị thương, chúng chắc chắn không thể
kiêu ngạo thế được. Lời nói như vậy
nhưng thua là thua rồi. Tô Mộc Tuyết có
thể tự kiêu ngạo. Tôi nói như vậy, cô ấy
lại đỏ mặt, không rõ sao cảm thấy được
chiều. Game chưa kết thúc nhưng thắng
thua ngoài mặt đã phân. Tôi vỗ ngực
nhưng đã tay bị thương thì đừng đánh
game nữa. Ván này tôi giúp em thắng. Em
yên tâm xem tôi dạy dỗ chúng. Tôi cười
rất tự nhiên như gió xuân ấm áp như cười
vào lòng Tô Mộc Tuyết. Game kết thúc,
thần minh gửi cho tôi một tin nhắn. Lần
trước tài khoản thiên hạ này có phải anh
dùng không? Tôi liếc một cái cười trả
lời, "Đúng rồi, thần minh ngộ ra, bảo
sao anh thật sự một chút không thương cố
nhân." Tôi cười chỉnh lại. "Anh ấy không
phải cố nhân mà là cố thủ hạ bại tướng."
Tô Mộc Tuyết vô ý do thám, chỉ quay mắt
thấy chat riêng của tôi và Thần Minh.
"Anh quen Thần Minh?" Cô ấy lên tiếng
hỏi. "Tôi thuận tay tắt khung chat." "Ừ,
quen thế anh còn giúp tôi dạy dỗ chúng.
Không sợ bạn anh giận à? Tôi quên bây
giờ mối quan hệ tôi và Tô Mộc Tuyết chưa
phải người yêu." Trả lời rất tôn. "Ai
bảo chúng dám bắt nạt em?" Một câu nói
đương nhiên, nhưng giọng đanh thép. Tô
Mộc Tuyết giật mình, ngạc nhiên nhìn
tôi, tôi cuối cùng phản ứng lại, sợ Tô
Mộc Tuyết nghi ngờ, lộ nụ cười đẹp trai
đặc trưng. Ai bảo bây giờ chúng ta là
đồng đội? Hóa ra chỉ vì lý do đồng đội,
Tô Mộc Tuyết đột nhiên cảm thấy tim nhảy
băng gì, cô ấy kiêu ngạo ngẩng cằm, "Lần
này coi như anh giúp tôi, tôi nợ anh một
ân tình, sao cần giúp cứ nói." Nghe vậy,
góc miệng tôi hơi nhếch, tối nay liền
có. Tối nay? Tô Mộc Tuyết giật mình,
không ngờ tôi không khách khí thế. Ừ,
tối anh biết rồi. Tôi lại cười đẹp trai
với cô ấy. Tay Tô Mộc Tuyết bị thương,
không thể tiếp tục đánh game. Tôi và cô
ấy cũng không ở lại lâu. Sau khi chúng
tôi đi, Tống Manh Manh tay. Tôi nói
không sai chứ? Cũng như lộ nụ cười hư.
Tôi đã không thể đợi muốn xem chị Tô
chạy trần. Trên đường về nhà, tôi ghé
qua tiệm thuốc ra khỏi Tô Mộc Tuyết hỏi
tôi anh vào tiệm thuốc mua gì. Tôi nhẹ
cười. Tối em biết rồi. Tôi lắp thuốc
trong tay. Tiêu xưng giảm đau. Tay em
không sưng sao? Đợi chút xịt cho em.
Được. Cảm ơn. Cô ấy tùy tay cướp thuốc
trong tay tôi, bước dài đi phía trước.
Tôi nhìn ra cô ấy không thoải mái rồi.
Tôi nhẹ cười theo bước cô ấy. Tô Mộc
Tuyết chỉ lo đi phía trước không thấy.
Ánh mắt tôi nhìn cô ấy tràn đầy tình
cảm. Về nhà tôi lấy đề bài tìm trước ra
khoan thẳng phòng Tô Mộc Tuyết. Phòng cô
ấy ở bên cạnh tôi. Cửa hở nửa. Tôi gõ
cửa. Không có tiếng lại gọi một tiếng Tô
Mộc Tuyết. Em ở trong không? Vừa dứt lời
nghe tiếng leng keng cũng tưởng Tô Mộc
Tuyết ngã. Tôi mạnh mẽ đẩy cửa vào, chỉ
thấy mèo nhà đâm đổ Lego của cô ấy. Tôi
đẩy cửa vào. Tô Mộc Tuyết vừa ra khỏi
phòng tắm. Người quanh khán tắm, tôi
ngượng láo ra ngoài cửa. Tô Mộc Tuyết
bình tĩnh lấy đồ ngủ trên móc, quay vào
phòng tắm. Chưa đến hai phút đã mặc
xong. Ra ngoài. Da trắng lạnh của Tô Mộc
Tuyết bên dưới là biểu cảm lạnh lùng.
Tôi biết Tô Mộc Tuyết không thích người
khác tự ý xộc vào lãnh thổ riêng. Giải
thích một câu, "Tôi vừa nghe có tiếng đổ
xuống đất, tưởng em ngã mới vào." Tôi có
gõ cửa. Tô Mộc Tuyết ở một tiếng, thấy
sách bài tập trong tay tôi, giọng điệu
không có sóng. Bài nào không biết. Tôi
không nhìn ra cô ấy có giận không. Cô ấy
rất giỏi ngụy trang. Một lúc tôi thật
không đoán được cảm xúc cô ấy. Mấy bài
này không biết. Tôi mở sách bài tập đặt
trên bàn cô ấy. Tô Mộc Tuyết kéo ghế
ngồi, nhìn đề trên sách suy nghĩ. Vì vừa
tắm xong, cô ấy toàn thân tỏa mùi thơm
dưa tắm tươi sạch. Tôi ngồi bên cạnh cô
ấy, cô ấy chăm chú xem đề. Còn tôi nhìn
cô ấy, tầm nhìn trực tiếp không che
giấu, trong lòng thầm lầm bẩm, thật biết
giả vờ. Mình đã giải thích lý do vô ý
xộc vào. Sao vẫn căng mặt? Do tầm nhìn
tôi quá trực tiếp, Tô Mộc Tuyết muốn
không chú ý cũng khó, tay cầm bút, ngón
tay dài đẹp đang dùng lực, cô ấy nắm nắm
bút, tai phải đỏ không tưởng, hoàn toàn
không có cách tĩnh tâm suy nghĩ để cuối
cùng cô ấy không chịu nổi, quay đầu nhìn
tôi. "Nhìn đủ chưa?" Cô ấy cuối cùng có
phản ứng khác. Tôi từ giọng cô ấy đoán
ra cô ấy không giận, tâm trạng vui vẻ
hiện lên mặt. Tôi cười vẫy vẫy tay chưa?
Mộc Tuyết, tôi phát hiện em đẹp thật.
Nghe vậy, trong lòng Tô Mộc Tuyết như có
gì nổ ra. Cô ấy gần như vội vàng tránh
tầm nhìn. Lúng túng, cô ấy nói bất tự.
Tôi nhớ anh nói chỉ muốn học tập tốt, cố
gắng nâng cao bản thân, đừng thích tôi.
Đúng ạ, nhưng không ảnh hưởng tôi thử
ngoạn nhan sắc em đừng lo, tôi chỉ thử
ngoạn, không phải thích." Nói xong còn
an ủi vỗ vai cô ấy. Một chàng lời tỏ tâm
ý của tôi khiến tim Tô Mộc Tuyết nhảy
sang nhảy tại rơi xuống vực, cảm thấy
mình không được đè cái cảm giác chua
chát trong lòng xuống. Tô Mộc Tuyết chăm
chú suy nghĩ vấn đề tôi hỏi, không thể
không nói, mỗi lần tôi hỏi cô ấy đều rất
khó. Điều này khiến Tô Mộc Tuyết nghi
ngờ, có lẽ học tập của tôi rất không tệ.
Lần trước cô ấy viết quá trình giải rất
chi tiết. Lần này Tô Mộc Tuyết chỉ viết
bước quan trọng. Tôi chỉ cần ôn tập kiến
thức, những đề này với tôi không quá
khó. Viết xong bước quan trọng, Tô Mộc
Tuyết hỏi tôi, "Anh hiểu được không?" Cô
ấy vừa tắm xong, tóc chưa xấy khô, tỏa
mùi dầu gội. "Tôi không lấy giấy nháp
qua, áp sát cô ấy hơn. Lúc áp sát bên
phải người Tô Mộc Tuyết cường hết, tôi
như hoàn toàn không biết, chăm chú phân
tích hướng giải của cô ấy, dịu dàng hỏi
cô ấy em hiểu như vậy à?" Tô Mộc Tuyết
nghe rõ hướng phân tích của tôi, cảm
khái sự thông minh của tôi, nghe giọng
dịu dàng của tôi, cô ấy cảm thấy tai
nóng quá gần rồi. Giọng cô ấy cao hơn
một độ. Xin lỗi, tôi bình thản xin lỗi,
nhưng rất quan tâm đến để miệng nói xin
lỗi nhưng lại gần hơn một chút. Tô Mộc
Tuyết đã nhắc một lần, không thoải mái
nói lần thứ hai, chỉ có thể tiếp tục
giải đề. Tên Liệt Tư Tưởng, tôi thấy tay
trái cô ấy còn sưng, đứng dậy lấy thuốc
tôi mua cho cô ấy trên tủ. Đợi một lúc,
Tô Mộc Tuyết cuối cùng viết xong đề. Lần
này tôi không nhanh chóng phân tích
hướng giải để Tô Mộc Tuyết giải thích
từng cái. Hiểu chưa? Không hiểu. Tôi nói
chi tiết hơn. Tôi lắc lắc đầu. Không
cần. Hiểu rồi. Tô Mộc Tuyết ho một
tiếng. Thế anh còn việc gì nữa không?
Ngụ ý. Sao chưa ra ngoài? Tôi nghe ra
ngụ ý của cô ấy. Trong lòng cười. Cô ấy
không dựa vào ngoại hình. Tính cách kiêu
ngạo lạnh lùng này tuyệt đối độc thân cả
đời. Còn một việc quan trọng. Việc quan
trọng? Tô Mộc Tuyết không hiểu. Có thể
có việc quan trọng gì. Cô ấy vừa dứt
lời. Thấy tôi nắm tay cô ấy. Tô Mộc
Tuyết khoảnh khắc đó tim gần như ngừng
đập. Giọng cô ấy theo đó căng thẳng. Anh
làm gì? Tôi kéo tay trái cô ấy, lắc chai
thuốc trong tay phải, xịt thuốc cho em.
Em chưa dùng phải không? Hóa ra chỉ xịt
thuốc. Tô Mộc Tuyết thở phào. Tôi thấy
cô ấy quá căng thẳng, cố ý áp sát cô ấy
nở nụ cười. Em nghĩ tôi muốn làm gì với
em? Trước mặt nam sinh đẹp trai cười,
tim Tô Mộc Tuyết khi tôi nở nụ cười giật
lên đỉnh cao. Cô ấy nhĩ, tôi chắc chắn
không biết mình cười đẹp thế nào, sợ bị
tôi nghe thấy tiếng tim đập mạnh. Tô Mộc
Tuyết lạnh mặt lùi lại một chút, "Tôi tự
làm được, tôi không theo ý cô ấy. Nếu em
tự làm được, đến giờ không xịt thuốc
rồi." Mộc Tuyết mắt lạnh quét qua,
thường khi cô ấy lạnh mặt nhìn người.
Mọi người đều sợ cô ấy, kết quả chỉ thấy
đỉnh đầu tôi. Tôi cúi đầu xịt thuốc lên
ngón tay cô ấy rồi dịu dàng mát xa chỗ
xưng. Tô Mộc Tuyết ngây người nói không
nên lời khi tư tưởng cô ấy như tàu lượn
siêu tốc, tôi đã buông tay cô ấy. Xong
rồi, Gulu! Bụng Tô Mộc Tuyết phát ra
tiếng không đúng lúc, cô ấy đỏ mặt, cảm
thấy ngượng, nhưng cô ấy không nói gì,
muốn dùng vẻ lạnh lùng che đậy sự ngượng
ngùng. Tôi cười nhẹ, "Em đói rồi." Mộc
Tuyết căng mặt như bực bội, cô ấy bình
tĩnh xoa tóc. "Tôi giảm cân, thế tôi về
rồi." "Hôm nay cảm ơn em." Tôi đứng dậy
rời khỏi phòng cô ấy. Không chút lưu
luyến, Tô Mộc Tuyết mặt gỗ, ngón tay dài
đẹp ấn vào bụng, đói chết nhưng lời đã
nói ra. "Tô Mộc Tuyết, tối nay đánh chết
cũng không để chú Lưu làm đêm. vặt lấy
đề ra làm bài. Bên kia tôi ra khỏi phòng
Tô Mộc Tuyết thẳng xuống lầu. Kiếp trước
để theo đuổi Tô Mộc Tuyết, tôi chưa nào
cũng dùng. Cả câu nói nắm lấy dạ dày
cũng không bỏ qua. Tôi nấu ăn giỏi, một
tô mì cũng có thể làm ra hương vị không
ăn nổi. May tủ lạnh nguyên liệu đầy đủ,
tôi kiên nhẫn làm một tô mì đậm đà thơm
nức trên rắc hành lá xanh tươi. Riêng
nước dùng tô mì này tôi làm một tiếng,
nhìn nhạt nhẽo, hương vị lại kích thích
trùng thèm hoạt động. Tô Mộc Tuyết nghe
tiếng gõ cửa, đã ngửi thấy mùi thơm, mắt
cô ấy hơi động, trong lòng âm ỷ có đoán.
Đoán này khi mở cửa được chứng thực thật
sự là tôi đứng ở cửa, hai tay bưng một
tô mì, cười tự nhiên với cô ấy, "Ăn
không giải thích thừa, chỉ câu hỏi đơn
giản thế, nhưng tiểu công chúa kiêu ngạo
vừa nói giảm cân, sao có thể hạ mặt nói
ăn? Đang định từ chối, tôi đưa Tô về
phía cô ấy, tô mì này tôi làm một tiếng
đấy. Tiểu thư Tô cho tôi chút mặt ăn
thử, lời đã để tôi nói hết, bậc thang
cho cũng đủ." Tô Mộc Tuyết cảm thấy mình
lại từ chối, tỏ ra không biết nâng đỡ.
Cô ấy im lặng nhận tô, "Tôi thấy anh cố
tình cản tôi giảm cân." Lúc quay lưng,
nụ cười góc miệng bán bạc tâm trạng vui
vẻ của cô ấy. Tôi thấy cô ấy vẫn kiêu
ngạo như vậy, bất lực mà buồn cười. Thổi
form cho cô ấy, thực ra em không cần
giảm cân. Dáng đẹp thế? Giảm cân gì?
Được nam sinh lần đầu tim động khen dáng
đẹp. Tai Tô Mộc Tuyết dựng lên, miệng
cứng nói gọi là theo đuổi hoàn hảo. Anh
không hiểu. Nói xong, cô ấy ăn một miếng
mì. Mì trông rất bình thường, tinh túy
đều ở nước dùng trắng. Tô Mộc Tuyết chỉ
ăn một miếng, mắt lập tức sáng lên, mỗi
sợi mì đều như được nước dùng đậm đà bao
bọc, một ngụm xuống, thơm nước tràn đầy
khoang miệng. Có thể nói đây là tô mì
ngon nhất. Tô Mộc Tuyết từng ăn, thất
anh nấu. Cô ấy có chút không thể tin.
Tôi giang tay. Không thì sao? Ngon
không? Tô Mộc Tuyết không thể nói dối
lương tâm rằng không ngon. Cúi đầu hừ
một tiếng. Ba hai ăn hết một tô mì, nước
dùng uống sạch, ăn của người ta rồi, lại
không thoải mái làm kiêu. Tô Mộc Tuyết
liếc tôi, cảm ơn. Thấy nụ cười đẹp trai
trên mặt tôi, tim Tô Mộc Tuyết lại không
đều. Nam sinh tốt với cô ấy cũng không
phải không có, nhưng tỉ mỉ thế tôi là
người đầu tiên, còn chiêu theo lòng kiêu
ngạo của cô ấy. Không có gì. Đây là phần
quả để cảm ơn em dạy bài. À chỉ là cảm
ơn. Tô Mộc Tuyết sụp mặt. Tôi tán tỉnh
người ta ở hồ lòng gợn sóng lăn tăn
nhưng vẫy tay áo không mang đi một đám
mây mà ra đi. Hôm sau dậy Tô Mộc Tuyết
vội vàng ăn sáng xong muốn đi học. Cô ấy
như thường lệ muốn để tài xế đưa tôi tự
đi xe đạp. Tôi gọi cô ấy đợi sao vậy? Cô
ấy cảnh giác quay lại. Tôi nở nụ cười.
Tô Mộc Tuyết, xe đạp em sau có thể chở
người không? Tôi có thể chờ em đi học
không? Giọng dịu dàng cộng nụ cười đẹp
trai thẳng vào tim Tô Mộc Tuyết. Cô ấy
thừa nhận đối mặt với khuôn mặt đẹp trai
như vậy, nói không ra lời từ chối. Vậy
nên cô ấy nhường bước đồng ý. Tôi đạp xe
chở cô ấy về trường. Tô Mộc Tuyết sao
cũng không hiểu, nói giữ khoảng cách với
tôi. Sao lại càng gần hơn? Một đường phi
nhanh, chúng tôi cuối cùng trước khi
chung lên kịp về lớp, tránh được kết quả
bị chủ nhiệm dạy dỗ. Giờ nghỉ tôi đi vệ
sinh. Tô Mộc Tuyết nằm sấp trên bàn ngủ,
trong lúc đó nghe có người xếp đặt tôi.
Mấy nam sinh bất mãn, đại khái xung
quanh việc tôi và cô ấy gần gũi mà khó
chịu. Tô Mộc Tuyết nghe, đột nhiên đứng
dậy đi về phía mấy người đó. Tô Mộc
Tuyết tuổi thấp. đẹp, nhà lại giàu, ở
trường nam sinh thích cô ấy nhưng không
đếm hết. Thấy cô ấy đi qua mỉm mai tôi,
mấy nam sinh im lặng căng thẳng mà mong
đợi nhìn cô ấy. Tô Mộc Tuyết, cậu có
việc gì? Một trong số đó đỏ mặt táo bạo
nói chuyện với cô ấy. Tô Mộc Tuyết cong
ngón tay đẹp gõ trên mặt bàn, giọng cực
kỳ lạnh lùng. "Tiểu thư, tôi gần gũi với
ai? Ca gì đến các cậu?" Mấy cô gái không
ngờ, cô ấy cố ý qua ra đầu cho tôi. Một
lúc ai cũng đỏ mặt. "Tô Mộc Tuyết, chúng
tôi không phải ý đó." "Quan tâm gì ý các
cậu?" Tô Mộc Tuyết một tiếng quát lạnh
ngắt lời, "Các cậu có miệng không dùng,
có thể tặng đi, đừng để tôi nghe các cậu
nói xấu Cố Thần nữa." Tô Mộc Tuyết vừa
nói lời lạnh, thấy tôi ở cửa lớp, tôi đã
vào rồi. Tô Mộc Tuyết không rõ sao có
cảm giác nguy hiểm tâm ý bị nhìn thấu,
bất tự nhiên ho một tiếng, bước dài về
phía trước. Qua bên cạnh tôi kêu kỳ một
gương mặt xinh nhường chút, tôi ra ngoài
đi vệ sinh. Tôi nghiêng người nhường. Tô
Mộc Tuyết vừa đi ra vài bước, sau lưng
truyền đến giọng, "Tôi cảm ơn em." Tô
Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết đi nhanh hơn.
được Tô Mộc Tuyết bảo vệ, tôi tâm trạng
cực tốt, cả sách toán cũng thấy đẹp
trai. Tống Manh Manh thấy góc môi tôi
luôn nở nụ cười, quay qua nói với tôi,
"Cố Thần, tôi có rành không?" "Ừm, tôi
không hiểu sao Tống Manh Manh cười mê
mẩn thế, nhưng theo hiểu biết của tôi về
Tống Manh Manh, chắc không ấp u." "Có
việc gì? Hôm nay thứ sáu, vừa lúc Mai
nhỉ? Không có gì bất ngờ, tối nay tôi
rảnh." Tống Manh Manh áp sát thì thầm
vào tai tôi. Học chị tối nay với người
khác đua xe, có rảnh tôi đưa anh cùng
xem đua xe. Tôi nhíu mày. Tôi nhớ ra
rồi. Kiếp trước Tô Mộc Tuyết Chính trong
cuộc đua này bị thương tay, nghỉ ngơi
chọn nửa năm mới cầm nổi đồ. Vết thương
này khiến cô ấy không thể tiếp tục game
yêu thích. Tô Mộc Tuyết học giỏi, tự
mình có thể phân bổ thời gian học và
giải trí. Tôi không thấy cô ấy thích
game có gì không tốt. Cô ấy yêu thích
game không đơn thuần là ham mê. Ngoài
muốn đánh esport, cô ấy có nhiều tưởng
tượng mới lạ về game, bận cho chuyện cô
ấy quên chuyện này. Không được, tôi phải
ngăn Tô Mộc Tuyết. Tống Manh Manh ban
đầu muốn đưa tôi qua, xem biểu hiện đẹp
trai của Tô Mộc Tuyết, thấy biểu cảm tôi
nghiêm trọng, đột nhiên hơi hối hận đề
nghị này. "He he, anh coi như tôi không
nói gì." Lúc này tôi ngẩng đầu, nghiêm
túc nói, "Tôi đi." Tống Manh Manh có cảm
giác không tốt, cảm thấy mình sắp làm
hỏng việc, thôi không quan tâm nữa, để
Tô Mộc Tuyết tự phiền lòng đau đầu. Tôi
trong lòng lo lắng chuyện này. Kiếp
trước tôi không đến hiện trường. Đợi Tô
Mộc Tuyết gặp nạn, tôi mới nhận tin,
trong lòng âm ỷ lo lắng. Tô Mộc Tuyết từ
ngoài về thấy biểu cảm tôi nghiêm trọng,
cô ấy tưởng lời nam sinh trong lớp làm
tôi trong lòng khó chịu. Chai nước đưa
cho tôi, đừng để lòng, chúng đều nói
bậy. Tôi mỉm cười nhận nước, hỏi em
không đi vệ sinh sao? Lấy nước đâu? Cô
ấy ra vào chưa đến vài phút. Tô Mộc
Tuyết ngượng ngùng tránh tầm nhìn, đưa
thì uống. Hỏi nhiều làm gì? À, cảm ơn.
Tôi ngoan ngoãn đáp. thấy chóp tai cô ấy
đỏ như máu, góc môi cười không ngừng
nhếch lên, vẫn kiêu ngạo thế. Tô Mộc
Tuyết, người này ăn mềm không ăn cứng,
thấy cô ấy ngoan như vậy, lại cảm thấy
giọng vừa nãy quá hung, muốn giải thích
một câu, quay đầu lời giải thích đến
miệng quên thốt ra, "Tôi đã vặn nắp
chai, lúc này đang ngẩng đầu uống nước."
"Tối em đi đua xe với người khác không?"
Tô Mộc Tuyết nghiêng mặt, mắt lạnh nhìn
tôi như bất nhẫn. "Có phải Tống Manh
Manh nói với anh anh cũng muốn đi." Tôi
lắc lắc đầu nói, "Em có thể không đi
không?" Tô Mộc Tuyết có chút nghi hoặc
nhìn tôi. "Tại sao không muốn tôi đi?
Tôi không thể nói em đi sẽ bị thương với
cô ấy, không khác gì nguyền rủa. Im lặng
một lúc, Tô Mộc Tuyết đầu tiên mở miệng,
"Hay anh cùng tôi đi, tôi tạm chưa nghĩ
ra lý do ngăn cô ấy, chỉ có thể bất lực
đồng ý trước." Dự định đi từng bước, tan
học, tôi theo Tô Mộc Tuyết và Tống Manh
Manh cùng xuất phát. Vừa ra khỏi cổng
trường liền gọi taxi đến địa điểm thi
đấu. Địa điểm thi đấu ở núi Nguyệt Minh,
ở đây có con đường quanh co núi, thi đấu
ở đây chắc chắn thích thú mà nguy hiểm.
Mới đến nửa sườn núi thấy bên đường quê
một đám cô gái ăn mặc thoải mái. Chúng
cầm gậy cổ vũ bơm hơi. Ngoài những cô
gái đối diện còn đỗ vài xe mui trần.
Trên nắp xe mui trần dựa một người đàn
ông xăm hai tay. Đàn ông trông tuổi
không lớn, dáng vẻ đầu 20. Đây không
phải cuộc đua chính thức, dùng tự nhiên
cũng không phải xe đua chính thức. Cũng
như và Dương Vũ Khiết đã đợi ở đó. Thấy
Tô Mộc Tuyết xuống xe, vẫy tay với cô ấy
học chị. Đàn ông dựa trên nắp xe lộ nụ
cười chế giễu. Câu lạc bộ danh Dương mấy
rác rưởi này. Tôi thấy đối phương sự lo
lắng trong lòng cuối cùng mở rộng đến
giới hạn. Tôi hiểu vì sao cuộc đua của
Tô Mộc Tuyết không thể ngăn. Vì người
này trong quá trình đùa hại mấy tuyển
thủ câu lạc bộ Danh Dương từ đó mất tư
cách thi đấu. Không chỉ vậy, Dương Vũ
Khích cũng vì đua với hắn bị hắn thương.
Dương Vũ Khích bị thương trước khi tôi
quen Tô Mộc Tuyết. Hôm nay Tô Mộc Tuyết
đến xả cơn tức này. Thở dài, "Tôi theo
Tô Mộc Tuyết xuống xe." Mọi người thấy
Tô Mộc Tuyết kéo cửa xe vừa xuống, đàn
ông dựa xe thể thao mở miệng chế giễu.
"Ây, đây không phải đại tiểu thư Tô sao?
Ngài thật uy phong lẫm liệt, để người
đợi lâu biết tôi uy phong lẫm liệt, đợi
chút ủy khuất anh rồi." Tô Mộc Tuyết hơi
nhướng mí mắt, đôi mắt đen lạnh lùng xa
lánh nhìn đàn ông, ánh mắt như nhìn
kiến, hay nói anh không đợi nổi, muốn
tìm chết. Bảy chín trong lòng không
sướng, nhưng cũng biết không thể mặt mở
đắc tội Tô Mộc Tuyết, dù sao cô ấy thật
là tiểu thư hào môn. Hắn cười ma không
cười người giang tay bất lực. Đại tiểu
thư Tô nói gì thế? Ngài giá Lâm chịu đua
với tôi 79, tôi không còn gì để mong. Ít
nói bậy, cuộc đua này thua. Mày cuốn gói
khỏi giải đua xe mãi mãi. Bảy chí cũng
không quan tâm sỉ nhục của cô ấy. Giang
tay cười Quân Tử một lời, quay lưng hắn
có ý nghĩa nhìn tôi một cái, trả hắn một
nụ cười hoàn hảo. Thằng này tôi muốn
đánh, chỉ không biết có chịu đòn không.
Tô Mộc Tuyết quay đầu vừa thấy nụ cười
tôi, sóng mày thật mạnh nhíu lại. Anh
sao như Tiểu Bạch Liên vậy? Với ai cũng
cười đẹp thế, bảy chín người này tâm cơ
nhiều. Anh cẩn thận bị hắn bắt nạt.
Giọng cô ấy hung hăng nhưng khó che giấu
sự quan tâm. Tôi cười cong mắt với cô
ấy. Đây không có em ở đây sao? Ai có thể
bắt nạt tôi? Tô Mộc Tuyết bị ánh mắt tin
tưởng của tôi làm vui lòng, sau đó ho
nhẹ nói. Có lý. Người tôi Tô Mộc Tuyết
che chở. Ai dám bắt nạt? Đòi mạng nó. Dù
sao anh cũng là khách nhà chúng tôi. Câu
kiêu ngạo cuối cùng nói xong rồi hung
hăng bước về phía 79. Tôi và Tống Manh
Manh cũng vội theo qua. Tầm nhìn 79 trên
người tôi chỉ đua không có cược rất vô
vị. Tô Mộc Tuyết đâu không biết hắn tính
gì. Ít chém gió. Sao không có cược? Cược
làm mày thua cuốn gói khỏi dưới đua xe.
Tiểu thư tôi thua tặng câu lạc bộ danh
dương cho mày. Chậc chậc chậc, đại tiểu
thư Tô đừng hưng phấn. Tôi chỉ thấy cược
như vậy quá đơn điệu. Hay tầm nhìn hắn
lại lần nữa nhìn tôi. Tô Mộc Tuyết lạnh
mặt. Còn đua hay không? Không đua tao
rút tôi cảm thấy đây là cơ hội tốt ngăn
Tô Mộc Tuyết. Từ sau lưng Tô Mộc Tuyết
bước ra hay thế nào? 79 từ trước. Nắp xe
đứng thẳng người, hai tay xỏ túi. Hai
thêm cược. Đây là bạn trai nhỏ của đại
tiểu thư tôi chứ. Cuộc đua hôm nay chúng
ta thêm cược. Tôi thua. Không chỉ rút
khỏi dưới đua xe, còn tặng câu lạc bộ
bay cao cho tiểu thư Tô và công khai xin
lỗi mấy tuyển thủ gãy chân. Mấy tuyển
thủ gãy chân đều nhờ 79. Tô Mộc Tuyết
lạnh mặt he, thật dám nghĩ câu lạc bộ
bay cao củi tôi không hiếm, còn đua hay
không? Mấy chữ này chưa kịp nói ra, tôi
đã ngắt lời cô ấy. Anh nói cược là tôi
à? Tôi bắt chéo hai tay, có chút chế
giễu nhìn hắn, bảy chín mím môi cười mà
không cười. Đúng vậy, anh làm gì? Tô Mộc
Tuyết kéo tay tôi, nhíu mày hung tôi.
Tôi nhìn 79 đã cược là tôi thì phải tôi
tự quyết định chứ. Ồ, anh muốn quyết
định gì? 79 càng hứng thú. Tô Mộc Tuyết
không hiểu tôi muốn làm gì, muốn trực
tiếp đưa tôi về. Lần sau đua với 79. Ý
định này vừa chớp qua liền nghe giọng
tôi, "Tôi đua với anh, anh thua làm như
anh vừa nói xin lỗi và tặng câu lạc bộ
bay cao cho Tô Mộc Tuyết. Còn anh thua
thì sao?" 79 cười thêm. "Tôi giang tay."
"Anh muốn gì? Tôi cho gì?" "Nói kỹ thuật
đua xe tôi sao thua 79? Thằng ngốc này
kiếp trước không biết thua tôi bao nhiêu
lần, nói lực lượng đằng sau, hơn nữa như
trứng đập đá. Tốt sảng khoái. Lão tử hôm
nay đua với anh. Tô Mộc Tuyết và Tống
Manh Manh, mấy người choáng váng nghe
tôi nói bừa. Nghe tôi nói, Tô Mộc Tuyết
tức đến đỉnh đầu bốc khói, giật lấy tay
tôi kéo đến trước mặt. Đầu anh bị lừa đá
à? Đánh cược gì? Có liên quan gì đến
anh? Còn hắn muốn gì? Anh cho hắn gì?
Anh đầu óc heo à? Biết hắn muốn gì
không? Ngớ ngẩn mà đồng ý. Cô ấy giận
rồi. Thật sự giận thế? Tôi vội giải
thích. Đừng giận, em yên tâm. Kỹ thuật
đua xe của tôi không tệ. Anh tôi dạy. Tô
Mộc Tuyết Hiểu Thành. Tôi mới biết lái
xe liền phô trương, cố gắng nén cơn
giận, nói trầm giọng, "Chuyện này không
liên quan anh, Cố Thần anh tốt nhất đừng
can thiệp. Bín người này rất âm hiểm,
tôi không muốn anh bị thương trong cuộc
đua." Bị nói âm hiểm trước mặt 79 vô
ngữ, hắn âm hiểm nhưng nói trước mặt hắn
có phái quá quát không? Thật tưởng hắn
mặt không dám động, sau lưng cũng không
dám. "Hai đại tiểu thư Tô, cô nói vậy
thật làm 7 chín bẽ mặt. Có cô ở tôi đâu
dám bắt nạt bạn trai nhỏ cô mày im." Tô
Mộc Tuyết quát. Tô Mộc Tuyết càng giận
tôi càng vui vì cô ấy quan tâm. Tôi an
ủi vỗ mu bàn tay cô ấy. Thế em có thể
không đua với hắn không? Tô Mộc Tuyết im
lặng. Không thể. 79 là thằng khốn như
băng dính nhưng có chút lợi ích. Giữ lời
hứa, chỉ cần hắn thua, thật sự sẽ không
tìm tuyển thủ câu lạc bộ Danh Dương.
Phiền Hà nữa. Sự im lặng của cô ấy nói
lên tất cả. Góc miệng tôi nở nụ cười.
Yên tâm Tô Mộc Tuyết, tôi sẽ không sao.
Tô Mộc Tuyết không hiểu. Chuyện này liên
quan gì đến anh ấy. Tại sao anh phải đua
với hắn? Vì tôi không đua với hắn, em
liền phải đua với hắn. Tôi kéo cửa xe
bên cạnh, cười ngồi vào, để lại cho Tô
Mộc Tuyết câu thẳng vào tâm hồn. "Tôi
không muốn em bị thương, tôi bây giờ kỹ
thuật đua xe xa hơn Tô Mộc Tuyết lúc
này. Đối mặt tình huống khẩn cấp, tôi sẽ
xử lý tốt hơn Tô Mộc Tuyết. Tôi không
muốn em bị thương." Câu này bị gió thổi
vào lòng Tô Mộc Tuyết. Cô ấy đang ngây
nhìn tôi đã ngồi trong xe. Tô Mộc Tuyết
từ nhỏ đến lớn, có lẽ vì cô ấy từ nhỏ
làm việc có phân số, bố mẹ cũng tốt, bạn
bè cũng thế, với cô ấy đều yên tâm. Cuộc
đua này dù mọi người biết bảy chín người
này âm hiểm cũng không ai lo lắng an
nguy cô ấy. Không phải không quan tâm là
quá tin tưởng khả năng cô ấy. Lệch Lam
một nam sinh như vậy nghiêm túc nói với
cô ấy không muốn cô ấy bị thương không
chỉ nói xông khác với những sự quan tâm
giả tạo. Trực tiếp dùng hành động chứng
minh. Tôi thật sự không muốn cô ấy bị
thương. Tim cô ấy không rõ sao trở nên
bình tĩnh. Đôi mắt chằm chằm nhìn tôi.
Đột nhiên Tô Mộc Tuyết đưa ra quyết
định. Tôi cùng anh. Cô ấy kéo cửa xe,
không chút do dự lên ghế phụ, thắt dây
an toàn. Tôi bất ngờ nhìn cô ấy, sau đó
cười. Nụ cười đó mang sự nuông chiều và
bất lực. Tô Mộc Tuyết không biết có nhìn
sai không, mặt đỏ bừng. Để che giấu sự
ngượng ngùng, Tô Mộc Tuyết giận dữ quát
79 thủ phạm, còn đua hay không? Nhanh
lên xe. 79 tự nhiên bất mãn Tô Mộc Tuyết
trước mặt nhiều người mà hạ mặt hắn,
cười lạnh vội gì. Đến rồi, để cuộc đua
công bằng, tôi và B9 lái cùng một loại
xe, hai xe mui trần. Lúc cờ xanh rơi
xuống mặt đất, xe tôi như tên lìa cung,
xẹt phóng ra, phản ứng nhanh hơn 79.
Đứng bên cạnh Tống Manh Manh, Mục Tô
Khẩu đã nhìn xe đỏ đó. Dương Vũ Khiết và
Cung Như cũng bất ngờ. Họ thấy tôi thay
Tô Mộc Tuyết đua không tiện nói gì,
nhưng trong lòng đã nghĩ cuộc đua này
thua chắc. Không ngờ tôi không thua 79.
Đây là bê con mới đẻ không sợ hổ. Ngạc
nhiên nhất chính là Tô Mộc Tuyết ở ghế
phụ. Từ sự hoảng hốt tỉnh lại, cô ấy
choáng váng nhìn tôi bên cạnh, chỉ thấy
tôi một tay nắm vô lăng, một tay nắm cần
số, mặt bình tĩnh, phản ứng linh hoạt,
đối mặt tốc độ kinh hoàng phóng nhanh
trước mặt, hoàn toàn không đổi sắc mặt.
Ấy là thắng thua không quan trọng. Ý
nghĩa ở sự tham gia. Có tôi ở 79 không
dám làm gì anh. Cố Thần Anh chậm lại
nguy hiểm. Tô Mộc Tuyết lúc này giống
hệt dân quê lần đầu đi xe. Cô ấy cảm
thấy tất cả vượt quá nhận thức, tỏ ra cô
ấy rất vô. Ai nói cho cô ấy biết tại
sao? Nam sinh hiền lành trước mặt lái xe
lại hung thế, cảm giác mặt phát bị thổi
bay ra. 79 một mực không thể vượt vì tôi
chặn phía trước hắn mà tốc độ tôi cũng
hơn một bậc. Nhìn xe thể thao phóng
nhanh phía trước, mặt 79 trở nên dữ tợn.
Chết tiệt bị lừa. Hai người này chắc
chắn cố tình diễn lừa hắn. Kỹ thuật xe
như vậy còn giả vờ vô hại, hắn tức đến
tát một cái vào vô lăng, ấn còi xe. Tôi
từ gương chiếu hậu thấy xe 79 theo sát,
đoán hắn giờ chắc chắn tức điên, góc
miệng nở nụ cười hư. Thằng ngốc không có
nắm chắc, tôi sao thay Tô Mộc Tuyết đùa?
Tôi muốn Tô Mộc Tuyết không sao, không
phải cùng Tô Mộc Tuyết gặp nạn. Nụ cười
đó rơi vào mắt Tô Mộc Tuyết, hư hừ mà
rất hớp hồn. Tim Tô Mộc Tuyết không vì
xe nhanh mà đập mà vì nụ cười hư hống
này. Nhảy theo nhịp nai con loạn, cô ấy
vô thức che tìm. Anh cẩn thận, 79 có thể
chơi xấu. Giọng căng, lời nói ra hơi
lắp. Tôi biết cô ấy đang quan tâm tôi,
tranh thủ trả cô ấy nụ cười dịu dàng.
Yên tâm, không sao, có so sánh. Khiến nụ
cười như vậy quý giá vô cùng, tim Tô Mộc
Tuyết lại không kiểm soát, đang đập điên
cuồng, cô ấy mạnh mẽ quay đầu nhìn ra
ngoài, để gió thổi vào mặt. Trời ạ, thật
sự rất tán tỉnh. 79 một mực đuổi không
kịp tôi, khó khăn theo sát tôi mà bám
đường, hoàn toàn không cho hắn cơ hội
vượt. Nghĩ đến cửa cuộc đua định, mặt 79
vô cùng dữ tợn. Chết tiệt, đã dám lừa ta
thì đừng trách ta không để tình. Con
đường này hắn cực kỳ quen, phía trước có
chỗ cua gấp, mắt hắn dần trở nên âm
hiểm. Phía trước có biển báo cua gấp,
tôi đã để ý. Phát hiện xe sau dần kéo
gần khoảng cách, góc miệng tôi cong,
bình tĩnh tự nhiên. Tô Mộc Tuyết phát
hiện phía sau 79 theo sát, lên tiếng
nhắc. Cố Thần lúc cua cẩn thận 79 đoán,
phần lớn người lúc cua đều giảm tốc, thế
hắn có thể nhanh chóng lao lên đâm đuôi
xe tồi, hắn lập tức tăng tốc. Cuối cùng
phía trước là khúc cua, mặt 7 ch lộ nụ
cười âm mưu thành công, mạnh mẽ nhắm
đuôi xe tôi đâm qua, đột nhiên xe trước
một cú thúc đuôi đẹp. Tránh được va
chạm. Tôi lúc cô hoàn toàn không giảm
tốc 7 ch đâm trống đâm vào rào đá bên
đường phát ra tiếng bình. Tắt máy. Đẹp
cú rif này. Tô Mộc Tuyết không nhịn được
vỗ tay cho tôi. Tôi từ gương chiếu hậu
thấy sự lúng túng của 79 phát ra tiếng
cười trong. Ha ha. Ăn cáp gà không thành
mất gạo. Tiếng cười trong mang một chút
phóng khoáng. Đôi mắt vui sướng của Tô
Mộc Tuyết dần thu lại xoay nhìn tôi,
trong mắt có cảm xúc lạ dao động chủ
động bình tĩnh, dũng cảm tỉ mỉ. Xe tắt
máy, 79 bị bỏ ra phía sau. Điểm cuối
chính điểm đầu. Ngoài vạch đích, tất cả
mọi người đều đón chờ. Khi màu đỏ quen
thuộc xông vào tầm nhìn, mọi người căng
thẳng vô cùng. Nhìn kỹ biển số, toàn bộ
nổ vang vui mừng. Tống Manh Manh mắt
trợn tròn. Chết tiệt Cố Thần thắng rồi.
Xe rừng. Tô Thành Công bị tiếng vui bao
quanh. Qua khoảng 2 phút, xe 79 mới lộ
mặt. 79 mắt mang ác ý. Thấy Tô Mộc Tuyết
ở lề đường, hắn nheo mắt, mạnh mẽ lái xe
đâm qua. Cẩn thận, tôi thấy xe 79 tăng
tốc hướng Tô Mộc Tuyết. Tim nhảy lên cổ
họng, giật lấy tay cô ấy, kéo cô ấy về
phía tôi. Tôi va vào mặt cô ấy, răng làm
vỡ môi cô ấy, cứng khỏi làm môi cô ấy
chảy máu. Bên cạnh có trai bia đội cổ Vũ
để vừa kẹt vào eo Tô Mộc Tuyết, cô ấy
một tiếng rên, suýt chết tại chỗ. Tô Mộc
Tuyết, em sao rồi? Tôi lo lắng không
khẩy. Tô Mộc Tuyết một tay che heo, một
tay nắm tay tôi, thấy tôi vẻ lo lắng, Tô
Mộc Tuyết nhịn đau vắt nụ cười. Không
sao, anh thế nào? Có chỗ nào bị thương
không? Tôi lắc lắc đầu, tôi không sao.
Lúc này sau lưng truyền đến tiếng sầm
cửa xe, giọng lưi nhác của 79 truyền đến
tai mọi người. Xin lỗi tiểu thư Tô vừa
không thấy, tôi biết từ sớm 79 âm hiểm,
không ngờ hắn lại trắng trợn thế. Nén
cơn tức trong lòng, tôi quay nhìn 79.
"Mày mù à? Có muốn tìm chết không?" 79
lạnh mặt, ánh mắt lạnh lùng hướng về
tôi. "Tôi không sợ chút nào." Tống Manh
Manh mấy người phản ứng lại, trực tiếp
mắng 79. "Bả chín ý mày là gì? Đâm chị
Tô tôi, gan to à?" "Mày?" Tống Manh Manh
không chịu thua, hai tay chặn eo tiến
lên, có phần Trung Nhị. Dương Vũ Khiết
và Cung Như trái phải, hướng hộ pháp
Tống Manh Manh, ba người lạnh nhìn 79,
quyết tâm để hắn đưa ra giải thích. Thịt
mặt 79 nhẹ rung, hắn mắt đầy ác ý, đã
nói không thấy đại tiểu thư nhà Tô, tôi
sao có gan đâm? Xin lỗi, thật sự mắt
không tốt. Tôi lạnh mặt bước về phía 79,
cười mà không cười, đẩy Tống Manh Manh,
tôi nghiêng đầu cười nhẹ, đột nhiên giơ
tay một quả thật mạnh đấm vào mặt 79,
nắm cổ áo hắn, nhấc hắn đập vào cửa xe,
bên tai hắn nói lời hung. "Đừng với tao
chơi tâm cơ, Tiểu Toán trong lòng mày
tao đều biết, còn có lần sau tao lấy
mạng mày. Đừng tưởng Tô Mộc Tuyết nợ chị
mày nhân tình, liền có thể vô pháp vô
thiên." Mắt 7 chín mạnh mẽ run, bên
trong lẫn bất cam, nhiều năm dám kiêu
ngạo thế, cũng vì nghĩ Tô Mộc Tuyết nợ
trị hắn nhân tình, điểm này hắn không
thể không cúi đầu. Tôi buông cổ áo hắn,
ghê tởm vỗ tay, "Tôi nói gì với 79?"
Tống Manh Manh và Dương Vũ Khiết mấy
người, mọi người đều không nghe thấy, kể
cả Tô Mộc Tuyết. Cuộc đua kết thúc, 7
chín nguyện đánh phải. Chấp nhận thua,
câu lạc bộ bay cao cho Tô Mộc Tuyết và
từ đó rút khỏi giới đua xe. Eo Tô Mộc
Tuyết bị chai bia kẹt, nghỉ một lúc liền
khỏe. Trên đường Tống Manh Manh và Dương
Vũ Khiết, một mực khanh kỹ thuật xe và
dũng cảm của tôi cũng như lại từ gương
chiếu hậu, cười không cười liếc Tô Mộc
Tuyết một cái, bị họ khanh không thoải
mái. Tô Mộc Tuyết tính sổ sau mùa thu Cố
Thần, tôi cảnh báo anh, lần sau không
thể như hôm nay nữa. 79 ghi hận mạnh,
việc tôi với hắn không cần anh quan tâm.
Rõ ràng lời quan tâm phải mang từ cảnh
báo. Tôi có chút hiểu tại sao trước tôi
chưa phát hiện Tô Mộc Tuyết thích tôi.
Tôi cười cong mắt. Trong mắt toàn là Tô
Mộc Tuyết, trên xe Tống Manh Manh và
Dương Vũ Khiết, cảm giác ăn vài tấn thức
ăn chó, chỉ có như lái xe hơi khá không
bị thức ăn chó tấn công đột kích. Về nhà
trước khi vào cửa, Tô Mộc Tuyết dừng
bước, quay đầu nhìn tôi bên cạnh chuẩn
bị vào phòng. Tô Mộc Tuyết có chút
ngượng, sao anh lo tôi bị thương hay
không thế? Cô ấy nhớ đến câu tôi nói khi
thay cô ấy đùa. Tôi nhìn cô ấy, cười lắc
lắc đầu, đoán xem. Đoán gì? Trẻ con chơi
đóng già không? Tô Mộc Tuyết đang muốn
hỏi, giọng tôi vào tai cô ấy. Cô Tô bảo
tôi trông chừng em. Nói xong tôi mở cửa
vào. Đóng cửa không chút do dự. Tô Mộc
Tuyết mặt choáng. Thế thôi, chỉ vì mẹ cô
ấy. Cô ấy lãng mẹo vài tiếng, ngực cô ấy
chứa đầy chua xót, thở ra một hơi đục,
phát ra nụ cười không chân thành. Ha ha,
tiểu thư, tôi biết như vậy rồi. Hừ, đúng
như dự tính, làm gì mà lạnh lùng. Tiểu
thư, tôi đâu có động lòng, cả đời này
không có. Cô ấy mắng mỏi vào phòng và
nghiến răng. Tô Mộc Tuyết lúc tắm trong
đầu toàn câu nói đó, cô Tô bảo tôi trông
chừng em tắm xong ra thấy môi dưới sưng
trong gương, cô ấy nghĩ đến nguồn gốc
vết thương, không lý do đỏ mặt, lúc đầu
va chạm vì đau, trong lòng hoàn toàn
không có tình tưởng. Hồi tưởng kỹ, vết
thương này xuất hiện là vì tôi va vào
môi cô ấy, cũng là nói, "Nụ hôn đầu tiên
của cô ấy bị tôi lấy, không thể tiếp tục
nghĩ." Tô Mộc Tuyết mạnh mẽ lắc lắc đầu,
"Cô ấy khi nào giống cô gái nhỏ thế? Chỉ
là một tai nạn thôi, đối mặt tim mình
không chịu. Thành thực, Tô Mộc Tuyết nằm
xuống giường việc đầu tiên là gọi cho bà
Tô. Trong điện thoại bà Tô báo cô ấy mai
về, Tô Mộc Tuyết không hứng thú, vòng vo
miệng bà Tô dò hỏi, "Chứng thực một
việc, cô ấy thật sự nhờ tôi trông cô
ấy." Tô Mộc Tuyết giận phù phù, dùng
chăn trùn đầu, cũng không biết mình giận
cái gì. "Thật không ngủ được." Khô Khiết
lấy điện thoại chuẩn bị tìm bạn bè đánh
game. Có lẽ điên rồi. Cô ấy ma quỷ sai
khiến nhấn vào tin nhắn tôi rồi thấy bạn
bè của tôi 10 phút trước đăng còn nóng
kèm video là solo game. Hai ID cô ấy đều
biết. Một là tuyển thủ chuyên nghiệp
Thần Minh, một là tôi. Văn Án chỉ hai
chữ Thần Minh. Muộn thế rồi anh ấy lại
còn chơi game với Thần Minh. Tô Mộc
Tuyết ngồi dậy không thể tin nhìn màn
hình điện thoại. Anh ấy đều không học à?
Còn Văn Án này ý gì? Tô Mộc Tuyết từ hai
chữ này không rõ sao thấy tình tưởng.
Tôi lúc này đang chác với Thần Minh.
Thần Minh mời tôi gia nhập đội của hắn,
nhưng bị tôi từ chối. Không việc gì, tôi
chơi với hắn một ván. Ván này Thần Minh
phát huy không tệ, có thao tác đáng
phong thần. Tôi thấy không tệ, liền đăng
đoạn video này và ghi chú chủ sở hữu
chát vài câu. Thần Minh khô khiế gọi cho
tôi. Tôi do dự vài giây rồi bắt máy.
Thần minh tôi nói rồi, không muốn gia
nhập. Anh đừng thuyết phục tôi. Không
kết quả. Bên đó truyền tiếng cười bất
lực của đàn ông. Được rồi. Có vẻ anh đã
quyết tâm, nhưng có việc muốn nhờ anh.
Việc gì? Đang nói đến đây. Ngoài cửa
truyền tiếng gõ cửa nhẹ. Ai vậy? Tôi
hỏi. Vừa hỏi vừa qua mở cửa. Tô Mộc
Tuyết đứng ở cửa, răng môi nhợt nhạt,
một tay cầm tam bông, một tay cầm thuốc.
Tô Mộc Tuyết chú ý tôi đang gọi với ai,
quay lại ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi,
"Phiền anh giúp tôi thoa thuốc." "Thòa
thuốc?" Tôi thấy môi nhợt của cô ấy.
Nghĩ đến vết thương trước, nhận tam bông
và thuốc từ tay cô ấy, "Vào đi, cô ấy
cứng đầu ngồi lên ghế. Tôi vặn nắp chai,
đứng trước mặt cô ấy, hơi cúi người,
ngẩng đầu lên, Tô Mộc Tuyết ngoan ngoãn
ngẩng cằm, tăm bông thấm thuốc chạm vào
vết thương trên môi hơi đau. Tô Mộc
Tuyết mắt lạnh lùng nhìn tôi, chăm chú
khuôn mặt đẹp trai quá đáng của tôi. Tô
Mộc Tuyết vô thức căng thẳng, hai tay
thả trên đầu gối cầm lên. Động tác tôi
rất dịu dàng, cảm thấy Tô Mộc Tuyết căng
thẳng, cũng tưởng cô ấy đau, em chịu
đựng hơi đau. Ừm. Cô ấy từ cổ họng ứ ra
một tiếng, bỗng cô ấy nhớ mục đích đến
đây vừa nói chuyện với ai? Câu hỏi này
với mối quan hệ hiện tại hơi đột ngột,
hơi không lý, nhưng cô ấy hoàn toàn
không ý thức vấn đề này. Tôi nhìn cô ấy,
thấy sự căng thẳng trong mắt cô ấy, đột
nhiên hiểu gì, cười nói thần minh. Anh
và Thần Minh nói chuyện, cô ấy đột nhiên
nâng cao giọng, sợ tôi tay run, chọc đau
cô ấy. Nhưng Tô Mộc Tuyết không quan tâm
chuyện nhỏ, giọng cô ấy khẩn cấp. Tối
thế anh còn gọi cho Thần Minh. Các anh
quan hệ tốt à? Các anh nói đến đây, Tô
Mộc Tuyết cuối cùng ý thức mình vừa giới
hạn, mắt cô ấy một giây tối lại, cong
môi để cứu vãn phẩm giá. Tôi nghe nói
Thần Minh thích lừa nam sinh yêu qua
mạng. Anh đừng bị lừa. Nói xong lại thấy
mình như vậy hơi không chính đáng. Tôi
hoàn toàn bị Tô Mộc Tuyết làm cười. Tôi
cười nhẹ ném Tam Bông vào thùng rác. Đệ
nắp thuốc. Yên tâm tôi và thần minh chỉ
là bạn. Tô Mộc Tuyết nghe tôi phủ nhận,
trong lòng thoải mái kỹ càng thẩm thấu
lời cô ấy, lại giật mình. Yên, yên tâm
gì, quan hệ gì cả. Cô ấy không kịp giải
thích, tôi chỉ lo anh bị người ta dụ dỗ
lừa gạt. Yên tâm gì? Đây là việc anh,
không liên quan gì tôi. Tôi liếc cô ấy,
ai đó nói một đằng long nghĩ một nẻo,
vẫn kiêu ngạo thế. Thế cảm ơn đại tiểu
thư Tô Lao Tâm quan tâm. Giờ đã muộn
rồi, về ngủ đi. Bị tôi đưa ra khỏi
phòng, Tô Mộc Tuyết Hồ thẹn sờ đầu mũi.
Cô ấy có nói sai gì không? Sao cảm giác
tôi có vẻ hơi bực bội, còn ngày nữa bắt
đầu kiểm tra tháng. Vài ngày này tôi
dành thời gian học trong cô ấy xem. Tôi
quá chăm chỉ, nghĩ tôi một mình đến kinh
thành cũng không dễ, Lâm Trung áp lực
lại lớn, trong lòng không nỡ. Cô ấy chọn
trọng điểm sẽ thi ra, dự định nói trọng
điểm cho tôi. Im lặng làm hai ngày dạng
để trọng điểm. Tôi từ ngoài về. Tôi Mộc
Tuyết thẳng lưng chuẩn bị đưa bài mẫu
cho tôi. Tôi vừa ngồi bên cạnh cô ấy.
Tống Manh Manh hàng trước ôm tập ghi
chú, quay lại đưa tập ghi chú cho tôi.
Cố Thần đây là ghi chú tôi sắp xếp
trước, bên trong có dạng đề trọng điểm
kiểm tra tháng. Anh xem tôi hơi bất ngờ.
Thực ra tôi đã không cần, nhưng đây là
lòng tốt Tống Manh Manh, tôi vui vẻ
nhận. Cảm ơn, nay khác tôi mời cậu ăn.
Đừng khách khí. Tống Manh Manh miệng nói
khách khí. Đã nghĩ xong ăn gì? Tô Mộc
Tuyết bên cạnh nhìn mắt trợn tròn. Hư
hừ. Tống Manh Manh, thằng chó này khi
nào thân với tao thế? Tao còn là đối
tượng hôn ước cố thần. Cái này là gì?
Tống Manh Manh thấy tập ghi chú trên bàn
tôi, chuẩn bị đưa tay lấy. Tô Mộc Tuyết
giật lấy, ném về bàn. Của tôi, của cậu,
chỉ của cậu còn không được xem. Nhìn
Tống Manh Manh buồn cười, khoảnh khắc đó
Tô Mộc Tuyết có cảm giác bị chị em tốt,
nhìn xuyên tâm ý ngượng ngùng. Từ ánh
mắt hồ thạnh của cô ấy, tôi mơ hồ đoán
ra gì, thấy cô ấy ôm tập ghi chú kỹ,
không nỡ phơi bày cô ấy, còn giúp cô ấy
chuyển chủ đề. Hỏi Tống Manh Manh, khi
nào có thời gian mời tôi ăn? Tô Mộc
Tuyết im lặng nghe hai người giao lưu,
trong lòng nghĩ đi nghĩ lại không được.
giận xưng cả buổi sáng, men dồn không
kêu. Giờ nghỉ tôi nhận điện thoại thần
minh. Thần Minh hỏi tôi có thích Tiểu
Tuyết không? Lần trước mới giúp cô ấy ra
cơn tức, góc miệng tôi không tự giác nở
một nụ cười hớp hồn. Vừa lúc Tô Mộc
Tuyết sấp mặt trên bàn, ngẩng mắt thấy
cảnh đẹp này, cô ấy nhíu mày suy nghĩ,
"Tôi nói chuyện với ai? Sao cười vui vẻ
thế?" "Tan học." Tô Mộc Tuyết đeo ba lô
đứng ở cửa đợi tôi. "Tôi quên nói với Tô
Mộc Tuyết, hôm nay tôi có việc." Thấy cô
ấy đợi ở cửa, trong lòng một chút hối
lỗi. "Tô Mộc Tuyết, em về trước." "Tôi
còn việc." "Có việc?" Tô Mộc Tuyết nhíu
mày, liên quan đến cuộc gọi anh vừa ở
hành lang không? Gương mặt cô ấy căng.
Đường Hà mượt nhẹ động. Ồ, vừa lúc tôi
cũng không cần đưa anh về nhà còn tốt.
Nói xong, cô ấy bước dài ra đi. Cô ấy
nói đi liền đi. Không chờ chút dư địa.
Tôi ngạc nhiên nhìn bóng lưng cô ấy đi
xa, bất lực cười nhẹ. Sao vẫn trẻ con
thế? Mông Đa Lạ tên thật Mạnh Băng, từng
cũng là tuyển thủ chuyên nghiệp và tôi
trong game quan hệ không tệ. Sao bỗng
biến mất? Tôi và hắn chỉ quen trên mạng,
thực tế không có liên lạc nên khi hắn
thoát mạng, tôi không liên lạc hắn. Lần
này nghe Thần Minh nhắc mới biết Mông Đa
Lạ hóa ra cũng là học sinh, dù sao quen
một lần mà Mông Đa Lạ trong game giúp
tôi nhiều lần. Nhìn ảnh thần minh gửi
Mộng Băng lại là nữ. Lý do có nhận ra
danh tính Mạnh Băng là vì kiếp trước tôi
thấy phỏng vấn Mạnh Băng lúc nữ trang.
Mạnh Băng học trường Nhất Trung mà Nhất
Trung cách Lâm Trung không xa. Qua hai
con ngõ là Cổng Nhất Trung. Ở cổng
trường đợi Mạnh Băng. Tôi lên trước
chào. Mông đa lạ tôi là thị thiên hạ.
Đột nhiên nghe tên thị thiên hạ Mạnh
Băng không báo hiệu nở nụ cười nhạt.
Hoàng hôn vô hạn tốt trai đẹp gái xinh
luôn cuốn hút hơn nữa Mạnh Băng còn là
hoa khôi nhất chung. Hai người nhìn nhau
cười, bị học sinh dùng máy ảnh giữ lại
và đăng lên diễn đàn trường. Còn bên
kia, lười biếng dựa ngồi trên sofa. Tống
Manh Manh buồn cười. Hôm nay cậu sao
vậy? Mặt xấu thế, ai chọc cậu? Tô Mộc
Tuyết căng mặt không nói. Giờ này Cố
Thần Chắc đã về nhà, ông Tâm Ý không rõ.
Cô ấy lấy điện thoại chuẩn bị thăm dò
hỏi. Đột nhiên thấy Dương Vũ Khiết Trung
hai gửi tin thứ hai, tức khắc đôi mắt
hẹp mở to, Tô Mộc Tuyết mạnh mẽ đứng
dậy, bước nhanh ra ngoài. "Chị Tô, cậu
đi đâu?" "Đợi tôi." Tống Manh Manh vội
đuổi theo. Bên kia, tôi và Mạnh Băng vai
kề vai ra khỏi trường. Tôi không lập tức
phơi bày danh tính hắn, nói chuyện với
hắn về chuyện xưa. Mạnh Băng hồi tưởng
quá khứ, góc miệng dần lộ nụ cười, thấy
ra hắn giờ không vui, tôi dừng bước hỏi
hắn, "Mạnh Băng, thần minh, nhờ tôi đến
thuyết phục cô quỳ đội, nhưng tôi giờ
muốn biết hơn cô gặp khó khăn gì không."
Nụ cười góp môi Mạnh Băng vì câu này một
giây tối, hắn tầm nhìn chăm chú nhìn
tôi. "Việc tôi anh giúp không được, tôi
mắt lộ không hiểu." Đột nhiên phía trước
truyền tiếng cười ác, "Đồ cỏ thật trùng
hợp." Tôi và Mạnh Băng đồng thời nhìn
người nói, "Ngươi đến đưa theo một đám
đồ đệ, hai tay xăm, hung tướng tất lộ,
không phải 79 còn là ai?" Mặt Mạnh Băng
mạnh mẽ đổi, "Cô ấy sao quên? Hôm nay 79
tìm cô ấy làm phiền. Cô ấy vội thầm nói
với tôi, tôi đi trước, vài ngày chúng ta
liên lạc." Cô ấy tưởng nói nhỏ, nhưng
tránh không qua tai 79. Thịt mặt 79 nhẹ
rung, "Muốn đi mơ đi." Tôi cười. Lần
trước hắn lái xe định đâm Tô Mộc Tuyết,
tôi chưa tính sổ với hắn, hắn lại tự tìm
đến cửa chết. 79 vẫy tay, đám đồ đệ lập
tức chạy qua chặn đường lui, lúc này
chạy cũng không được. Mạnh Băng nhìn 79,
tức giận vô cùng. 79 có gì tìm tôi, đừng
đánh bạ tôi. 79 như xem trò hề, thôi
đừng phô diễn anh hùng. Hơn nữa tao muốn
dạy hắn hơn, còn muốn dạy tôi. Tôi cười,
tôi động cổ tay rồi đưa mạnh băng che
lưng để tôi, tôi muốn đánh hắn hơn." Nói
xong tôi bình tĩnh từng bước về phía 79.
79 như nghe chuyện cười lớn. "Chỉ mày
muốn dạy tao." Mày chưa nói hết. Một làn
gió mạnh đột nhiên từ tai hắn quét qua,
may hắn né kịp. Tôi quay người đá trượt,
góc môi mang chút cười hư, vừa là nhắc
anh. Giờ tôi nghiêm túc đánh anh. Cao
thủ vừa ra tay liền biết sâu cạn. Tôi đá
qua tốc độ nhanh mạnh, thậm chí đá ra âm
thanh phá không. 79 lập tức biết mình
chủ quan. Thằng nhỏ này thân thủ không
tệ, bảo sao không sợ. 79 lập tức rên to.
Mấy thằng ngốc các mày sao không nhanh
qua giúp. Mấy đồ đệ chặn đường ban đầu
sợ vội lên trước giúp. Mạnh băng một cú
đá nghiêng đá lật. Đồ đệ đầu tiên làm
lạnh hừ đối thủ các mây là tào. Hai đám
người như vậy đánh nhau, 7 chín học cung
phu, tự nghĩ còn ứng phó được, chi ít
không đến nỗi thảm. Tuy nhiên, hắn vẫn
đánh giá cao mình, do tay chưa đến vài
chiêu, cảm nhận sức mạnh cánh tay bị
rung tê, tức khắc có ý định đầu hàng,
nhưng tôi hoàn toàn không cho hắn cơ hội
mở miệng. Tốc độ tấn công nhanh mà mạnh,
chưa đến vài phút, 79 đã bị đánh nằm,
thân thể nằm sấp, má cũng dính đất. Hắn
bị tôi đạp đầu, miệng trách lắp bắp xin
tha. "Đại ca tha mạng." Tôi hơi cúi
người, hướng 79 cười thầm, "Anh còn muốn
đánh tôi không?" 79 đâu có gan tiếp tục
la hét không? Không dám nữa. Lúc này
phía sau tôi lao ra một đồ đệ, tay cầm
gậy về phía tôi, miệng la to lão đại,
tôi giúp anh. Tôi mạnh mẽ quay người
nặng một chân trực tiếp ép đồ đệ. Xinh
xinh ép đồ đệ quỳ xuống đất, gậy tách
rơi xuống, vai đồ đệ đau điếng nhăn
răng, đại hiệp tha mạng. Tôi cười lạnh.
Đúng lúc này, sâu trong ngõ truyền tiếng
thở hồn hển của Tống Manh Manh. Mộc
Tuyết, cậu đợi tôi, tôi chạy không nổi.
Tô Mộc Tuyết. Tôi nụ cười lạnh trên mặt
cứng lại, mạnh mẽ rút chân về, quay
người chạy về phía Tô Mộc Tuyết. Tôi
không thể trước mặt Tô Mộc Tuyết có
khuynh hướng bạo lực, không ngờ đồ đệ 79
đột nhiên sinh gan chó. Thấy tôi định
chạy, nhặt gậy trên đất định tấn công
lén tôi, Tô Mộc Tuyết chạy đến. Thấy
cảnh này, khoảnh khắc đó tim nhảy lên
cổ. Cẩn thận, tôi dễ dàng né rồi chạy
đến trước mặt cô ấy. Tô Mộc Tuyết đánh
lượng thân thể tôi, lo lắng hỏi, "Anh
sao rồi? Có bị thương chỗ nào không?"
Tôi cười lắc lắc đầu không bị thương. Tô
Mộc Tuyết gật gật đầu rồi nhìn Mạnh
Băng. "Cuối cùng sao vậy?" Mạnh Băng
đứng đối diện, đất nằm một địa người, kể
cả 79. 79 đặc biệt lúng túng. Mạnh Băng
không ngờ tôi và Tô Mộc Tuyết quen. Tôi
nhướng mày, như anh thấy đấy, Tô Mộc
Tuyết nghĩ tôi vì Mạnh Băng mà suýt gặp
hiểm với Mạnh Băng không có gương mặt
tốt nhưng cũng không nói gì. Thủ phạm 79
thấy Tô Mộc Tuyết định lén trốn, bị Tô
Mộc Tuyết gọi dám bắt nạt người tiểu thư
tôi che chở, có vẻ anh không muốn sống.
79 khổ một gương mặt, chưa kịp giải
thích liền bị tát mạnh. Dạy dỗ 79 xong,
Tô Mộc Tuyết nhìn cũng không nhìn Mạnh
Băng kéo tôi đi. Thấy tôi sắp đi, Mạnh
Băng vô thức lên tiếng. Đợi Tô Mộc Tuyết
dừng bước, tôi quay lại Mạnh Băng đọc
chuỗi số nói, "Đây số điện thoại tôi."
Tôi gật gật đầu. "Được, tôi liên lạc lần
sau." Nói xong, tôi lấy điện thoại lưu
số. Mộc Tuyết bị hành động, tôi tức
cười. Anh ấy lại trước mặt tôi lưu số
điện thoại nữ sinh khác. "Coi tiểu thư
tôi chết rồi sao?" "Không tức, không
tức, chỉ giúp ông nội chăm sóc cháu bạn
tốt." Tô Mộc Tuyết trong lòng thuyết
phục mình, một gương mặt lạnh đến sợ. Cô
ấy kéo tôi bước dài về trước. Tôi bị Tô
Mộc Tuyết đưa về nhà. Cảm thấy áp suất
thấp của cô ấy, tôi sao biết sau rác hỏi
Tô Mộc Tuyết, "Em có giận không?" Tô Mộc
Tuyết quay đầu nhìn tôi, vô dụng ý thức,
lời nặng cũng không nỡ nói với tôi.
Không, cô ấy nói không giận, trong lòng
ấm ức giận Phùng hỏi tôi anh quen Mạnh
Băng thế nào. Nói xong, cô ấy ý thức
mình có vẻ ý quá nhiều. Tối bù tôi thấy
anh đến nhà làm khách, tốt tình nhắc
anh, đừng lúc nào cũng đặt mình vào cảnh
hiểm. Tôi nhìn ra Tô Mộc Tuyết ghen. Tôi
cười cười, "Biết rồi, Tô Mộc Tuyết, cảm
ơn em." Giây trước vung vẩy Tô Mộc
Tuyết, dây sau như bóng bay bị đâm lỗ,
tức khắc xỉ hơi, cũng không cần đặc, đặc
biệt cảm ơn. Cử tay Chi Lao. Tiện thôi.
Nói xong tuyệt nghĩ chống không nổi
trước đỏ. Tôi về phòng trước bữa tối chú
Lưu sẽ làm cho anh. Cầm sầm đóng trước
mặt tôi. Tôi sờ sờ mũi trời ã xít quật
vào mặt tôi. Cô nàng quan tâm người nói
thẳng. Kiêu ngạo gì. Tôi về phòng lấy
thuốc mỡ. Cổ Tô Mộc Tuyết có vết xước là
lúc tôi kéo cô ấy ngã xuống đất. Móng
tay không cẩn thận cào. Tô Mộc Tuyết tắm
ra nghe tiếng gõ cửa. Dừng một giây,
nghĩ có thể là tôi. Góc miệng vô thức
nở. Bước nhanh qua mở cửa, Tô Mộc Tuyết
góc môi hơi nở, bất tự nhiên ho, anh đến
làm gì. Tôi quanh Tô Mộc Tuyết vào trong
phòng. Tô Mộc Tuyết theo sau tôi, đột
nhiên tôi quay một cái tiến gần cô ấy
một bước. Tô Mộc Tuyết vô thức lùi lại.
Tôi hai tay ấn vai cô ấy, một lúc dùng
sức ấn Tô Mộc Tuyết ngồi trên giường để
giữ thăng bằng. Tô Mộc Tuyết hai tay đỡ
sau chăn, giọng cô ấy không khỏi căng
anh. Cuối cùng muốn làm gì? Tôi uy trên
xuống, cúi gần mặt cô ấy, giọng Trầm
nói, "Em nói xem." Tô Mộc Tuyết căng đến
cứng cả người, lòng bàn tay đổ mồ hôi.
Không biết lý do gì, tôi thấy cô ấy căng
đến không nói nên lời, góc môi nở nụ
cười, không nỡ trêu cô ấy nữa. Tôi
nghiêng đầu gần cổ Tô Mộc Tuyết, đầu
ngón tay thoa thuốc mỡ, nhẹ nhàng rơi
chỗ cô ấy bị cào. Thấy cô ấy muốn động,
tôi trầm giọng nói, "Đừng động, thoa
thuốc cho em." Tim Tô Mộc Tuyết đập như
trống, đôi mắt đen chăm chú nhìn tôi,
cúi đầu thoa thuốc. Nghi mắt Tô Mộc
Tuyết vô tình run một cái. Tôi đứng
thẳng xong rồi. Tô Mộc Tuyết một giây
thu lại sự lãng mẫn trong lòng, ho nhẹ,
để lại cho tôi gương mặt nghiêng, ngượng
nói cảm ơn. Tôi cười cười, giọng cũng vô
thức trở nên ôn hòa. Tôi cảm ơn em mới
đúng, nếu không vì cứu tôi, em cũng sẽ
không đến đó. Vết thương này chắc chạy
quá nhanh, không cẩn thận va phải. Tô
Mộc Tuyết Tim đập loạn nghe lời này, như
mèo bị giẫm đuôi, một dây nổi lông,
giọng cô ấy khẩn cấp nói, "Ai vì cứu anh
mà đến đó?" Tôi đi qua, cử tay Chi Lao,
không cố ý qua tìm anh. Tôi đã quen
miệng nói một nẻo, lòng nghĩ một nẻo của
Tô Mộc Tuyết. Cô ấy càng nổi lông càng
miệng lòng khác. Tôi nhịn cười, kiên
nhẫn hợp theo cách nói cô ấy. Thế là tôi
nói sai, cử tay chi lao cũng tốt, tóm
lại em cứu tôi. Cảm ơn em. Tô Mộc Tuyết
không rõ có cảm giác được cưng, lòng tự
trọng cùng kiêu ngạo. Cô ấy ngẩng cằm,
đỏ mặt nói, "Anh biết là tốt, cho Tô Mộc
Tuyết thoa thuốc mỡ, tôi chuẩn bị ra
đi." Đúng lúc tôi sắp quay lưng khỏi
phòng, Tô Mộc Tuyết nghĩ đến gì, đột
nhiên gọi đợi. Tôi quay lại nghiêm túc
ngưng tụ nhìn cô ấy, khiến Tô Mộc Tuyết
sinh ra cảm giác tôi thích cô ấy. Ý thức
được suy nghĩ này, Tô Mộc Tuyết cảm thấy
mình hơi vô liêm sỉ. Cô ấy nhạt nhạt nói
cái mạnh băng đó. Sau này anh ít tiếp
xúc với cô ấy, cô ấy rất hay gây rối.
Anh cứ tiếp xúc sẽ phiền. Tôi biết Tô
Mộc Tuyết đang lo lắng. Tôi cười nói,
"Yên tâm, tôi sẽ không sao. Tôi và Mạnh
Băng là bạn, nhưng không nói có tiếp tục
tiếp xúc với Mạnh Băng không, nhưng câu
trả lời đã rất rõ. Tôi rời đi, gương mặt
kiều diễm của Tô Mộc Tuyết trở nên âm
trầm. Tô Mộc Tuyết ảm đạm. Viết xong bài
về nằm giường, Tô Mộc Tuyết thấy ảnh
chụp màn hình Dương Vũ khích gửi là học
sinh Nhất Trung đăng trên forum, hình
nền là sân bóng rổ Nhất Trung, còn nhân
vật chính là tôi và Mạnh Băng. Dưới ánh
hoàng hôn, cô gái da trắng mướt xinh
đẹp, nam sinh anh tuấn đẹp trai. Hai
người cách 1 mét, nhìn nhau đám đuối. Tô
Mộc Tuyết có vị tình tưởng, gương mặt
kiều diễm nổi chút ảm khí. Cô ấy đơn
giản đặt điện thoại, đậy chăn ngủ. Còn
bên kia tôi đang chat với Mạnh Băng.
Chúng tôi thêm We chat. Mạnh Băng vì kỹ
thuật game siêu việt, bị đội đặc cách
cho phép, có thể không cần tham gia
luyện tập hàng ngày, chỉ cần cuối tuần
cùng đồng đội phối hợp luyện. Ban đầu
hắn là chủ lực trong đội, sao không biết
vì lý do gì rút khỏi. Tôi tuy nhận lời
nhờ thần minh đến thuyết phục mạnh băng
quy đội, không bám giết hướng này để
chat. Mạnh Băng là học sinh, nhiệm vụ
chính tự nhiên là học, nhưng thấy hắn
sống không vui, tôi muốn biết lý do Mạnh
Băng không vui hơn. Miệng Mạnh Băng khá
chặt, tôi chat với hắn một lúc, thông
tin hữu ích gì cũng không có, tự nhiên
cũng giúp Mạnh Băng không được. Với Mạnh
Băng chúc nhau ngủ ngon, tôi nhớ đến lúc
Tô Mộc Tuyết nhắc Mạnh Băng, biểu cảm
giận phồng của cô ấy, tôi trong lòng
thấy buồn cười. Cô nàng nhỏ ghen rồi,
tôi phải dỗ rành. Hôm sau là cuối tuần,
Tô Mộc Tuyết dậy sớm, rửa mặt xong,
xuống lầu, ngửi một mùi thương. Mùi thơm
đó chú Lưu làm không ra. Tô Mộc Tuyết
lập tức đoán ra từ tay tôi, từ bếp ra.
Mẹ Tô như trẻ con quanh tôi quần quanh,
miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng trầm
trồ. Oa Cố Thần, con giỏi quá, làm gì
cũng ngon. Mẹ Tô miệng chứa bánh bao
nhân nước ăn lén, nói chuyện lắp bắp.
Tôi thấy mẹ Tô thích, ôn hòa cười nếu cô
thích, giành cháu làm cho cô. Mẹ Tô vui
vẻ gật đầu, thật không? Tốt quá. Mẹ Tô
tâm lý trẻ con, tôi làm ngon. Bà đã sinh
ra, ý định để Tô Mộc Tuyết và tôi kết
hôn. Tô Mộc Tuyết đứng ở cửa nhìn khung
cảnh vui vẻ trong bếp. Tôi bưng cơm lên
bàn, ánh mắt Tô Mộc Tuyết suýt dính trên
người tôi, cảm thấy mình mất tự chủ, Tô
Mộc Tuyết vội quay đầu, vẻ đẹp trai tôi
gần như phù hợp thẩm mỹ được công nhận.
Tô Mộc Tuyết sờ nhịp tim còn bình tĩnh,
trong lòng nghĩ có lẽ không phải tim
động, chỉ phản ứng tự nhiên với trai
đẹp. Vừa xây dựng xong tâm lý trạng thái
liền nghe tôi ở sau gọi cô ấy Tô Mộc
Tuyết. Cô ấy phản ứng quá mức, giọng cao
vọt đáp, "Tôi chỉ lồng bánh bao nhỏ vỏ
mỏng trong suốt. Cô Tô nói, "Em thích ăn
bánh bao nhân nước, vừa lúc tôi biết
làm. Cho tôi mặt thử nhé." Tô Mộc Tuyết
căng mặt, anh nói cho mặt là cho, chẳng
tỏ ra tôi rất mất mặt, cuối cùng vẫn
cứng đơ đưa tay nắm một cái bánh bao
nhân nước nóng hồi, nhanh chóng nhét vào
miệng. Nhiệt độ bánh bao nhân nước rất
cao, cô ấy bị nóng đến kiểm soát không
được biểu cảm, không lâu lại lạnh mặt
quay lưng. Tôi cũng choáng, cho cô ấy
thử, không cho cô ấy trực tiếp dùng tay.
Tôi vội để đĩa xuống, lấy khăn giấy đến
trước mặt cô ấy. Tô Mộc Tuyết em nhanh
thổi ra. Nóng lắm. Tô Mộc Tuyết vô cảm
nhìn tôi. Lắc đầu, tôi nhìn cô ấy căng
mặt. Biết cô ấy không muốn mất mặt trước
mặt tôi, bất lực cười nói, "Thế tôi quay
lưng không nhìn em. Em nhanh thổi ra,
nóng lắm, đừng làm miệng bị bỏng." Tôi
quay lưng hướng về cô ấy. Tô Mộc Tuyết
không nhịn được nữa, mở miệng thổi bánh
bao nhân nước nhét vào thùng rác, điên
cuồng quật gió vào miệng. Lúc ăn cơm,
tôi một mực dùng đũa công gắp thức ăn
cho Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết, em thử
cái này. Tô Mộc Tuyết nghe đến đỏ tai,
chỉ có thể cúi đầu ăn. Mẹ Tô bên cạnh
nhìn vui mừng. Ôi hôi hôn ước, có hy
vọng rồi, ngượng mà vui vẻ. Bữa sáng ăn
xong, tôi chuẩn bị về phòng làm bài. Lúc
này điện thoại rung một cái, tiếp tục
rung liên tiếp là tin nhắn từ group.
Trong group chat tên group Mỹ Thiếu nữ,
Tống Manh Manh nhắc tất cả mọi người.
Chị em, khu vui chơi mặt trời gần đây
nhà ma thêm yếu tố kinh dị hơn. Mọi
người có muốn cùng đi chơi không? Dương
Vũ Khiết đầu tiên đồng ý. Sao không đi?
Vừa lúc tôi với Cung Như ở gần, tôi trực
giác họ quên group còn một. Tôi vừa nghĩ
thế, Tống Manh Manh nói tên tôi ây, Cố
Thần Anh với Tô Mộc Tuyết cùng qua, tôi
nghĩ dù sao ở nhà cũng chán, không bằng
ra ngoài chơi. Tôi gật đầu đồng ý được.
Liền gõ cửa phòng Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc
Tuyết nghe tiếng gõ cửa, thân thể tức
khắc cứng. Tôi đứng ở cửa, thấy Tô Mộc
Tuyết ra mở cửa, chóp tai đỏ hồng, cười
cong mắt. Đi thôi Tô Mộc Tuyết, chúng ta
ra ngoài chơi. Tôi và Tô Mộc Tuyết nam
đẹp nữ sinh vừa bước vào khu vui chơi
liền thu hút ánh nhìn nhiều người qua
đường. Tống Manh Manh và Dương Vũ Khiết
mấy người đã đến trước. Thấy họ, tôi vẫy
tay hai người. Tống Manh Manh hôm nay
muốn chơi thú vị. Trước khi vào nhà ma,
cô ấy đề nghị hay chúng ta đi tàu lượn
siêu tốc trước. Tôi vô thức nhìn Tô Mộc
Tuyết, không nhớ sai. Tô Mộc Tuyết sơ
cao. Tô Mộc Tuyết nghe Tống Manh Manh
nói đi tàu lượn siêu tốc, tim mạnh mẽ
nhảy lên, chú ý ánh mắt tôi nhìn qua, tự
tôn nổi lên, lạnh lùng ném qua một câu,
"Không nghĩ tôi sợ chứ?" Tôi nhướng mày.
"Có nghĩ không?" Cô nàng nhỏ thật chết
vì mặt sống khổ. Có lẽ Tống Manh Manh họ
vẫn không biết. Cô ấy sợ cao vì cô ấy
quá biết giả. Tôi cười cười, "Không, tôi
sao nghĩ thế được là tôi hơi sợ." Nghe
câu này, Tô Mộc Tuyết Như cuối cùng tìm
ra lý do, đang muốn nói thế được, "Tôi ở
đây với anh." Tống Manh Manh bật ra
không sao. Cố Thần đợi chút lên, anh
ngồi bên cạnh tôi, tôi cho anh dũng khí.
Tôi thấy mặt sệ của Tô Mộc Tuyết, tôi
không nhịn được cười thành tiếng. Tô Mộc
Tuyết một lúc nhìn mê mắt phản ứng lại,
nghĩ tôi có thể nhìn xuyên sự sợ hãi của
cô ấy. Một dây thẳng lưng liếc Tống Manh
Manh, lạnh lùng nói, "Muốn chơi thì
nhanh lên, đừng tốn thời gian. Cô ấy
chân dài, bước đi từ tốn mà nhanh. Tôi
muốn ngăn cô ấy không kịp. Cô ấy đã đi
mua vé. Tôi vội theo để thể hiện mình
không sợ. Tô Mộc Tuyết cố ý ngồi hàng
đầu, còn kéo tôi qua. Tống Manh Manh và
Dương Vũ Khiết mấy người ngồi giữa. Thắt
dây an toàn xong, Tô Mộc Tuyết đưa tay
cho tôi, ngượng nói nếu sợ cho anh nắm.
Tôi xoay nhìn Tô Mộc Tuyết, chủ động đặt
tay vào lòng bàn tay cô ấy. Được, cảm ơn
em. Cảm nhận nhiệt độ lòng bàn tay, Tô
Mộc Tuyết giật mình, sau đó ngón tay
từng chút thu lại, chậm rãi nắm tay tôi,
còn an ủi tôi, đợi chút, nếu sợ thì nhắm
mắt nắm chặt tay tôi sẽ không sao. Tôi
nhìn mồ hôi chảy bên má cô ấy, biết cô
ấy đang sợ, trong lòng mềm không thể
nghĩ, rõ ràng mình sợ chết đi được, còn
giả mạnh an ủi tôi. Tôi nghĩ có lẽ đây
là lý do tôi yêu Tô Mộc Tuyết, không hối
hận. Dù cô ấy kiêu ngạo chết đi được,
miệng không bao giờ thừa nhận tốt với
tôi, nhưng hành động luôn rất tốt với
tôi. Tôi thầm thì, cảm ơn em Tô Mộc
Tuyết. Tô Mộc Tuyết mím môi, gốc tai
nóng đỏ. nhẹ nói, "Không có gì." Cử tay
Chí Lào, Tống Manh Manh, ba người ngồi
giữa, cảm giác ăn vài tấn thức ăn chó.
Dương Vũ Khiết góc miệng nở nụ cười hư,
Mộc Tuyết tuyệt đối xa lưới. Tống Manh
Manh và Cung Như nhìn nhau, "Cô giáo,
điều này không rõ ràng sao? Họ từ nhỏ
cùng lớn, còn chưa thấy Tô Mộc Tuyết tốt
với nam sinh nào thế?" Tàu lượn siêu tốc
vừa khởi động, tim Tô Mộc Tuyết nhanh
chóng nâng cao, kéo chặt một giây, nắm
chặt tay tôi, chặt chẽ nhắm mắt, sợ mình
kêu ra, chặt chẽ mím môi. Tôi từ nhỏ
thích chơi game thích thú, tàu lượn siêu
tốc tôi hoàn toàn không sợ. Cảm nhận gió
đôi tài ù ủ, tôi nghiêng đầu nhìn Tô Mộc
Tuyết. Tô Mộc Tuyết nhắm chặt mắt, mím
chặt đôi môi gợi cảm. Tôi nắm chặt tay
cô ấy, tàu lượn siêu tốc lên xuống, mỗi
khi sắp từ cao rơi xuống, tim Tô Mộc
Tuyết luôn nhảy lên cổ. Một chuyến tàu
lượn siêu tốc kết thúc, Tô Mộc Tuyết
toàn thân đều kiệt sức, chân mềm không
giống gì, dựa vào ý chí mặt mũi mới
không quỳ xuống. Xuống tàu lượn siêu
tốc, Tô Mộc Tuyết còn nắm tay tôi, mặt
nhỏ tái nhợt. Tống Manh Manh, mấy người
La Hoàng không đã còn muốn lại lần nữa.
Tô Mộc Tuyết đánh chết không muốn lại,
nhưng lại không muốn trước mặt tôi tỏ ra
quá nhát. Đang trong lòng cô ấy dằn vặt,
tôi ôn hòa nói với Tống Manh Manh, tôi
hơi sợ. Không chơi nữa. Tô Mộc Tuyết bắt
được câu này, lập tức hồi phục tinh
thần, giả vờ không quan tâm nói, "Nếu
anh sợ thế, tôi cũng không đi ở dưới với
anh." Câu này đó nhận sự trêu chọc của
Tống Manh Manh mấy người. Tô Mộc Tuyết
nghĩ đến gì, tức giận xấu hổ bổ sung,
"Me bao tôi chăm sóc anh chu đáo, các
cậu đừng hiểu lầm." Lời giải thích che
đậy khiến Tô Mộc Tuyết đỏ mặt, gốc tai
nóng quá đáng, sợ bị tôi nhìn ra tâm ý
khác. Tôi đã biết tâm ý cô ấy, cô ấy
kiêu ngạo, tôi hợp tác cùng cô ấy kiêu
ngạo. Đúng rồi, các cậu đừng nghĩ bậy.
Hai nhà chúng tôi là bạn đời đời. Nghe
tôi nói vậy, Tô Mộc Tuyết đột nhiên tâm
trạng không đúng vị, tàu lượn siêu tốc
lại khởi động, đưa Tống Manh Manh ba
bóng đèn điện đi. Tôi cúi đầu nhìn tay
bị Tô Mộc Tuyết nắm. "Chêu Tô Mộc Tuyết,
tôi không sợ nữa, em có thể buông tay."
Tay gì? Theo tầm nhìn tôi, Tô Mộc Tuyết
cúi đầu thấy tay chúng tôi nắm như bị
điện chạm. Tô Mộc Tuyết mạnh mẽ buông
tay. Chúng tôi ngồi ghế dài bên cạnh đợi
Tống Manh Manh họ. Tô Mộc Tuyết duỗi
chân dài, lười biếng dựa vào lưng ghế,
bình phục trứng di bị tàu lượn siêu tốc.
Tôi lấy điện thoại chatt với Mạnh Băng,
phát hiện Mạnh Băng với tôi có vẻ sẵn
sàng tâm sự hơn. Tôi muốn biết trên
người hắn xảy ra gì, khiến hắn tính cách
thay đổi lớn. Với trước trong game hoàn
toàn khác, vậy nên chát lâu hơn. Tô Mộc
Tuyết nhắm mắt nghỉ, cảm thấy tôi quá im
lặng. Lạc Mí mắt liếc tôi, trời đất
không tha. Liếc thấy giao diện điện
thoại, hai chữ Mộ Băng đặc biệt chọc
mắt, Tô Mộc Tuyết một giây ngồi thẳng,
đôi mày đẹp vặn thành đường cong, tâm
trạng không rõ u ám. Cố Thần. Tôi quay
đầu nhìn cô ấy. Tô Mộc Tuyết bị tôi nhìn
bất tự nhiên, cong môi nói, "Anh không
thấy mình như vậy rất bất lịch sự sao?
Tôi bối rối, tôi bất lịch sự như thế
nào?" Tôi suy nghĩ, gương mặt đẹp trai
đầy hoang mang. Đối với đôi mắt tôi, Tô
Mộc Tuyết cảm thấy tim bị điện một cái,
vội quay mặt đi, giọng bực bội nói, "Tôi
ngồi bên cạnh anh, dù sao chúng ta cũng
là bạn, anh để bạn không quan tâm, chỉ
lo cầm điện thoại chat." Anh thấy lịch
sự không? Tôi lập tức thấy oan. Tôi cầm
điện thoại chat vì thời gian đợi chán mà
Tô Mộc Tuyết lại nhắm mắt nghỉ. Nhưng
tôi không quên mục đích mình. Cương Tô
Mộc Tuyết rồi xem cô ấy có thể kiêu ngạo
đến bao giờ mới chịu thừa nhận thích
tôi. Vậy nên tôi lập tức cất điện thoại,
chân thành nói xin lỗi. Lần sau không
nữa. Tô Mộc Tuyết giật mình không nói.
Tôi sờ sờ đầu cô ấy, em có giận không?
Tô Mộc Tuyết chống không nổi ánh nhìn
đám đuối của tôi, ho mấy tiếng bực bội
nói, "Tàu lợn siêu tốc dừng rồi, đi
thôi, chúng ta đến nhà ma. Trước khi vào
nhà ma, tôi làm biểu cảm bồn chồn, giả
vẻ sợ hãi nói Tô Mộc Tuyết, tôi thực ra
sợ ma. Tô Mộc Tuyết muốn nói thế không
đi, nhưng tôi không cho cô ấy nói câu
tiếp theo. Nhìn cô ấy lại nói nhưng lại
muốn chơi, Tô Mộc Tuyết suy nghĩ, cuối
cùng im lặng đưa tay thăm dò hỏi, "Hay
tôi nắm cho anh mục đích đạt?" Tôi hài
lòng mỉm cười, trực tiếp nắm tay cô ấy
nói, "Cảm ơn em." Tô Mộc Tuyết, Tô Mộc
Tuyết. Tim lại không kiểm soát, bắt đầu
đập nhanh. Ban đầu định năm người cùng
đi, Tống Manh Manh và Dương Vũ Khiết
chịu không nổi đau khổ bị cho ăn thức ăn
chó vào nhà ma trước. Cung Như ở sau
cùng, Tô Mộc Tuyết và tôi nắm tay đi
cùng. chưa lâu cũng như cũng không biết
đi đâu, nhà ma bên trong đen kịt, vì thế
Tô Mộc Tuyết không thấy tôi cười vui thế
nào, đột nhiên phía sau có động tĩnh,
phản ứng vô thức của tôi là quay người
đá. Đối phương phản ứng lại đây là nhà
ma, có thể là nhân viên, lại cứng khỏi
nén cơn xung động này, rồi một tiếng la
ôm lấy Tô Mộc Tuyết, trốn sau lưng tôi
quả thực là nhân viên già thành ma không
não. Tôi đột nhiên ôm Tô Mộc Tuyết cả
người, thân thể cứng lại, căng thẳng
quên phản ứng. Qua một lúc, Tô Mộc Tuyết
mới nghĩ đến an ủi tôi, nhưng tay Giang
Gia không biết đặt đâu. Cô ấy hơi cứng
đơ vỗ vai tôi, giọng nói dịu dàng hơn
bình thường mấy lần. Đừng sợ, có tôi ở
đây. Tôi hài lòng mỉm cười, ôm cô ấy tay
lại siết chặt, giả vờ bị giật mình Tô
Mộc Tuyết. Kinh quá, may có em xung
quanh tối đen, không thấy biểu cảm tôi.
Tô Mộc Tuyết thấp giọng an ủi, thế anh ở
sau tôi gần hơn. Tôi cười hài lòng hơn,
lại nắm tay cô ấy, m ngón đan chặt, tiếp
tục đi phía trước. Vì trước diễn quá
giỏi đến nỗi sau khi có nhân viên giả ma
dọa, Tô Mộc Tuyết chủ động ôm tôi ra
khỏi nhà ma, tôi thấy mặt Tô Mộc Tuyết
đỏ bất thường, hoàn toàn giật mình. Tống
Manh Manh và Dương Vũ Khiết cùng cũng
như đã đến lối ra đợi. Thấy mặt Tô Mộc
Tuyết đỏ bừng, ba người không khách khí
cười ha hả, Tống Manh Manh trực tiếp chỉ
tay cô ấy. Trời ạ, Mộc Tuyết, sao mặt
cậu đỏ thế? Tuyết thể dục. Tô Mộc Tuyết
ngồi bên bồn hoa trường, tay chống cằm,
tầm nhìn thỉnh thoảng liếc đám nam sinh
đánh bóng rổ. Cách cuối tuần ra khỏi nhà
ma đã hai ngày. Mấy ngày qua Tô Mộc
Tuyết không thể nhìn thẳng tôi. Từ nhà
ma ra, mặt cô ấy đỏ có thể chảy máu. Bị
Tống Manh Manh trêu một câu tự nhiên
không nhịn được chửi bậy. Cô ấy tức giận
xấu hổ. Lại đây không có bạc ơi ta la.
Ai đỏ mặt vì Cố Thần không chỉ ôm chút
thôi mà. Lúc đó cô ấy xấu hổ cực độ.
Liếc thấy tôi ngạc nhiên và bối rối.
Nghĩ đến đây, Tô Mộc Tuyết dài thở ra
hơi đục. Đang khi cô ấy ngơ ngác, Tống
Manh Manh vỗ vai cô ấy, đi qua trêu còn
nhìn, mắt sắp rơi ra rồi. Thừa nhận
thích Cố Thần có khó thế không? Nghe
vậy, Tô Mộc Tuyết thu tầm nhìn, xoẹt
đứng dậy, dẫn đến bại hoại nói, "Ai
thích anh ấy?" Chán rồi bỏ Tống Manh
Manh, quay lưng bước dài về lớp. Tôi tuy
đang đánh bóng rồi, nhưng cũng có ý vô ý
liếc Tô Mộc Tuyết vài lần, vừa cô ấy
phản bác hơi to, tôi đều nghe thấy. Thấy
phản ứng tức giận xấu hổ cô ấy, tôi đoán
Tô Mộc Tuyết nói, "Anh ấy không ngoại lệ
chính là tôi, thật là cô nàng kiêu ngạo
nhỏ." Tôi cười nhẹ, đưa bóng rổ cho nam
sinh khác lớp hướng Tống Manh Manh đi.
Nam sinh khác cũng nghe phản bác Tô Mộc
Tuyết, trong đó ủy viên sinh hoạt Lý
Ngọc để tâm nhất. Bạn cùng bàn bên cạnh
biết tâm ý Lý Ngọc với Tô Mộc Tuyết. Xúi
dục Lý Ngọc, cậu nói, "Tô Mộc Tuyết vừa
nói có phải Cố Thần không?" Thật vậy thì
chứng tỏ Cố Thần cũng không đặc biệt gì
dù là hôn ước, Tô Mộc Tuyết cũng không
thích anh ấy. Lý Ngọc nheo mắt, Tâm Nhi
luôn nhìn tôi. Hắn lạnh lùng nói, "Tô
Mộc Tuyết thích ai? C gì đến tôi? Dù sao
không phải tôi, cũng không phải Cố
Thần." Lý Thành Cương méo miệng cười,
"Chưa chắc đầu, chỉ cần cậu thái độ tích
cực, Tô Mộc Tuyết sớm muộn sẽ bị cậu cảm
động." Lý Ngọc Cong môi chế giễu thế,
tôi càng không có cơ hội. Cố Thần chưa
đủ tích cực sao? Còn đẹp trai thế, có
nam sinh như vậy chắn trước Tô Mộc
Tuyết. Tô Mộc Tuyết còn thấy được ai? Lý
Thành Cương nghĩ trước Cố Thần, đẹp trai
là đẹp trai nhưng thành tích chưa chắc
tốt. Anh ấy từ thành phố nhỏ chuyển qua.
Tô Mộc Tuyết có phải thứ nhất cả trường
Lâm Trung? Sao chắc chắn vào đại học tốt
nhất? Cậu thì thành tích cũng top năm
lớp, muốn cùng Tô Mộc Tuyết vào một đại
học không khó. Tình yêu thời học sinh
duy trì được bao lâu? Không cùng trường
thì bằng yêu gia. Lý Thành Cương còn
muốn nói gì? Lý Dục ngắt hắn thôi. Đừng
nói nữa, không liên quan tôi. Bên kia
tôi và Tống Manh Manh nói đến chính đề.
Tống Manh Manh trực tiếp hỏi tôi, "Anh
thích Mộc Tuyết phải không?" Tôi cười
không trả lời. Không trả lời câu hỏi
này, thấy tôi im lặng, Tống Manh Manh
trong lòng đột nhiên báo động. Ôi, anh
không chơi Mộc Tuyết chứ? Tỉnh táo lên,
Mộc Tuyết chịu không nổi anh chơi đâu.
Biểu cảm căng thẳng của Tống Manh Manh
khiến tôi cười liên tục. Trong tiếng
cười đó, Tống Manh Manh nghe câu trả lời
khẳng định của tôi chơi cái gì. Tôi
thích cô ấy. Tống Manh Manh giật mình.
Lúc này Tô Mộc Tuyết đứng ngoài hành
lang lớp, hai tay đỡ rào cản, tầm nhìn
nhìn nụ cười tôi, đôi môi gợi cảm mím
chặt, thấy nụ cười tôi trướng mắt cực
độ, tôi trước mặt Tống Manh Manh thừa
nhận là sợ cô ấy hiểu lầm sau nghĩ cách
cản tôi hớp hồn Tô Mộc Tuyết. Nhưng giờ
tôi không muốn Tô Mộc Tuyết biết tôi
thích cô ấy, cuối cùng ngừng cười, tôi
chuyển biểu cảm nghiêm túc. Với Tống
Manh Manh, nghiêm túc nói, "Tôi nói với
cậu, cậu phải giúp tôi giữ bí mật." Tống
Manh Manh cũng đại phương đưa đấm và tôi
chạm một cái. Yên tâm, ở hành lang, bàn
tay mảnh mai dài của thiếu nữ dùng lực
nắm rào cản, ngực đầy bực bội, vô tâm
nhìn nữa, quay đầu về lớp, tôi và Tống
Manh Manh nói xong, chạy siêu thị mua
cho Tô Mộc Tuyết trai nước khoáng lạnh.
Đến lớp, Tô Mộc Tuyết đang sấp mặt ngủ.
Tôi đến ngồi bên cạnh cô ấy, ban đầu
nghĩ cô ấy ngủ không làm phiền. Tô Mộc
Tuyết ngồi không yên, biết tôi vào lớp,
cô ấy không rõ sao căng thẳng. Khi tôi
ngồi bên cạnh cô ấy, cảm giác này mạnh
hơn. Mi mắt không nhịn được rung mấy
lần. Tôi vừa thấy nẻ sinh ý định trêu,
đặt chai nước nhẹ vào mặt cô ấy, mặt
nóng bừng Tô Mộc Tuyết bị lạnh giật
mình, cô ấy chậm chạp lộ mi mắt, làm vẻ
mơ màng buồn ngủ, giọng mềm mại nói,
"Anh làm gì?" Tôi cầm chai nước khoáng
trước mặt cô ấy lắc nhẹ, "Mua nước
khoáng cho em, uống không?" Tôi nói
chuyện. Ánh mắt chăm chú nhìn Tô Mộc
Tuyết. Tô Mộc Tuyết tức khắc đỏ mặt, góc
miệng không ngừng nhếch lên. Cô ấy nhận
nước, giọng nhỏ cảm ơn, rồi quay mặt
uống ngụm nước. Tô Mộc Tuyết đột nhiên
đưa tập ghi chú cho tôi, đó là cô ấy tóm
tắt trọng điểm nhắc nhở. Tôi cứ chằm
chằm nhìn cô ấy, không đưa tay nhận. Tô
Mộc Tuyết nghi hoặc, ánh mắt mang hỏi
han, trong đầu chớp qua gì? Đột nhiên Tô
Mộc Tuyết trợn mắt, phản ứng quá mức
đứng dậy, muốn thu hồi tập ghi chú. Tôi
nắm lấy. Sao vậy? Sao em phản ứng lớn
thế? Tô Mộc Tuyết mắt nhấp nháy, không
dám nhìn thẳng tôi. Im lặng nửa lúc, Tô
Mộc Tuyết bị lý do anh có thể giúp tôi
vứt không? Tôi không cần nữa, tôi vạn
vạn không nghĩ Tô Mộc Tuyết có thể nhút
đến mức này, trực tiếp nói đây tặng anh.
Không được sao? Tôi trong lòng một hồi
thầm chê, bề ngoài cười càng rực rỡ,
cười hư tập ghi chú mới thế sao vớt.
"Tặng tôi nhé." Tô Mộc Tuyết dưới nụ
cười tôi bị mê một cái, lời không qua
não từ miệng thốt ra. "Được, tôi thuận
lợi rút tập ghi chú trong tay cô ấy."
"Cảm ơn." Tôi mở tập ghi chú vào mặt là
chữ viết quen thuộc. Tô Mộc Tuyết trước
đã tặng tôi một tập để trọng điểm. Đây
viết lại hơn tập trước. Tập này chi tiết
hơn mà môn nào cũng có. Tô Mộc Tuyết
nhìn tôi, cúi đầu xem ghi chú, tâm tán
trốn. Bề ngoài giả vẻ hoàn toàn không
quan tâm. xem không chỉ là tập đề trọng
điểm, cô ấy như nhật ký tâm tình bị
người xem, sợ tôi nhìn ra dụng tâm cô
ấy, lại sợ tôi không nhìn ra dụng tâm cô
ấy. Khi Tô Mộc Tuyết nghĩ lung tung, tôi
trầm giọng nói, "Cảm ơn em." Tô Mộc
Tuyết. Tô Mộc Tuyết bất tự nhiên sờ mũi,
đáy khí không đủ nói, "Cũng không cần
cảm ơn đặc biệt, vốn định vứt, tôi dùng
không được, muốn cho anh rồi, với anh có
thể có ích, anh dành thời gian xem, tốt
nhất nhiều đọc sách, ít cháp với người
khác." Thấy vẻ bất tự nhiên Tô Mộc
Tuyết, tôi càng muốn trêu cô ấy. Tôi
chậm rãi nhỏ giọng tiến gần cô ấy. Tô
Mộc Tuyết cảm thấy tôi tiến gần. Tim
căng thẳng đập nhanh, lập tức ngồi
thẳng, mắt nhìn thẳng, không dám quay
đầu nhìn tôi. Tôi thấy cô ấy căng thẳng
nuốt nước bọt, không khỏi cong góc
miệng. Tô Mộc Tuyết hai tay nắm chặt,
tôi áp đến bên tai cô ấy, khàn khàn nói
Tô Mộc Tuyết, "Những đề này với tôi giúp
ích rất lớn." "Cảm ơn em, em tốt thật."
Tô Mộc Tuyết mạnh mẽ tạo khoảng cách với
tôi. "Nói chuyện lắp bắp có ích là tốt,
không cần cảm ơn, dù sao cũng tôi không
cần." Nói xong, cô ấy thở dài nói,
"Nhường tôi ra vệ sinh." Tôi nhường chỗ
cho cô ấy, cười nhìn cô ấy hoảng loạn ra
đi. Hôm sau kiểm tra thắng đến đúng hẹn,
Tô Mộc Tuyết vì hồ thẹn. Sáng sớm tự đi
trường trước, tôi đạp xe đi học. Trên
đường gặp Lâm Hạo Thiên, nam sinh từng
vì Tô Mộc Tuyết chặn tôi ở vệ sinh, muốn
dạy tôi. Tôi không biết Tô Mộc Tuyết làm
gì với hắn, chỉ biết Lâm Hạo Thiên không
đến tìm tôi phiền nữa. Lúc này Lâm Hạo
Thiên bị vài đàn ông chặn trong ngõ. Đầu
đàn ông là mặt quen 79. Tôi nheo mắt,
dừng xe đạp. Lâm Hạo Thiên ôm cặp che
ngực, cảnh giác nhìn 79 vì sợ hãi, hai
chân không ngừng run. "Anh 79, anh tha
tôi được không?" 79 cười lạnh. "Tha mày
ai trả tiền tao. Tao thấy mày cũng không
muốn chết. Vậy đi với tao một chuyến,
chỉ cần chị mày còn lương tâm, tự sẽ đến
thay mày." Lâm Hạo Thiên mặt khóc, thân
thể run xin: "Ân anh chín, anh tha tôi,
tôi thật không biết chị tôi ở đâu." Câu
này có vẻ chọc tức 7 chín, mặt hắn dữ
tợn ném điếu thuốc xuống đất, có vẻ mày
kính tử không uống. uống phạt tử, hắn
giơ tay chuẩn bị gọi đồ đệ đưa người đi.
"Tôi lưu manh mở miệng mấy ngày không
gặp." 79 anh bản lĩnh tăng thế. Giọng
này với 7 chín chính âm ma, hắn một giây
trợn mắt, "Chết tiệt, thần nhân này từ
đâu đến? Lần trước bị đánh tới bời kinh
hoàng vẫn còn, 79 đã có tâm lý ám ảnh."
Lâm Hạo Thiên thì mặt mừng rỡ nhìn tôi,
hắn nhớ thân thủ tôi không tệ, như nắm
được cọc cứu mạng. Cố Thần mau cứu tôi,
tưởng sẽ có một trận ác chiến. Kết quả
ngoài dự tính Lâm Hạo Thiên 79 quay
người nịnh nọt La Anh Cố Thần. "Hóa ra
anh à, đây bạn học anh à? Hiểu lầm, hiểu
lầm, chúng tôi đi ngay, đi ngay. Lâm Hạo
Thiên nhìn mắt trợn tròn, trời ã thế
thôi. 79 lại quen Cố Thần, hắn lại sợ Cố
Thần, còn gọi anh Cố Thần trời ã trước
hắn không biết sống chết, cuối cùng đắc
tội cái gì giỏi thế, không ai quan tâm
sốc của hắn. 79 Tồi Tàn di chuyển bước
chân, định từ bên cạnh tôi đi qua, tôi
đưa tay chặn hắn. 79 khổ hạ hạ nhìn tôi.
Anh cố thần tôi thật sai anh tha tôi nói
thân thủ hắn không phải đối thủ tôi. Nói
thế lực hắn đâu sánh được bạn gái nhỏ Tô
Mộc Tuyết của tôi. Tôi lên tiếng an ủi
hắn yên tâm lần này tôi không đánh anh.
79 một giây hồi sinh bất ngờ cười toe
toét. Lời nịnh nọt chưa ra liền nghe tôi
nói ngoan ngoãn với chú cảnh sát đến đồn
công an. Tôi vừa báo cảnh sát rồi. Tôi
không muốn để 79 đi. 79 tự nhiên không
thoát được. Đợi cảnh sát dẫn Lâm Hạo
Thiên và 79 mọi người đi, tôi mới vội vã
đến trường. Môn đầu thi văn. Thời gian
đã qua phần lớn, mai đây chỉ kiểm tra
thắng trường. Dù tôi đến muộn lâu, giáo
viên không làm khó tôi, tôi tốc độ làm
bài nhanh, nhưng nhanh cũng có hạn thời
gian. Kết thúc, tôi vừa viết xong bài
văn, nội dung dưới để còn trắng xóa. Dù
kiểm tra tháng nhưng Lâm Trung luôn
nghiêm khắc học sinh mỗi lớp thi riêng,
vì thế tôi và Tô Mộc Tuyết không cùng
phòng thi nên cô ấy không biết tôi đến
muộn. Thi xong, tôi đi vệ sinh, rửa tay
gặp Lý Thành Cương và Lý Ngọc lớp. Lúc
này hai người đang nói để thi, vì lịch
sự, tôi mỉm cười chào hai người. Tôi
thích xoay bút, vì thế tay bị bút vạch
nhiều vết. Chào xong, tôi cúi đầu chăm
chỉ cõ vết vẽ trên tay. Tôi hơi cúi đầu,
tóc mai hơi rối trước mắt lắc nhẹ. Lý
Thành Cương và Lý Ngọc vô thức đánh
lượng tôi. Tôi vừa vào trường đã được
đánh giá là hiệu trưởng mới Lâm Trung,
chắc chắn đẹp trai không chê vào đâu, có
thể tức khắc buồn hút, không cần làm gì,
chỉ đứng bên cạnh cũng khiến Đồng Giới
tự ti, cả tâm lý ghen tuông cũng không
sinh ra. Tô Mộc Tuyết thành tích tốt,
gia thế tốt lại xinh đẹp. Không chỉ Lý
Thành Cương thích cô ấy, Lý Ngọc cũng
không ngoại lệ, nhưng Lý Thành Cương
giấu sâu hơn, hắn có ý vô ý đề cập chủ
đề. Lần kiểm tra thắng này để giáo viên
ra biến thái thế, tôi nhiều bài không
biết. Lý Ngọc không biết hắn tính gì,
thuận thế tiếp lời, "Thật khó." Lý Thành
Cương tò mò hỏi. "Ây, đúng rồi, Cố Thần,
anh thi sao?" Tôi cuối cùng rửa sạch vết
vẽ trên tay, lộ nụ cười như gánh nặng,
quay đầu nhìn Lý Thành Cương. "Cậu vừa
nói gì?" Lý Thành Cương không thoải mái
lặp lại. "Lần thi này khá khó, chỉ tò mò
hỏi, "Anh thi sao?" Tôi lịch sự trả lời
hắn cũng được, chỉ sợ vấn đề quá cơ bản.
Đề thi lần này. Đối với tôi, người đã có
hai bằng tiến sĩ, độ khó chỉ ở mức trung
bình thôi. Tôi và hai người kia chỉ là
cùng lớp, không có gì nhiều tình cảm.
Nói chuyện vài câu rồi tôi về trước. Lý
Thành Cương đợi tôi đi xa rồi mới nói
một cách thờ ơ, cũng không biết cái còn
được này có thật sự còn được không. Lý
Dục nhún vai, tiến độ học tập ở Lâm
Trung các trường khác khó so sánh được,
dù Cố Thần thật sự không giỏi cũng chẳng
có gì đáng ngạc nhiên. Môi trường rất
quan trọng, thay cậu từ nhỏ ở một thành
phố nhỏ xa xôi mà học, cũng chưa chắc
theo kịp tiến độ học tập ở Lâm Trung. Dù
Cố Thần học kém, cậu cũng không cần có
cảm giác ưu việt, xuất phát điểm khác
nhau mà. Lý Thành Cương bị câu nói của
Lý Dục làm cho mặt mày ngựa nghịu. Thi
xong được nghỉ, Tống Manh Manh và Tô Mộc
Tuyết hẹn tôi chơi game. Tôi làm sao có
lý do từ chối, vẫn cùng với nhóm bốn
người họ. Tuy nhiên lần này cũng như bị
đau bụng, tuy có đến nhưng cậu ấy không
chơi game. Ở trong phòng nghỉ ngơi thiếu
một người. Tôi vừa lúc thấy tin nhắn
Mạnh Băng gửi, cười hỏi Tô Mộc Tuyết,
"Tôi có thể kéo một người bạn vào
không?" Tô Mộc Tuyết tưởng tôi sẽ gọi
Thần Minh, vừa định từ chối thì nghe
thấy Tống Manh Manh cái con ngốc đó nói,
"Được mà, bạn của Cố Thần chắc chắn cũng
rất giỏi, gọi lên cùng chơi." Rồi tôi
kéo người đó vào. Tô Mộc Tuyết một mặt
bất lực, suốt cả buổi như thể tôi trong
suốt. Tôi cứ thế qua cậu ấy mà giao tiếp
với Tống Manh Manh, không khỏi lại nghĩ
đến hôm ấy, cảnh tôi và Tống Manh Manh
trò chuyện, khuôn mặt thiếu nữ căng
thẳng, xung quanh tỏa ra khí áp thấp,
tuy nhiên không ai để ý. Sau khi game
bắt đầu, Tô Mộc Tuyết càng thêm ức chế
trong lòng. Không gì khác, tôi và đối
phương mở quy thoại, mà người đó lại là
Mạnh Băng. Chúng tôi phối hợp ăn ý như
đã là đối tác vô số lần. Tô Mộc Tuyết
không khỏi nghĩ đến, tôi đã nói kỹ thuật
game của tôi do một người dạy. Cô ấy
nghi ngờ người đó là Mạnh Băng. Tô Mộc
Tuyết sút cả ván mặt đầy bực bội, hỏa
lực toàn khai. Một ván game kết thúc, cô
ấy thành công dành MVP. Được rồi, Mộc
Tuyết hôm nay chơi không tệ. Tống Manh
Manh bỏ tay nghe xuống, đề nghị đi,
chúng ta đi ăn thịt nướng. Dương Vũ
Khiết thấy ý tưởng này không tệ, nhưng
cô ấy ước chừng ai đó chẳng có tâm trí.
Tôi vẫn đang nói chuyện với Mạnh Băng.
Không biết đối phương nói gì, Tô Mộc
Tuyết bên tai toàn tiếng cười từ tính
của tôi. Cô ấy vô cớ bực dọc, không muốn
nghe âm thanh tôi và Mạnh Băng trò
chuyện nữa. Hực một tiếng đứng lên chuẩn
bị bỏ đi. Động tác của cô ấy quá lớn,
tôi muốn không chú, ý đến cũng khó. Nghi
hoặc ngước đầu nhìn cô ấy. Tô Mộc Tuyết,
em đi đâu vậy? Bị đôi mắt đa tình này
chú ý, Tô Mộc Tuyết luôn sinh ra ảo
giác. Cố Thần thích cô ấy, nhưng mẹ
kiếp, sự thật hoàn toàn không phải như
vậy. Trong lòng cô ấy vô cớ dâng lên một
cảm giác uất ức. Cô ấy cúi mắt nhìn tôi,
Tống Manh Manh nói, "Đi ăn thịt nướng,
anh có đi không?" Tôi ừm một tiếng, quay
đầu nói chuyện với Mạnh Băng. Tô Mộc
Tuyết xít chết tức. May là nội dung tôi
nói một giây đã an ủi được cô ấy. Mạnh
Băng, tôi có chuyện nên không chất nữa.
Tạm biệt nhé. Điện thoại cúp máy. Tôi
hỏi Tô Mộc Tuyết, em muốn đi không? Tô
Mộc Tuyết liếc tôi một cái. Tôi hỏi anh
mà. Anh hỏi tôi làm gì? Tôi trả lời Lý
đương nhiên. Vì em đi thì anh sẽ đi. Em
đi thì anh sẽ đi. Tô Mộc Tuyết hơi sửng
sốt, môi hé mở, đáy mắt rõ ràng mang
theo ngạc nhiên. Tiêu hóa xong ý nghĩa
của câu này, Tô Mộc Tuyết như quả cầu
lửa sắp bùng nổ, kỳ diệu thay được dẹp
phẳng, thậm chí có phần vui vẻ, góc
miệng hơi hất lên là bằng chứng tốt
nhất. Cô ấy cố nén góc miệng lại. Thế đi
thôi, cô ấy quay người, đâu cũng không
quay lại mà đi thẳng. Trước khi đi không
quên vắc cả cặp tôi. Tiếng đóng cửa nhắc
nhở mọi người trong phòng, Tô Mộc Tuyết
đã ra ngoài rồi. Tôi nghi hoặc hỏi Tống
Manh Manh, vừa nãy cô ấy có cười không?
Tống Manh Manh nhún vai, có rõ ràng
không? Dương Vũ Khiết bổ sung, "Tôi thấy
chính xác hơn, nên gọi là hóa bi phấn
thành vui vẻ. Còn về lý do chuyển biến,
có thể là vì nhìn tôi nuốt lời giải
thích, lộ ra mặt cười xấu xa, đại khái
là vì cô ấy kiêu kỳ thôi. Tôi hồi tưởng
lời cô ấy vừa nói, hiểu ngay ra là vô
tình tôi lại tán tỉnh, có vẻ tôi phải
tiếp tục cố gắng thêm. Trong quán thịt
nướng, Tô Mộc Tuyết trước khi gọi món
đặc ý hỏi tôi thích ăn gì. Tôi được chăm
sóc rất chu đáo. Tống Manh Manh gọi Tôm
Hùm tí hon. Tôi nhớ đây là món khoái
khẩu của Tô Mộc Tuyết, nhưng Tô Mộc
Tuyết người này ghét rắc rối, không chịu
bóc vỏ nên cũng lười ăn. Nhưng tình
trạng hiện tại của cô ấy là không biết
những điều này nên giả vờ tò mò hỏi một
câu. Tô Mộc Tuyết, em không ăn tôm hùm
tí hon sao? Cô ấy đâu có không thích, cô
ấy chỉ lười động tay bóc vỏ thôi. Tống
manh manh như tôi mong đợi cho tôi câu
trả lời. Dương Vũ khiết con tinh danh
này, đã sớm nhìn ra tôi thích Tô Mộc
Tuyết, cười mỉa mai. Nếu có người bóc vỏ
cho, cậu ấy sẽ ăn. Tôi thật muốn giơ
ngón cái cho Dương Vũ Khiết, toàn bộ đều
hỗ trợ. Tuyệt vời. Chuyện này Tô Mộc
Tuyết trước đây thấy chẳng có gì. Với
xuất thân của họ, gốc rễ không bao giờ
ra ngoài ăn những món nướng ven đường
này. Từ lần Tống Manh Manh dẫn mọi người
đi quậy một lần, họ mấy người trở thành
khách quen của quán nướng này. Giờ nói
những điều này trước mặt tôi, Tô Mộc
Tuyết có cảm giác hoảng loạn, cảm thấy
nghe có vẻ nhưng cực kỳ giống người phụ
nữ tồi tệ không thể tự chăm sóc bản
thân. Cậu ấy vội vàng giải thích, "Anh
đừng nghe họ nói bậy, tôi không phải chờ
người khác bóc cho, tôi chỉ tạm thời
không muốn ăn thôi." Tôi đeo găng tay
dùng một lần, "Không sao, anh có thể
giúp em bóc vỏ." Tôi bắt lấy một con
tôm. Bóc vỏ? Tô Mộc Tuyết trầm chậm chạm
mắt với nụ cười trôi chọc của Tống Manh
Manh và Dương Vũ Khiết. Tô Mộc Tuyết khẽ
ho một tiếng, Kêu Kỳ nâng góc miệng. Cảm
ơn, tôi nói sẽ nuông chiều Tô Mộc Tuyết
lên tận mây xanh, không phải nói đùa,
không làm cô ấy say đắm đến mức không
thể rời xa tôi, làm sao ép cô ấy chủ
động theo đuổi tôi? Làm sao khiến cô ấy
đau lòng khắc cốt? Phụ nữ rất hay giữ
thủ, vì vậy tôi bóc xong một con liền
đưa đến miệng cô ấy. Hã miệng tư thế này
quá thân mật, nhưng tôi dường như hoàn
toàn không để ý, vẫn đón đầu nụ cười
tươi sáng ngây thơ. Lại chính nụ cười
như vậy, tán tỉnh người khác đến nỗi tim
loạn nhịp. Tô Mộc Tuyết loạn cả lên, tim
đập nhanh quá, cái này ai chịu nổi được.
Tô Mộc Tuyết như con rối mất suy nghĩ,
chỉ biết tôi một lệnh, cô ấy một động
tác. Tôi nói há miệng. Cô ấy thật sự
ngoan ngoãn há miệng, trực tiếp loạn cả
lên, liên tục được cho ăn hơn chục con
tôm. Mặt Tô Mộc Tuyết đỏ hồng cả lên, sơ
gò má nóng gian. Cô ấy nghiêm trọng nghi
ngờ mình nhặt được kịch bản nữ chính.
Chết tiệt, tuy tôi muốn tán tỉnh Tô Mộc
Tuyết, nhưng muốn đối xử tốt với cô ấy
cũng là từ chân tâm. Tô Mộc Tuyết bị
nuông chiều hỏng, có phần phiêu lưu. Cô
ấy thậm chí nghĩ tôi có phải thích cô ấy
không. Ngực thiếu nữ càng đầy như chứa
đầy đường mật. Thấy tôi bóc vất vả, Tô
Mộc Tuyết Mặc âm thầm đeo găng tay dùng
một lần làm việc cô ấy ghét làm nhất.
Bóc vỏ lấy thịt tôm bỏ vào bát tôi. Tống
Manh Manh và Dương Vũ Khiết cảm thấy bọn
họ những kẻ độc thân có tội không nên
xuất hiện ở đây. Tôi dừng động tác, vứt
găng tay vào thùng rác, mặc kệ chờ Tô
Mộc Tuyết phục vụ. Cô ấy bóc một con,
tôi ăn một con. Ăn một con là khanh cô
ấy một câu. Tô Mộc Tuyết, em bóc thịt
tôm giữ nguyên được tốt quá. Tô Mộc
Tuyết, em nhanh quá. Ừm, ngon. Bảo sao
em thích. Nụ cười ngạc nhiên, lời khen
chân thành. Kinh Thiên động địa làm Tô
Mộc Tuyết bay lên mây, như thể việc cô
ấy làm không phải việc bóc vỏ tôm vật
vãi này mà là việc quốc gia đại sự. Vì
thế cô ấy mặt sinh căng thẳng, biểu tình
nghiêm túc mà vật lộn, bóc vỏ đến tay
chua. Đợi bát tôi chất đầy một bát thịt
tôm, cô ấy mới dừng lại, vừa ngước đầu
liền chạm mắt với ánh nhìn chưa chọc của
Dương Vũ Khiết và Tống Manh Manh, sợ họ
nói ra điều gì tôi không thể nghe. đầu
óc cô ấy một phút nói, "Đừng ghen tỵ, mẹ
tôi bắt tôi phải chăm sóc anh tốt."
"Chết tiệt kiêu kỳ." Nghe thấy câu này,
tôi chỉ muốn lăn mắt. Dương Vũ Khiết và
Tống Manh Manh muốn lấy những vỏ tôm
trước mặt, nhồi mạnh vào miệng cô ấy, để
cô ấy không cần mở miệng, không có cơ
hội ngượng ngùng, cũng không có cơ hội
im lặng. Vì tôi liền theo sau với nụ
cười mỉa mai nói một câu, "Tô Mộc Tuyết,
ra là em nghe lời mẹ quá, đây không phải
con mẹ sao?" Tô Mộc Tuyết đứng hình,
"Con mẹ, cô ấy không phải." Cô ấy cứng
đơ quay đầu nhìn tôi. Tôi cười, nụ cười
sáng lang mang theo mỉa mai, dường như
đang trêu chọc. ra là em là người như
vậy, không phải cô ấy, thật sự không
phải lời giải thích đến miệng càng không
biết làm sao mở miệng muốn nói không
phải, cô ấy mỗi lần lấy mẹ làm cớ nói
ra, nghe đều quá giống con mẹ, cô ấy dự,
lòng bất an. Tôi phì cười ra tiếng, tôi
nói đùa, em đừng nghiêm túc, lời giải
thích này còn tệ hơn không giải thích.
Tô Mộc Tuyết chửi thật, tâm trạng vui vẻ
vì hiểu lầm tệ hại này. Chim xuống đáy
vực, cô ấy không vui, ba người kia lại
vui. Tôi và họ hiểu ý nhau, cùng cúi đầu
cười thầm, may mà Tống Manh Manh kịp
thời chuyển chủ đề. Phải rồi, đề thi lần
này rất khó. Cậu thi thế nào? Đối mặt
với Tống Manh Manh và Dương Vũ Khích
cũng như Tô Mộc Tuyết không nói lời
khiêm tốn. Khá ổn. Tống Manh Manh thích
sự tự tin của tôi. Ổn là tốt, dù có thi
không tốt cũng không sao. Lần này không
tốt, lần sau cố gắng. Mộc Tuyết học
giỏi, cậu có gì không hiểu? Tìm cô ấy là
đúng rồi, tôi biết. Cảm ơn. Sau đó mấy
người nói chuyện thêm một lúc, còn ăn
khá nhiều thứ, chỉ có Tô Mộc Tuyết mang
cái thân nặng nề, một mặt ủ rũ. Thân thể
sao nặng nề? Vì trên lưng mang cái danh
xưng con mẹ, còn là hình ảnh trong mắt
tôi. Tôi không nghĩ câu này đánh vào Tô
Mộc Tuyết mạnh đến thế. Đến nỗi ngày hôm
sau cả ngày, tôi chứng kiến cô ấy để
thoát khỏi danh xưng con mẹ mà tự tìm
cái chết theo đủ kiều. Khi ăn sáng, mẹ
Tô gọi cô ấy: "Tuyết nhỏ giúp mẹ vào bếp
lấy chai sữa." Tô Mộc Tuyết chậm rãi từ
tốn. "Không rồi, tự lấy." Mẹ Tô sửng sốt
rồi chống nạnh. "Tốt lắm con Tô Mộc
Tuyết. Mẹ nuôi con lớn như vậy, cánh
cứng rồi không nghe lời nữa phải không?"
"Sau bữa sáng mẹ Tô chuẩn bị ra ngoài.
Tuyết con, mẹ mặc váy này có đẹp không?"
Tô Mộc Tuyết mặt không biểu cảm chỉ
trích, xấu chết đi, mẹ Tô tổn thương
nặng, cúi người tháo dày ném về phía đầu
Tô Mộc Tuyết. Sao mẹ sinh ra con như
khúc gỗ thế này? Mẹ Tô và các bạn làm
xong spa mặt, khí sắc hồng hào, dung mạo
dạng người, về nhà hỏi Tô Mộc Tuyết,
"Tuyết, con có thấy mẹ đẹp hơn không?"
Tô Mộc Tuyết cúi đầu lại gần mẹ Tô, mặt
lạnh lùng đưa ra kết luận. "Mẹ, mẹ có
vết chân chim rồi." Tô Mộc Tuyết. Mẹ Tô
gầm lên đợi bố Tô về. Mẹ Tô nép vào lòng
bố Tô ỏa lên kể tội. Mặt ông Tô lạnh
xuống, uy áp người trên tỏa ra, bình
tĩnh nói, "Tô Mộc Tuyết, ra sân quỷ." Tô
Mộc Tuyết mặt bình thản, không hề chống
cự, quỳ trong sân ngước nhìn trời. Cô ấy
nhĩ, biểu hiện này chắc không liên quan
đến con mẹ nữa. Cố Thần chắc sẽ không
hiểu lầm cô ấy là con mẹ nữa đâu. Con
gái đều mềm lòng, cô ấy cùng em họ xem
phim thần tượng, trong đó nam chính quỳ
chịu phạt, luôn có mưa như chút, làm nam
chính trông thảm hại. Nữ chính lúc này
sẽ đặc biệt thương xót, với nam chính áp
dụng được. Tuy nhiên, trời cô ấy thấy là
vạn lý không mây, mặt cô ấy bị nắng làm
hơi đau. Tôi nhịn cười cả ngày, thấy Tô
Mộc Tuyết thảm hại quỳ dưới nắng, cười
bước đến bên cô ấy, biết rõ mà hỏi, "Tô
Mộc Tuyết, hôm nay sao em cứ đối kháng
với cô Tô?" Tô Mộc Tuyết đợi cả ngày,
cuối cùng đợi được câu này, cô ấy thái
độ thờ ơ, dáng vẻ như không để ý nói,
"Không có gì, tôi bình thường đều vậy."
Thái độ kiêu kỳ phối với đường nét tinh
tế của cô ấy, dễ thương chết được. Tôi
không nghĩ đến tâm lý người lớn nhìn lại
Tô Mộc Tuyết lúc này lại phát hiện cô ấy
thú vị như vậy. Kiêu Kỳ không ghét được.
Tôi thu hồi lời hôm qua, Tô Mộc Tuyết
tai nhúc nhích, mừng rỡ lộ rõ trên mày.
Câu gì? Tôi từ bên cạnh cô ấy đi ra
chính diện, cúi xuống và cô ấy đối mặt
thẳng. Hôm qua tôi nói em giống con mẹ,
xin lỗi cuối cùng cực trai khôi phục. Tô
Mộc Tuyết cố nén niềm vui trong lòng. Ờ,
cũng không có gì. Tôi thấy em giống con
hư. Tô Mộc Tuyết lại vô ngôn như năm sét
đánh. Đánh cho Tô Mộc Tuyết ngoài cháy
trong chín, biểu cảm cô ấy cứng đờ đến
gần như bẻ cong. Tôi cười. Cô ấy từ đôi
mắt đen sâu của tôi thấy khuôn mặt bẻ
cong của mình, miệng tê buốt, chịu một
ngày ghét bỏ vô ích. Quỳ mấy tiếng, mặt
Tô Mộc Tuyết đặc biệt nóng, ngày hôm sau
thức dậy, ngạc nhiên phát hiện trong
gương cô ấy không chỉ đen thêm mấy độ,
lột ra, nhan sắc không còn tồn tại. Tô
Mộc Tuyết kinh hãi che mặt, chết rồi,
tôi chạy bộ về. Bỗng chú ý đến một tia
nhìn mạnh mẽ, quay đầu nhìn, chỉ thấy
trên sofa một thiếu nữ mặc áo đen quần
đen, đeo khẩu trang đen và kính dâm,
chìm trong sofa đen, suýt hòa làm một.
Tôi không chắc chắn gọi Tô Mộc Tuyết,
tôi đi về phía cô ấy. Em sao thế? Tô Mộc
Tuyết thấy gương mặt hoàn hảo của tôi,
mặc kệ kéo khẩu trang lên thêm một chút,
hạ giọng nói, "Cảm lạnh rồi." Nghe cô ấy
cảm lạnh, tôi có chút lo lắng đến trước
mặt cô ấy. Tôi giơ tay sắp sơ chán cô
ấy. Tô Mộc Tuyết mắt nhanh tay lẹ, nhanh
chóng nắm lấy cổ tay tôi. "Anh làm gì?
Tôi xem em có sốt không? Trời nóng như
vậy, em che kín như vậy làm gì?" Từ góc
nhìn của tôi, chỉ thấy được sự lạnh lùng
của cô ấy sau khi đeo kính dâm, nhưng
không biết dưới kính dâm, ánh mắt Tô Mộc
Tuyết hoảng sợ nhìn từ phía. Không được,
không thể để Cố Thần thấy bộ dạng xấu xí
này sẽ bị cười chê. Vì thế cô ấy dùng
sức nắm chặt cổ tay tôi, không cho tôi
cơ hội thoát ra. Tôi đơn giản dùng tay
khác sờ dừng lại. Tô Mộc Tuyết vừa lên
tiếng ngăn cản, vừa kéo tôi, tay kia
cũng không biết dùng sức thế nào, cuối
cùng cô ấy kéo tôi, hai tay giật tôi
cùng ngã trên sofa. Không khí lúc này
trở nên ám bội, lòng bàn tay Tô Mộc
Tuyết căng thẳng đến mức toát mồ hôi,
còn tôi nhìn cô ấy ngã xuống một cách
sửng sốt, mất đi che chắn của tóc mái,
một mảng trán đen và lột ra. Tô Mộc
Tuyết tâm tư đàm thắm. Tôi cười thầm
trong lòng, cuối cùng hiểu tại sao cô ấy
lại trang phục như vậy, biết cô ấy không
bệnh, yếu tố xấu xa của tôi hoạt động
lại gần tai cô ấy thì thầm, "Tô Mộc
Tuyết, tim em đập nhanh quá." Tim Tô Mộc
Tuyết đập điên cuồng không sợ chết, lòng
bàn tay là những ngón tay thon dài của
tôi, trước mắt là đôi mắt sáng rạng rỡ.
Tô Mộc Tuyết căng thẳng đến nỗi tim đều
nhảy lên cổ học. "Tôi cũng vậy, ngươi
khiến tôi yêu từ cái nhìn đầu tiên, làm
sao lại không có sức quyến rũ với tôi?"
Thiếu nữ ngay trước mắt, may mắt sáng
lạnh, trong mắt phản chiếu tôi, ép lên
người cô ấy. Tôi có thể nghe rõ âm thanh
tim đập điên loạn của cô ấy. Tôi không
khỏi nghĩ đến kiếp trước, những chuyện
thân mật của tôi và Tô Mộc Tuyết. Thật
tuyệt vời, đôi tay mềm mại của cô ấy sẽ
ôm chặt tôi, cách nhìn tôi rất giống với
bây giờ, chỉ là lúc đó cô ấy thêm chút
quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành,
Tô Mộc Tuyết bây giờ còn chưa giỏi giấu
giếm cảm xúc của mình, đơn thuần như tờ
giấy trắng, suy nghĩ lạc hướng, tôi đầy
đầu rác rưởi màu vàng. lại nhìn vẻ đơn
thuần của Tô Mộc Tuyết, tôi đột nhiên
thấy mình tội lỗi. Tuy bây giờ tôi và Tô
Mộc Tuyết đều đã đủ 18 tuổi, nhưng giờ
tư tưởng Tô Mộc Tuyết vẫn còn đơn thuần
lắm, lại làm tôi giống như một con săn
màu già, khó chịu ho một tiếng. Tôi quay
mặt đi, xin lỗi, đè lên em. Tôi giả vờ
đứng dậy, tâm thần đào động của Tô Mộc
Tuyết quay về, một dây thả tay tôi, tôi
mới xin lỗi. Nếu không phải tôi kéo anh,
anh cũng không ngã xuống. Trong phòng
khách chỉ có hai chúng tôi. Tô Mộc Tuyết
mặc kệ kéo khẩu trang lên, che khuôn mặt
lột da của cô ấy. Gò má tôi nóng gian vì
nghĩ những điều không nên nhít. Không
muốn để Tô Mộc Tuyết thấy tôi đỏ mặt.
Tôi tìm cớ vừa rồi chạy ra ngoài. Ở kinh
thành chỉ có bạn là Mạnh Băng. Tôi không
nghĩ gì cả. Mời Mạnh Băng ra ngồi. Hai
người trong quán nước trái cây. Tôi dùng
ống hút châm vào ly nước. Vẻ tâm bất tạ
yên. Mạnh Băng nhướng mày có chuyện. Tôi
sờ mặt. Rõ ràng đến thế sao cậu cũng
nhìn ra được. Mạnh Băng dựa vào ghế
ngồi, tay cầm một ly cà phê. Nghiêm
chỉnh đứng gật đầu, chỉ thiếu viết lên
mặt thôi. Tôi khó tự nhiên gãi tóc nói,
"Cũng không phải chuyện gì, chỉ là vừa
nãy xảy ra chuyện, tôi phát hiện mình
hóa ra thèm cậu ấy." Bụt cà phê trong
miệng Mạnh Băng phun ra. Cậu không sao
chứ? Tôi vội rút tờ giấy đưa cho Mạnh
Băng lau áo. Tôi biết Mạnh Băng là con
trai vì quá đẹp trai nên bị hiểu lầm là
con gái. Tôi không nghĩ nhiều. Mạnh Băng
càng không nghĩ nhiều. Nhưng người ngoài
cuộc sẽ không thế. Lý Ngọc và Lý Thành
Cương đứng ở cửa quán nước. Hai người
sửng sốt nhìn trong cửa hàng nam tài nữ
mạo. Tư thế thân mật. Lý Thành Cương
không chắc chắn hỏi Lý Ngọc, "Đó có phải
Cố Thần không?" Lý Ngọc nhăn mày, chỉ
riêng khuôn mặt đẹp trai của Cố Thần,
đâu có dễ giống thế. Không phải Cố Thần
thì còn ai nữa? Anh ta không thích Tô
Mộc Tuyết sao? Đi gần Tô Mộc Tuyết như
vậy giờ lại làm gì? Mạnh Băng mặc áo
thun trắng. Sau khi tôi lau khô, trên đó
vẫn có dấu vết rõ ràng. Tôi hơi hối lỗi,
có lẽ tôi phải cùng cậu đi mua áo. Mạnh
Băng không để tâm, không cần mua. Áo tôi
nhiều về đổi là được. Bây giờ cậu ấy
quan tâm hơn về việc tôi nói trước đó cô
ấy là ai. Cô ấy hồ đồ hỏi tôi, vừa nãy
cậu nói thèm ai? Nhắc lại chuyện cũ, tôi
cũng không ngại chia sẻ với Mạnh Băng.
Cô ấy cười cong mắt. Tôi âm thầm nói với
Mạnh Băng là Tô Mộc Tuyết. Tuy nhiên,
bây giờ cô ấy còn quá đơn thuần, tôi chỉ
thấy mình hóa ra lúc này thèm muốn. Cô
ấy hơi dâm dục. Mạnh Băng biết Tô Mộc
Tuyết là ai. Hôm ấy cô ấy bảo vệ tôi,
người sáng mắt đều thấy được cô ấy thích
tôi. Mắt cô ấy chứa nụ cười. Đó là trêu
chọc bạn tốt. Mạnh Băng chỉ khi ở bên
tôi. Nụ cười mới nhiều hơn, thậm chí còn
có tâm trạng đùa giỡn. Vinh hạnh của
tôi. Sự đồng điệu giữa hai thiếu niên
trong mắt người khác mang theo chút màu
sắc khác. Lý Thành Cương nhìn ảnh chụp
được trong điện thoại, mỉa mai nói, "Đẹp
trai là có lợi thế, không chỉ chơi đùa
Tô Mộc Tuyết, còn và Hoa Khôi Trường
Nhất Trung cũng nóng bỏng." Lý Dục thấy
cậu ta chụp ảnh, tuy nhiên cậu ta không
ngăn cản. Cậu ta thích Tô Mộc Tuyết, đó
là tình đơn phương giấu trong lòng,
không muốn Tô Mộc Tuyết bị lừa. Tô Mộc
Tuyết vẫn đang vì không khí ám muội
trong phòng khách, tâm tư đào động, nhận
được tin nhắn Tống Manh Manh gửi, chỉ có
hai bức ảnh, một bức là Mộng Băng nói
chuyện bên tai tôi. Tôi cười tươi dói,
bức khác ngược lại tôi nói chuyện bên
tai Mạnh Băng. Mạnh Băng góc miệng hơi
nâng, nụ cười từ trong mắt tràn ra, hai
bức ảnh dù bước nào đều thấy được sự
thân mật giữa hai người. Đây không phải
ảnh lệch góc vì tay Mạnh Băng đặt trên
vai tôi. Tô Mộc Tuyết đồng tử đen thẫm
chăm chú nhìn ảnh trong điện thoại,
không nói một lời, tắt điện thoại. Ảnh
do Lý Thành Cương đăng bạn bè, có vẻ
không có ác ý. Nội dung như thế này, bá
vương trưởng nhất vs Hoa Khôi trường Lâm
thật xứng đôi. Tống Manh Manh thấy liền
lưu lại gửi cho Tô Mộc Tuyết. Về đến khu
biệt thự nhà Tô, tôi thấy Tô Mộc Tuyết
đầy mồ hôi, chỉ có cô ấy một mình, mặt
cô ấy căng thẳng, không biểu tình, nhìn
rất lạnh lùng, nhưng tâm trạng không
tốt. Tôi thấy cô ấy mặt đầy mồ hôi, tóc
cũng ứt đẫm mồ hôi, hơi thở cũng hơi
nặng, đoán cô ấy ra ngoài chạy bộ rồi.
Tô Mộc Tuyết, tôi gọi cô ấy. Tô Mộc
Tuyết người cứng đờ một lát, không quan
tâm tôi, trực tiếp bỏ đi. Tôi có thể
chắc chắn lần này tâm trạng cô ấy không
tốt. Khi cô ấy sai vai vượt qua tôi, tôi
nhanh tay nắm lấy cổ tay cô ấy. Tôi
nhanh tay nắm lấy cổ tay cô ấy. Tô Mộc
Tuyết, em sao thế? Giọng quan tâm, tư
thế thân mật. Tô Mộc Tuyết cúi đầu nhìn
cổ tay bị tôi nắm chặt, đôi mắt đẹp tối
sầm lại ngước đầu lên, ánh mắt đáy mắt
có nụ cười hơi gượng gạo nói, "Bị nắng
lột ra, tâm trạng không tốt." Tô Mộc
Tuyết rất mặt, từ nhỏ đã xinh đẹp. "Tôi
tin lời cô ấy, có chút bất lực, há
miệng, thế thôi mà tâm trạng không tốt
rồi. Đi thôi, anh đưa em đi bôi thuốc.
Trên đường về tôi đã mua thuốc mỡ cho cô
ấy." Tô Mộc Tuyết lúc này mới phát hiện
tôi xách một túi nilon, trong đó có một
hộp thuốc. Tô Mộc Tuyết một trái tim
thất thường. Cô ấy giọng trầm khẳn hỏi.
Đặc ý mua cho tôi. Tôi lắc túi trong
tay. Không thì sao? Em thấy anh cần bôi
kem chống nắng không? Anh đâu có đứng
nắng cả buổi chiều. Trong phòng Tô Mộc
Tuyết tắm xong ra, ngoan ngoãn ngồi bên
giường. Tôi kéo ghế ngồi trước mặt cô
ấy, nghiêm túc bôi thuốc cho cô ấy. Tôi
cao hơn Tô Mộc Tuyết nửa đầu, bị tôi bắt
bôi thuốc. Tô Mộc Tuyết nhìn tôi không
rời mắt. Tôi động tác nhẹ nhàng, ánh mắt
chuyên chú, như thể rất quan tâm cô ấy.
Nghĩ đến cảnh trong ảnh, Tô Mộc Tuyết
đồng tử tối một lúc, không biết không
giác nói ra lời thật lòng. Anh và Mạnh
Băng yêu nhau rồi. Cô ấy hỏi câu này.
Tôi vừa bôi thuốc xong như chuyện trời
thường. Tôi sửng sốt. Em nói gì? Tôi và
Mạnh Băng yêu nhau. Ánh mắt tôi mang
theo nghi vấn và hoài nghi rõ ràng. Tô
Mộc Tuyết im lặng cả buổi chiều không
khỏi hoạt động. Trong lòng có hy vọng.
Cô ấy lại hỏi. Không yêu sao? Tôi liền
nói, "Dĩ nhiên không." "Kh không không."
"Em Tô Mộc Tuyết sao lại nghĩ thế? Anh
đâu có nói với em, hôm nay anh ra ngoài
gặp Mạnh Băng, em theo dõi anh sao?" Tôi
nghi ngờ nhìn cô ấy. Tô Mộc Tuyết như
tâm tư bị vạch trần một giây. "Mọi việc
tôi chỉ hỏi cho vui thôi. Anh đừng để
tâm. Cuối cùng tôi hiểu tại sao cô ấy
không vui, hóa ra là hiểu lầm. Tôi và
Mạnh Băng, cô ấy ghen rồi. Tôi cúi đầu
nén nụ cười nở ra. Cho cô ấy thuốc an
thần, không yêu. Tôi và Mạnh Băng chỉ là
bạn, mãi mãi không thể trở thành bạn
trai bạn gái. Tôi vừa tán tỉnh cô ấy lại
không muốn cô ấy không vui, càng không
muốn cô ấy buồn. Một câu mãi mãi không
thể trở thành bạn trai bạn gái, hoàn
toàn rửa sạch. Tâm trạng ủ rũ cả buổi
chiều của Tô Mộc Tuyết. Định vị chính
xác như thế thì chắc chắn không thích
Mạnh Băng. Cô ấy thoáng đãng, nụ cười
trong mắt muốn giấu cũng không giấu nổi,
không muốn bị nhìn ra đâu đó. Tô Mộc
Tuyết khẽ ho một tiếng, cố nén góc
miệng, lạnh lùng nói, "À, tôi thấy Mạnh
Băng cũng khá đẹp, sao anh không thể với
cô ấy mãi mãi trở thành bạn trai bạn
gái? Rõ ràng ngược lòng, tôi lười vạch
trần cô ấy, giả vờ vô tình hỏi, phải
rồi, sao em đột nhiên hỏi về tôi và Mộng
Băng? Ai nói gì với em chưa?" Tô Mộc
Tuyết cũng không giấu giếm nói, "Tống
Manh Manh gửi ảnh cho cô ấy. Tôi bảo Tô
Mộc Tuyết đưa ảnh cho tôi xem." Lại thấy
ảnh thân mật của hai người, Tô Mộc Tuyết
lại ủ rũ. đều là người ta tò mò thôi.
Tôi xóa rồi, cô ấy chẳng muốn giữ lại
hai bức ảnh này. Tôi nhìn ảnh, thật sự
có người rảnh rỗi. Thông qua Tống Manh
Manh, cuối cùng tôi biết được nguồn gốc
ảnh, tâm tư nhỏ nhanh của Lý Thành Cương
tôi làm sao không thấy được. Nói gì chúc
phúc tôi và Mạnh Băng, chỉ là muốn dùng
cách vô tình để ảnh lọt vào mắt Tô Mộc
Tuyết thôi. Tô Mộc Tuyết thấy tôi luôn
mang nụ cười như chẳng gì để tâm. Trong
lòng cái cảm giác quan tâm đó bỗng nhiên
nhảy ra. Chua chua nói, "Các người quan
hệ khá tốt trong game bảo vệ cô ấy.
Ngoài đời bảo vệ cô ấy so với 7 ch và
luôn quan tâm cô ấy." Tô Mộc Tuyết đột
nhiên hơi chịu thua, sau đó một nghĩ cố
thần thân với ai? Có liên quan gì đến cô
ấy? Họ đâu phải bạn trai bạn gái. Cô ấy
tức nhăn mày. Tôi nhìn biểu tình tế nhị
của cô ấy, trong lòng hiểu cô ấy ghen
rồi, chậm rãi nói, "Có sao? Anh ở kinh
thành chỉ quen vài bạn, khác giới ngoài
Mạnh Băng chỉ có Tống Manh Manh mấy
người, còn có em thật sự nói quan hệ
tốt, cũng chỉ em và Mạnh Băng. Nghe còn
có Mạnh Băng, Tô Mộc Tuyết kéo dài mặt
chua. Nghĩa là trong mắt anh, tôi và
Mạnh Băng là quan hệ như nhau rồi, rõ
ràng không muốn lộ tâm tư trong lòng,
lại không kiểm soát được miệng, không
kiểm soát được lòng. Tô Mộc Tuyết nói
xong muốn tát mình một cái. Tôi mày mắt
cong nhìn mặt kéo dài của cô ấy, "Trước
kia lúc học sao không phát hiện Tô Mộc
Tuyết hóa ra dễ thương thế này? Tôi
không ngăn được trêu cô ấy, cũng không
giống. Cô ấy quả nhiên một dây thẳng
người, không thể đợi hỏi sao không
giống?" Nói xong lại như sợ lộ chuyện
thích tôi, bình tĩnh ho một tiếng, cứng
cỗi giải thích, "Bệnh cột sống cổ, ngồi
thẳng người thoải mái hơn. Tôi ừm một
tiếng sau lại không có gì tiếp theo,
bình tĩnh thu dọn đồ đạc. Trong lúc tôi
sắp bước ra khỏi phòng cô ấy, Tô Mộc
Tuyết không ngồi yên hỏi. "Này lời anh
chưa nói hết sao không giống rồi? Tôi và
Mạnh Băng đâu không giống?" Tôi dừng
bước, quay đầu lại, đôi mắt sáng rực. Tô
Mộc Tuyết đột nhiên hiểu được cảm giác
tin động là gì. Cô ấy mê mải trong nụ
cười sáng lắng đó, mơ màng như nghe thấy
tôi nói em không giống. Anh đi rồi. Tô
Mộc Tuyết ngơ ngác ngồi trước máy tính
chơi game, nụ cười góc miệng hơi ngố.
Nhân vật trong game ngố hơn, bình thường
lao tới bị tháp giết. Em không giống.
Không phải và Mạnh Băng đâu không giống.
Chỉ là em không giống. Kết quả thi thắng
hôm nay ra, Tô Mộc Tuyết sợ tôi không
thi vào top 10. Dọc đường cứ an ủi tôi.
Thấy tôi không nói gì, Tô Mộc Tuyết
không ngăn được nhìn tôi. Cố Thần, tôi
nói với anh nhiều thế. Có nghe không?
Tôi nhẹ nhàng nói. Ừm, nghe rồi. Tô Mộc
Tuyết luôn cảm giác tôi nói chuyện với
cô ấy. Lão có cảm giác nuông chiều cô
ấy. Đầu tai cô ấy không ngăn được đỏ
lên. Anh đừng cứ nghe rồi, nghe rồi,
nghe rồi phải để tâm. Lát điểm ra, không
được khóc, không được buồn. Tôi thì thầm
một câu, thật bá đạo. Ánh mắt Tô Mộc
Tuyết nụ cười giấu không nổi, miệng lại
như vì chết. Cứng lắm anh đã coi tôi là
bạn, bạn quan tâm bạn là chuyện bình
thường. Bá đạo ở đâu? Nói xong vừa đến
trường, Tô Mộc Tuyết dựng xe đạp. Tôi
mua sáng bóc một quả trứng trà đưa đến
miệng cô ấy. Nào, cho em. Động tác quá
thần mật. Tô Mộc Tuyết muốn cố gắng nén
ý cười ở góc miệng, nhưng góc miệng
không nghe lời. Cố trèo lên trên muốn
nắm mặt trời. Cô Tô ngượng nghịu cười
nhận trứng trà, miệng lại nói, "Tôi bình
thường không ăn trứng trà, tôi vô ngôn,
còn kiêu kỳ thế này." Tôi tay quay à?
Thế tôi cho Tống Manh Manh, nhìn trứng
đi từ trước mặt cô ấy, Tô Mộc Tuyết sợ
tôi thật sự cho Tống Manh Manh, lòng một
lo. Há miệng cắn lấy quả trứng trà trong
tay tôi, không đợi tôi phản ứng, dùng
sức hút, hút cả quả trứng vào miệng,
nhai mạnh, nhanh chóng nuốt xuống, nuốt
nghẹn đến lăn mắt trắng, vẫn không quên
tôn trọng vẻ mặt. Tôi quên mất đoạn
trước, đột nhiên thích hương vị trứng
trả. Một khi bị giành mất, đến giờ cũng
chỉ mấy giây thôi. Tôi bị hành động của
Tô Mộc Tuyết làm kinh ngạc, thấy cô ấy
nghẹn hoang, vội đưa ly nước của mình
cho cô ấy. "Em uống nước trước đã." Tô
Mộc Tuyết thật sự nghẹn rồi, cũng không
màng gì, vội nhận ly nước uống ráo mấy
ngụ. Uống xong, Tô Mộc Tuyết mới phát
hiện, cô ấy dùng ly nước tôi thường múc
nước uống mà vừa nãy trên đường tôi còn
uống. Vậy đây là rắn tiếp hôn sao? Ánh
mắt cô ấy không khỏi rơi xuống môi tôi.
Biết đến khi ý thức trở lại, cô ấy đã
cúi xuống sắp chạm môi tôi. Khoảng cách
gần ngay trước mắt, Tô Mộc Tuyết đột
nhiên căng thẳng đến hai tay run. Ánh
mắt cô ấy né tránh, muốn nói gì đó, lại
gì cũng không nói được, chỉ có thể cơ
học và căng thẳng nuốt nước bọt. Cô ấy
biết mình động tâm rồi, cũng biết tư thế
này quá ám muội, quá dễ nghi ngờ. Cô ấy
không biết phải giải thích sao cho hành
động bốc đồng này. Đúng lúc cô ấy lục
bảy, mua tôi động một chút. Giọng trầm
truyền vào tai cô ấy. Tô Mộc Tuyết giọng
ấy dịu dàng từ tính, gọi Tô Mộc Tuyết
một dây đỏ tai, giọng thấp lắm. Ừm, em
muốn nói gì? Cô ấy lòng không khỏi căng
thẳng. Em đến quá gần rồi. Tô Mộc Tuyết
một dây đần tại, ngây thờ nhìn tôi. Anh
vừa nói gì? Tôi thấy Tô Mộc Tuyết từ gốc
tai đỏ đến cổ, biết cô ấy xấu hổ rồi,
đáy mắt nhuốm nụ cười xấu xa, cánh tay
mạnh mẽ đưa ra, đặt lòng bàn tay lên vai
cô ấy, rồi từng chút một đẩy cô ấy ra,
thầm nói, "Em đến quá gần rồi." Đẩy Tô
Mộc Tuyết ra sau, tôi tránh cô ấy đi về
trường, để lại Tô Mộc Tuyết một mình
ngây thờ ở chỗ cũ. Thiếu nữ eo thon chân
dài, một mình khí quý, nhưng bây giờ như
cô gái ngốc nhà địa chủ, không nói một
lời. Khoảng đân người mấy phút, Tô Mộc
Tuyết mới tỉnh lại, xấu hổ vì hành động
bốc đồng của mình, như có ma đuổi phía
sau. Sẻ bước lớn chạy về lớp, vừa chạy
vừa đeo khẩu trang. Nhớ lại biểu hiện
của tôi, Tô Mộc Tuyết đỏ mặt tim đập
đồng thời mệt mỏi chết được. Cố Thần
đúng là gì? Ý có thật sự không phát hiện
tâm tư cô ấy không? Hay phát hiện rồi
không thích cô ấy giả vờ không biết? Tôi
và Tô Mộc Tuyết vào lớp trước sau. Nam
sinh lớp cười chào tôi. Tôi cũng lịch sự
đáp lại từng người. Vì tôi đẹp trai, tôi
ở trường, chỉ cần xuất hiện chắc chắn là
hiện hình sáng nhất trong đám đông. Vì
thế Lý Thành Cương một mắt thấy được tôi
từ ngoài vào. Đợi tôi ngồi xuống, cậu ta
lại thu bài tập, giả vờ thoải mái chuyện
trò với tôi. Cố Thần, hôm ấy tôi ở quán
nước, thấy cậu và Hoa Khôi Nhất Trung ở
cùng, hai người khá xứng đôi. Lý Thành
Cương nói câu này, Tô Mộc Tuyết vừa lúc
vào lớp, thiếu nữ cao chân dài đeo khẩu
trang, trông lạnh lùng hơn bình thường.
Tôi liếc Tô Mộc Tuyết vào, lại nhìn biểu
tình tò mò của Lý Thành Cương, tôi đột
nhiên cười nở, ngước mắt nhìn cậu ta
từng chữ một. Lý Thành Cương, tôi từ
Tống Manh Manh nghe. Cậu chụp ảnh tôi và
Mạnh Băng, tự ý đăng lên vòng bạn bè.
không có sự đồng ý của tôi, đăng ảnh tôi
lên mạng, cậu có biết không? Cậu làm vậy
đã xâm phạm quyền hình ảnh của tôi, tôi
nếu truy cứu, cậu phải chịu trách nhiệm.
Tôi nói câu này vẫn đang cười và giọng
rất bình hòa. Nhưng tôi càng như vậy, Lý
Thành Cương lòng càng không có đáy. Cậu
ta chỉ là học sinh, đâu hiểu nhiều
chuyến vòng vo. Nghĩ đến tôi có xuất
thân có thể đính hôn từ bé với Tô Mộc
Tuyết, Lý Thành Cương một lúc hoảng. Cậu
ta vừa mở miệng, tôi liền tươi cười ngắt
lời giải thích hoảng loạn của cậu ta,
lạnh lùng nói, "Tuy nhiên, ai cũng là
bạn cùng lớp, chuyện nhỏ này tôi không
tính toán, chỉ hy vọng sau này cậu đừng
làm những chuyện làm phiền người ta. Tôi
và Mạnh Băng chỉ là quan hệ bạn bè,
phiền đừng tùy tiện đăng ảnh người khác
lên mạng." Cảm ơn một hồi nói từ tốn
lịch sự, rộng lượng đúng mực, còn không
tỏ ra hung hăng, lại khiến người ta thấy
Lý Thành Cương rất không biết phân thủ.
Lý Thành Cương đỏ mặt cảm ơn, lần sau
không nữa, cậu ta thu bài xong, vội vàng
chạy về chỗ. Lý Ngọc nhìn cậu ta một
cái, Lý Thành Cương như tìm được lỗ
thông hơi, lăn mắt phàn nàn. Cố Thần,
người này sao vậy? Tôi chỉ chụp ảnh
thôi, không làm gì quá đáng, còn mang ra
lớp nói thật. Tiểu nhân, Lý Ngọc nhìn
cậu ta không nói gì. Bạn cùng lớp ngồi
trước không ngăn được quay đầu, bực mình
chỉ trích Lý Thành Cương, "Tôi nói cậu
có xong không? Cậu không có sự đồng ý
của người ta, vừa chụp ảnh người ta đăng
bạn bè, người ta còn rộng lượng không
tính với cậu, chỉ nhắc cậu sau này đừng
làm vậy, còn cười nói, "Sao lại tiểu
nhân? Tôi thấy cậu mới tiểu nhân." Nói
xong, bạn đó quay đầu lại, từ lỗ mũi
phát ra tiếng thở ầm
ý Thành Cương lập tức bị nói đến không
nói nổi, một mặt đỏ bừng. Cậu ta cúi đầu
không dám nói gì nữa. Chuyện nhỏ như thế
tôi chẳng để tâm. Lại là Tô Mộc Tuyết
bên cạnh đột nhiên thốt, "Anh và Mạnh
Băng thật sự một điểm khả năng đều
không. Trong mắt cô ấy khác khao tìm
hiểu che cũng che không nổi." Tôi tê
phải chống đầu, nhớng mày cười hỏi lại,
"Em hy vọng tôi và cô ấy có khả năng?"
Tô Mộc Tuyết Tim đập như trống. Sợ tâm
tư bị phát hiện, cô ấy một giây quay đầu
nhìn thẳng bảng đen, mặt không đỏ khí
không thở. Không, tôi chỉ tò mò hỏi
thôi, muốn nhắc anh học tập quan trọng
hơn. Ma Kiêu Kỳ. Tôi cười một tiếng, em
nói đúng, bây giờ học tập quan trọng,
tuy nhiên sau thi đại học thì không sao.
Mấy câu ngắn rõ ràng không có sức đe
dọa, như trò chuyện bình thường không
hơn lại khiến Tô Mộc Tuyết một giây căng
cơ. Dì là sau thi đại học thì không sao,
không phải nói rồi và Mạnh Băng mãi mãi
chỉ có thể là bạn sao? Đây là gì ý? Cô
ấy há miệng, đột nhiên khoa phổ cho tôi
tầm quan trọng của học tập. Vậy tôi nói
bước ngoặt cuộc đời không chỉ có thi đại
học, đại học cũng quan trọng. Anh đừng
nhìn ngắn vậy, đại học không tốt không
bằng thi vào đại học tốt trắng. Yêu
đương rất làm trì hoãn học tập, anh đừng
học những hiện tượng không tốt đó mà
nữa, việc học của anh bây giờ còn cần
cải thiện. Trường Lâm Trung tiến độ học
rất mạnh, đừng cứ nghĩ những điều không
có gì. Tô Mộc Tuyết căng thẳng nói rôm
giả một đống. Tôi chống đầu có vẻ cười
không cười nhìn cô ấy, ánh mắt miêu tả
mày mắt đẹp của cô ấy. Nghe xong lời cô
ấy, tôi chậm rãi ngáp một cái, ném cho
cô ấy một câu. "Tô Mộc Tuyết, em nói
nhiều quá." Tô Mộc Tuyết lại vô ngôn.
"Cô ấy nói nhiều." Cố Thần hóa ra nói,
"Cô ấy nói nhiều. Cô ấy vì ai vậy? Còn
chẳng phải lo anh không học tập tốt so
với ức chế của cô ấy. Tâm trạng tôi gọi
là tươi sáng. Trong suốt buổi đọc sách
cười không ngớt như trong sách thật có
nhà vàng. Tôi yêu thích không rời tay.
Một lúc chủ nhiệm Hàn Mẫn đến trước khi
trừng công bố xếp hạng cấp khối thi
tháng. Hàn Mẫn trước tiên công bố xếp
hạng lớp nói chung là lớp ưu tú trường
Lâm Trung. Xếp hạng lớp gần như bằng xếp
hạng khối. Sắp công bố xếp hạng thi
thắng rồi. Bạn bè trong lớp mặt nghiêm
túc, căng thẳng vô cùng, không dám có ít
nhiều mong đợi. Vì đề thi quá khó, điểm
chắc chắn không bằng trước. Hàn Mẫn
không gọi tên, trực tiếp dán bảng xếp
hạng lớp lên tường. Bạn trong lớp lo
ngứa lòng, hết giờ mọi người không kiên
ai chạy ra trước xem xếp hạng. Tô Mộc
Tuyết mỗi lần đều đứng đầu, rõ ràng
không coi trọng điểm thi tháng vì quen
rồi, nhưng cô ấy quan tâm điểm tôi là cô
Tô bước những bước chân dài chen vào đám
đông. Tống Manh Manh cũng theo lên, "Tôi
thì đi vệ sinh. Đề thi lần này rất khó,
tổng điểm của mọi người không hẹn mà
giảm. Tôi là học sinh chuyển từ Lệ Thành
sang lo tôi không theo kịp tiến độ." Tô
Mộc Tuyết và Tống Manh Manh từ tên cuối
cùng bắt đầu xem. Nhìn đến tên tôi ở xếp
hạng tương ứng, tôi rời. Tống Manh Manh
trợn mắt to quá ngầu. Cố Thần hóa ra thi
được hạng 11. Đây có phải lớp một trường
Lâm Trung Kinh thành không? Trong đó mỗi
học sinh đều là lớp nửa người bước vào
trường trọng điểm. Tôi có thể trong
tháng đầu chuyển trường đạt hạng 11. Dù
không làm được như tôi nói top 10 lớp
cũng khiến người ta không phục ngũ thể
đầu địa. Tô Mộc Tuyết Không, hài lòng
Tống Manh Manh quan tâm tôi như vậy.
Nhân mày thấy điểm tôi, ngạc nhiên đồng
thời góc miệng cong lên không ngăn được.
Không tệ tiếng Tống Manh Manh kêu to,
bạn trong lớp đều nghe thấy, từng người
ngạc nhiên và kinh ngạc. Chỉ có Lý Thành
Cương không bằng lòng, có lẽ để cứu vãn
thể diện bị tôi truy vấn sáng nay. Chua
chua nói, "Không phải tuyên bố có thể
thi top 10 lớp sao? Vẫn không làm được
nói gì lời lớn." Bạn xung quanh lập tức
nhìn cậu ta, đáy mắt đầy dấu hỏi. "Bạn
ơi, cậu có bệnh không? Top 10 lớp và
hạng 11 chênh lệch lớn đến đâu? Đáng để
cậu chua như vậy. Xem điểm mình hạng mấy
mườ rồi nói câu này được không?" Lý
Thành Cương bị mọi người nhìn bằng ánh
mắt lạ, cảm thấy không đối vị. Nghĩ đến
điểm mình, mọi việc chạy ra ngoài, mọi
người tưởng tôi có thể đứng trong top
lớp. Khi các thầy cô Môn tiếp tục phát
bài toán tôi 150 lớp chỉ có hai người
điểm tuyệt đối. Một người Tô Mộc Tuyết
một người là tôi. Tiếng Anh 149 vật lý
điểm tuyệt đối, hóa học điểm tuyệt đối,
sinh học trênh hai điểm tuyệt đối. Mọi
người kinh ngạc Tô Mộc Tuyết và Tống
Manh Manh đều là vẻ không tin được.
Ngoài văn gần như môn nào cũng sát điểm
tuyệt đối. Đề thi lần này, độ khó có thể
cao hơn bình thường mấy độ. Tôi hóa ra
thi được kết quả như vậy. Một lúc Tống
Manh Manh tê rồi, cả lớp tâm trạng giống
nhau. Tê rồi, tê rồi. Lúc này ánh mắt
học sinh lớp nhìn tôi tỏ ra phức tạp
mạnh mẽ. Dường như nói mày thật ngầu,
lại dường như nói mày thật tiếc. Lịch
môn nghiêm trọng vậy. Tô Mục Tuyết ngoài
văn tất cả môn điểm tuyệt đối. Bài phát
xuống sau, cô ấy xem bài tôi, phát hiện
mục tôi bị trừ điểm là đề cơ bản siêu
cấp áp công thức cho điểm. Cô ấy không
khỏi nghi ngờ, tôi có phải không nhớ
công thức mất điểm? Văn tôi không đạt,
mọi người tưởng tôi lệch môn nghiêm
trọng. Tô Mộc Tuyết cũng tưởng vậy nên
không dám làm tổn thương lòng tự trọng
tôi, lòng đều không xem bài văn tôi. Cho
đến thầy Văn trong giờ học nổi giận,
chất vấn tôi tại sao không viết bài văn.
Bài văn 60 điểm, không viết bài văn đều
có thể đạt hạng 11 lớp. Tôi trả lời đến
muộn, thời gian không kịp. Mọi người lần
này không dám coi thường tôi nữa. Đây
đâu phải tầm trung, đây rõ ràng là tuyển
thủ đầu bàn đại ý rồi. Biết được điểm
tôi, Lý Dục không khỏi thấy Hồ Thẹn vì
định kiến trước của mình. Cậu ta tưởng
tôi dựa vào quan hệ mới vào được lớp một
Lâm Trung, một thời trong lòng khinh bỉ.
Mọi người vẫn đang ngạc nhiên ghen tỵ.
Tôi đang cúi đầu ghi công thức không kêu
không cố. Tô Mộc Tuyết đột nhiên ý thức,
tôi rất xuất sắc, rất xuất sắc, xuất sắc
đến không thể vì cái gọi là yêu đương mà
kéo sụp thành tích. Cô ấy đột nhiên lo
cả ngày, tim như mèo tìm ma cào. Tan học
tôi và Tô Mộc Tuyết gặp Lâm Hạo Thiên.
Lâm Hạo Thiên đến cảm ơn tôi. Nghe cuộc
nói chuyện tôi và Lâm Hạo Thiên, Tô Mộc
Tuyết mới biết, hôm ấy tôi vì Lâm Hạo
Thiên mới chậm thi tháng. Tôi thích chia
sẻ quan điểm và giải thuyết game. Trên
WO tôi coi như blogger nhỏ, fan mười mấy
vạn, tên gọi ánh sáng mỗi ngày. Hôm nay
tôi không chia sẻ giải thích game, chia
sẻ chuyện cảm tình. Tôi thích một cô
gái, cô ấy cũng thích tôi. Nhưng cô ấy
kiêu kỳ quá, luôn không chịu thừa nhận
thích tôi. Tô Mộc Tuyết luôn thấy ánh
sáng mỗi ngày. Quan điểm về game với cô
ấy không mời mà hợp mà nữa, có thể mang
lại cho cô ấy nhiều cảm hứng. Vì thế đặt
tôi làm quan tâm đặc biệt. Thấy Wo tôi
đăng, Tô Mộc Tuyết chửi con bạch tài, họ
riêng tư sẽ trò chuyện, nói đều về sáng
tạo game, coi như có chút tình cảm. Vì
thế Tô Mộc Tuyết gửi tin nhắn riêng cho
ánh sáng mỗi ngày. Cô gái như vậy là con
bạch tài, đừng quá buồn. Tôi vô cớ nhận
tin nhắn riêng số một thiên hạ. Ngạc
nhiên chớp mắt, số một thiên hạ hóa ra
cũng quan tâm chuyện tình cảm. Tôi và số
một thiên hạ. Lần đầu trò chuyện, số một
thiên hạ nói cậu ấy 40 tuổi. Tôi vội
giải thích cho số một thiên hạ, không
phải cậu nghĩ vậy. Cô ấy không phải con
bạch tài, chỉ là U Tách Kiêu Kỳ không
kéo được mặt thừa nhận. Dù sao trước mặt
bạn thân và tôi, tuyên bố thích tôi,
muốn chạy khỏa thân. Tô Mộc Tuyết thấy
thiếu niên này sắp bị lừa, tuy nhiên lời
nhắc nhở cô ấy đã nói đủ, không cần nói
gì nhiều, chuy nghĩ dường như tình huống
này cũng chưa chắc là con Bạch Tài. Cô
ấy chẳng phải vậy sao? Thích mà không
dám thừa nhận, đồng là thiên hạ người xa
cơ, loại đàn ông như vậy hiểu hơn. Đàn
ông cô ấy tiện thể hỏi. Hỏi anh một câu,
trong đầu tôi xuất hiện dấu hỏi. Nói đi,
qua nửa ngày mới nhận được câu hỏi số
một thiên hạ nói nếu thích một nam sinh
nhưng anh ấy chỉ coi cậu là bạn, cậu lại
không muốn đâm thủng lớp giấy cửa sổ
này, phải làm sao? Tôi rất không hiểu
hồi tin. Thích thì nói, nói to lên, tại
sao sợ đâm thủng lớp giấy cửa sổ này? Em
không nói, anh ấy mãi mãi cũng không
biết. Tô Mộc Tuyết rất buồn rầu, cô ấy
không có mặt dày nói, chẳng nói đến
trước mặt các bạn thân đã nói lời thể
độc, trước mặt Cố Thần cũng nói không
ít. Hơn nữa giờ Cố Thần chỉ coi cô ấy là
bạn, cô ấy nếu nói bị từ chối, sau này
cơ hội được gần nước ngọt cũng không có.
Vì thế Tô Mộc Tuyết uyển chuyển hỏi, "Có
thể có cách nào không?" "Không nói ra,
nhưng có thể để anh ấy nhìn ra tôi thích
anh ấy." Tôi kinh ngạc. Đại lão thật xa
sầu, lẫm nhẫm, chẳng giống con gái tí
nào. Tôi tiện tay copy câu trả lời trên
Ju gửi cô ấy. Thế thì tốt với anh ấy,
quan tâm chuyện anh ấy nhất. Thường
xuyên tìm anh ấy trò chuyện, giúp anh ấy
giải quyết các khó khăn trong cuộc sống.
Đừng nói chuyện tình cảm, tác động tiềm
ẩn, để anh ấy vì sự tốt của em không thể
rời xa em nữa. Cho đến chủ động tỏ tình
với em hoặc em cảm thấy anh ấy thích em.
Rồi tỏ tình Tô Mộc Tuyết nghiêm túc đọc
từng chữ rồi hưởng. Ít rất nhiều. Cô ấy
thấy đây là cách hiệu quả nhất hiện tại.
Đối phương giúp cô ấy nhiều vậy. Tô Mộc
Tuyết thấy mình nên báo đáp lại, kỹ càng
nhớ lại ánh sáng mỗi ngày. Cô gái thích
rất có thể là con bạch tài, dù sao như
cô ấy thuần tình thì không nhiều rồi.
Người đó tuyệt đối là lang thăng tình
cảm, còn dao động chưa quyết nên không
từ chối, cũng không thừa nhận. Cô ấy gửi
cho ánh sáng mỗi ngày một câu khuyên,
cảm ơn cậu. Tuy nhiên vẫn câu đó, phụ nữ
tốt nhiều lắm, không cần xi mê, cô gái
cậu thích, rất có thể là con bạch tài.
Nhận tin nhắn tôi hồi cảm ơn. Tuy đối
phương tốt ý nhưng tôi không thích người
khác nói Tô Mộc Tuyết không tốt, vì thế
thoát khỏi Winbow không tiếp tục chat
với cô ấy. Tô Mộc Tuyết nói hết ở đây,
nhìn ra đối phương không muốn chát nhiều
cũng thoát khỏi Winbow. Nằm trên giường,
cô ấy nhăn mày trầm tư. Phải tốt với Cố
Thần thế nào đây? Khoan. Tô Mộc Tuyết
đột nhiên giật mình, tỉnh lại. Không
đúng, cô ấy sao phải chiều lòng Cố Thần?
Cô ấy đâu định với anh ấy. Tô Mộc Tuyết,
em tỉnh lại đi, em chỉ coi Cố Thần là
bạn. Còn bên kia, tôi đang nghĩ phải làm
sao quyến rũ Tô Mộc Tuyết cô gái bé này.
Dục lưu không năng, chủ động tỏ tình
nhỉ. Ai Điếu Túc thả dài, tôi thích chạy
bộ buổi sáng. Tô Mộc Tuyết cũng thích.
Tuy nhiên Tô Mộc Tuyết gần như lần nào
cũng muộn hơn tôi. Cô ấy chuẩn bị chạy.
Tôi đã kết thúc rồi. Hôm trước còn quyết
định không nói chuyện tình cảm với tôi.
Tô Mộc Tuyết hôm nay dậy sớm chuẩn bị tự
tay làm sáng cho tôi. Tôi chạy bộ buổi
sáng kết thúc. Thấy bếp khói mù mịt,
người giúp việc nước mắt bên cạnh kêu cô
nhỏ, "Hay để tôi làm." Tô Mộc Tuyết bị
khói làm chảy nước mắt, vừa ho vừa xào.
Ớt này khói quá. Người dân Lệ Thành thật
nặng miệng. Tôi vừa chạy bộ xong, khăn
còn treo cổ. Tôi đứng cửa bếp cười gọi.
Tô Mộc Tuyết, em làm gì vậy? Đang ho. Tô
Mộc Tuyết từ trong khói ngước đầu thấy
tôi đầy mồ hôi. Đứng ở cửa, tôi mặc áo
sơ mi không tay. Đường nét cơ bắp trơn
tự nhiên mạnh mẽ. Tô Mộc Tuyết đột nhiên
có xung động chảy máu mũi. Cô ấy vội
quay đầu, gốc tai nóng khó tin như bị
khói hun xông qua. Tôi làm sáng nói, rửa
lại một miệng khói đặc vào miệng. Khói
làm cô ấy ho không ngớt. Đột nhiên hương
nước giật sạch từ bên cạnh truyền lại,
đốt ngón tay dài ấn lên máy hút mùi. Máy
hút mùi bắt đầu hoạt động. Hút khói, tôi
cũng tắt lửa. Đầu ngón tay quét qua mu
bàn tay cô ấy. Tôi nắm tay cầm trảo xào.
Muốn ăn gì để anh làm. Đầu ngón tay Tô
Mộc Tuyết rung nhẹ. Cô ấy rút tay mua
bàn tay bị tôi vô tình chạm như đột
nhiên bắt đầu nóng. Máy hút mùi phát ra
tiếng gió hù hù. Tô Mộc Tuyết nghiêng
người nhưng chỗ cho tôi. Tôi cúi đầu
xào. Lộ đường hàm chơn rõ ràng rất quyến
rũ. Tô Mộc Tuyết che tim, tệ rồi là cảm
giác tim động, sợ tôi nghe tiếng tim đập
điên loạn của cô ấy, cô ấy lại lùi ra
sau. Lúc này nhóm công chúa đẹp nhất
Dương Vũ Khích gửi tin nhắn Villa Resort
suối nước nóng nhà tôi khai trương rồi.
Các cô có hứng thú không? Villa Resort
suối nước nóng. Tô Mộc Tuyết ngước nhìn
tôi. Có lẽ đây là cơ hội có thể tốt với
Cố Thần, còn có thể thể hiện sự xuất sắc
của cô ấy. Villa Resort suối nước nóng
nhà Dương Vũ Khiết, ngoài có thể ngâm
suối nước nóng, còn có các loại dự án
thi đấu. Không tệ, quyết định vậy, cô ấy
lập tức hồi Dương Vũ Khiết. Tôi xào
xong, toàn những món Tô Mộc Tuyết thích
ăn. Trong đầu Tô Mộc Tuyết không khỏi
lóe lên câu hỏi Cố Thần có phải thích cô
ấy không? Được phòng đoán này làm vui,
Tô Mộc Tuyết góc miệng không ngăn được
nâng lên, có vẻ vô tình hỏi, "Cố Thần,
những món này đều là anh thích ăn sao?
Tôi biết cô ấy tìm hiểu gì. Theo ý cô
ấy, may mà anh không kén ăn." Cái nhìn
tôi quét qua khiến đầu tim Tô Mộc Tuyết
run lại. Cô ấy hỏi, "Vậy sao anh làm
những món này?" Tôi mở miệng, "Em thích
ăn." Chỉ một câu không có giải thích
thừa, thẳng thắn trực bạch, tim Tô Mộc
Tuyết đập lên cổ họng. Và như cô ấy
phỏng đoán, cô ấy ánh mắt mong đợi nhìn
tôi, lại thấy tôi thần sắc bình thường.
Tô Mộc Tuyết không tự tin rồi. Đúng là
gì? Ý, thích hay không thích? Trong
phòng tôi lấy đề thi bắt đầu làm bài.
Vừa nãy biểu tình đầy mong đợi lại muốn
nói muốn dừng của Tô Mộc Tuyết khiến tôi
không ngăn được cười. Cô gái dễ thương
quá. Làm hai bộ đề, tôi lại ôn bài một
lúc. Thời gian rảnh, tôi lấy điện thoại
định chơi game. Tin nhắn WeChat nhảy ra,
kêu gọi trong nhóm của Dương Vũ Khiết
được ba người kia hưởng ứng, mới phát
hiện mình nói là các cô. vội tác tên
tôi, tôi tất nhiên sẽ đi. Cuối tuần chớp
mắt đến, Tô Mộc Tuyết mặc váy dài trắng,
phiêu lãng thêm chút khí xuân. Cô ấy chờ
ở phòng khách tầng một, tôi đi nghỉ
dưỡng, làm sao có thể chỉ có một nam
sinh? Dương Vũ Khiết và Cung Như đều dẫn
theo bạn trai. Tống Manh Manh cũng kéo
Lý Ngọc. Bốn nam bốn nữ, tôi mặc áo sơ
mi trắng đơn giản, quần dài đen. Thấy
tôi từ cầu thang xuống, Tô Mộc Tuyết
sáng lên. Cô ấy không ngăn được hỏi tôi,
"Anh chỉ mặc thế này đi, không hợp sao?"
Tôi cười hỏi ngược, thực chất thầm nghĩ
ma kêu kỳ, dù đơn giản cũng để quyến rũ
em chạm ánh mắt sạch của tôi. Tô Mộc
Tuyết thấy người ô uế là cô ấy, cô ấy
vội xẻ mắt không nhìn đường nét cơ bắp
lộ ra ngoài của tôi. Vậy chúng ta xuất
phát thôi. Dương Vũ Khiết và Cung Như
cũng như nam sinh họ dẫn theo đã sẵn đợi
ở Villa Resort. Nghe Tô Mộc Tuyết gọi
điện nói sắp tới, Dương Vũ Khiết lập tức
ra ngoài đón. Nam sinh Dương Vũ Khiết
dẫn theo cũng theo cô ta ra ngoài. Thấy
chúng tôi đi về phía này, đặc biệt tôi
đẹp trai ép người như vậy. Nam sinh đột
nhiên sinh chút cảm giác nguy khốn. Cậu
ta không ngăn được hỏi Dương Vũ Khiết,
nam sinh đó là ai vậy? Dương Vũ Khiết
nhìn cậu ta cười. Đối tượng hôn ước từ
nhỏ của Tô Mộc Tuyết nam sinh lập tức
yên tâm gặp Dương Vũ Khiết. Dương Vũ
Khiết giới thiệu đơn giản rồi dẫn tôi và
Tô Mộc Tuyết vào. Bốn cô gái bốn nam
sinh, số lượng phòng có hạn. Tôi và Lý
Ngọc ở trung phòng. Tô Mộc Tuyết luôn
nhớ lời khuyên netizen cho cô ấy. Cô ấy
rất tích cực. Với tôi hỏi han Tam Hỏi
đưa nước đưa thức ăn. Lý Ngọc thấy Tô
Mộc Tuyết giúp tôi ăn quả ngụ phía sau,
còn tôi như cậu thiếu gia sớm đã thản
nhiên chấp nhận, lại nghĩ đến sự thân
mật giữa tôi và Mạnh Băng. lòng có chút
không của vị. Đợi Tô Mộc Tuyết đi, lạnh
mặt hỏi, "Cố Thần, cậu có thích Tô Mộc
Tuyết không?" "Tôi không ngạc nhiên cậu
ta hỏi vậy vì cậu ta thích Tô Mộc
Tuyết." Bỏ quần áo trong tay, tôi quay
người cười nhìn Lý Ngọc. "Tại sao hỏi
vậy?" Lý Ngọc nhặt môi, "Tôi biết mình
không có lập trường nói những lời này,
nhưng nếu cậu không thích Tô Mộc Tuyết,
hy vọng cậu đừng quá thân với cô ấy. Tôi
hỏi ngược, tôi thân hay không thân với
cô ấy có ảnh hưởng gì đến cậu không?"
Ánh mắt Lý Ngọc tối một tấc. "Với tôi
không ảnh hưởng gì. Dù cậu không với cô
ấy, tôi và cô ấy cũng không có khả năng,
chỉ là cậu có lẽ không biết. Cậu rất
xuất sắc, không nhiều cô gái thoát được
cuộc tấn công dịu dàng của cậu. Nếu cậu
không thích Tô Mộc Tuyết, tôi hy vọng
cậu đừng quá gần cô ấy. Hy vọng chân
thành này khiến tôi coi trọng, không còn
biểu tình cười không cười. Tôi nghiêm
túc nhìn Lý Ngọc, tôi thích Tô Mộc
Tuyết, sẽ không chơi đùa cảm tình cô ấy.
Tôi quan tâm Tô Mộc Tuyết hơn bất cứ ai.
Lý Dục thấy được sự nghiêm túc của tôi,
một lúc lòng thản nhiên. Chúc các người
sau này hạnh phúc. Tô Mộc Tuyết đối với
tôi và với người khác khác nhau, đại
khái là thích. Bên kia Tô Mộc Tuyết cùng
phòng với Dương Vũ Khiết. Thấy Tô Mộc
Tuyết từ ngoài vào, Dương Vũ khích cười
cô ấy. "Ôi, chị Tô trước giờ sao không
phát hiện em đối với nam sinh chu đáo
vậy?" Tô Mộc Tuyết vốn không để tâm lời
trêu cô ấy, nghe thấy từ chu đáo, đầu óc
đột nhiên dựng lên một cây ăn ten. "Cậu
thấy biểu hiện vừa rồi của tôi tính chu
đáo, góc miệng cô ấy không tự chủ hất
lên một phát cung, vậy Cố Thần cảm nhận
được chưa?" Tô Mộc Tuyết cười như mắc
bệnh tương tư. Dương Vũ khiết trực tiếp
vô ngôn. Ôi ôi ôi, xem em cười vui vẻ
thế, đây là thích rồi. Cậu ấy lại gần Tô
Mộc Tuyết, nụ cười tò mò có ý nghĩa xem
hài. Tô Mộc Tuyết đột nhiên tỉnh lại.
Lúc đầu cô ấy đã tuyên bố thích Cố Thần,
muốn chạy khỏa thân ở sân vận động. Ai
ai nói thích rồi, chỉ là bạn bè quan tâm
một chút. Lúc này ngoài cửa có tiếng gõ
cửa, cửa hé mở, tôi khoanh tay xuất hiện
ngoài cửa. Tô Mộc Tuyết và Dương Vũ
Khiết đồng thời quay đầu nhìn ngoài cửa,
tôi nghiê người dựa bên khung cửa, có vẻ
cười không cười nhìn họ, còn vẫy tay
chào. Tô Mộc Tuyết và Dương Vũ Khiết đều
vô ngôn. Cô ta có phải đẩy chị em vào hố
không? Tô Mộc Tuyết không biết tôi có
nghe thấy cuộc nói chuyện họ không, một
lúc căng thẳng vô cùng, nhanh bước đến
cửa. Anh làm sao lại đến? Tôi nhìn ra cô
ấy căng thẳng, nụ cười duyên dáng, lòng
lại đang nhịn cười xấu, cũng như bảo các
em xuống chơi. Ma kêu kỳ chỉ coi tôi là
bạn phải không? Tốt, rất tốt. Tô Mộc
Tuyết không khỏi đau tìm. Cô ấy thấy tôi
như nghe thấy rồi nhưng không có phản
ứng gì. Tổng cộng tám người, thời gian
cũng gần chiều, cũng như đề nghị làm
nướng. Tối còn có dạ hội lửa trại, tự
phục vụ nướng ngoài trời, mọi người tự
lo cho khẩu phần mình. Tô Mộc Tuyết vẫn
còn buồn tủi vì chuyện vừa rồi, Long
nghĩ phải làm gì đó cứu vãn suy nghĩ của
tôi. Cô ấy chuẩn bị tự tay nướng cho
tôi. Vừa cầm đĩa, mặt đĩa trắng đột
nhiên bỏ xuống mấy xên nướng. Bàn tay
nam sinh dài cân đối, tim Tô Mộc Tuyết
thình thình đập, ngây người nhìn tôi.
Tôi cười với cô ấy, "Cho em ăn, cô ấy có
chút nghe hỏi." "Cho cho tôi." Tôi gật
đầu với cô ấy, không cho em cho ai. Tô
Mộc Tuyết cố ý nhìn tôi, chỉ cho cô ấy
một người nướng. Vì tương tác của chúng
tôi, Dương Vũ Khiết và Tống Manh Manh
phát ra tiếng ôi ôi ôi trêu chọc. Tống
Manh Manh thậm chí hèn hạ đưa đĩa cho
tôi. Cố Thần, anh không công bằng, chỉ
cho Mộc Tuyết một người nướng, tôi không
quản, tôi cũng muốn. Tô Mộc Tuyết mặt
đen xì, từ đâu đến mà ấu chĩ, vốn tưởng
tôi sẽ không từ chối, dù sao tôi chống
tốt tính, không ngờ tôi bất lực giải
tay, thôi tự nướng đi. Tim Tô Mộc Tuyết
lại không tranh thủ đập nhanh dưới sự
chú ý của mọi người, mặt đỏ như cà chua,
góc miệng cong lên ấy dáng chế, chỉ
nướng cho cô ấy một mình. với Cố Thần có
phải cô ấy đặc biệt tám người ngồi ngoài
lý dục toàn bộ đã trưởng thành nghĩa là
chúng tôi có thể uống rượu. Mọi người
vừa ăn nướng vừa uống bia thấy không đủ
sức Tống Manh Manh đề nghị chơi thành
thật hay thách thức. Tô Mộc Tuyết vốn
không hứng thú với loại game này. Nhưng
tôi có mặt. Cô ấy khẽ ho. Vậy thì chơi.
Vì thế mọi người bắt đầu trò chơi quay
trai ấu Chĩ. Người đầu tiên chúng là
Dương Vũ Khiết. Dương Vũ Khiết bất lực
giải tay. "Thách thức đi." Tống Manh
Manh giơ tay chỉ đám nam sinh bên cạnh
nói. Chạy qua nói với họ. Tôi là thằng
ngu. Dương Vũ Khiết và mọi người đều vô
ngôn. Vạn vạn không nghĩ sẽ có chiêu hèn
hạ như vậy. Dương Vũ Khiết không chịu
làm chuyện ngu như vậy, đơn giản tự phạt
ba, thoát khỏi hình phạt. Tiếp theo,
những người khác lần lượt trúng, không
lâu đến lượt Tô Mộc Tuyết. Thấy cổ trai
chỉ về mình, Tô Mộc Tuyết ngơ một giây,
ngước đầu nhìn Tống Manh Manh. Tống Manh
Manh cố ý tạo cơ hội cho Tô Mộc Tuyết,
cười híp mắt hỏi cô ấy, "Thành thật hay
thách thức?" Tô Mộc Tuyết mặt Đức Khoác
không làm thứ thách thức ngu đó, không
biết Tống Manh Manh chơi hèn thế nào.
Thành thật thấy Tô Mộc Tuyết vẻ như lâm
trận đại địch, tôi thầm nhịn cười. Quả
nhiên câu hỏi Tống Manh Manh rất có định
hướng. Có ai trong bàn em thích không?
Xin không? Tô Mộc Tuyết trợn mắt to nhìn
Tống Manh Manh, câu hỏi chó gì thế?
Trong bàn cô ấy chỉ quen tôi và Lý Dục
với Lý Ngọc cùng lớp lại không nói
chuyện bao nhiêu. Đây không phải thẳng
thắn thừa nhận thích tôi sao? Tống Manh
Manh chẳng sợ cô ấy nổi giận trước khi
cô ấy mở miệng nói, "À, nói trước thành
thật không được tự phạt uống rượu phải
trả lời." Tô Mộc Tuyết Vô Ngôn đối đáp,
cô ấy quay đầu không dám nhìn tôi, thầm
nói, "Ngoài tôi bên cạnh, người khác đều
không nghe thấy, mọi người không hài
lòng, to hơn một chút." "Không ăn cơm
sao?" Tô Mộc Tuyết như đứa trẻ ngượng
dùi bị nhòm tâm tư. Nghe tiếng chứt vấn,
cô ấy quay đầu nâng cao giọng hét với
mọi người. "Không có, chưa gầm xong, cô
ấy mắt nhìn thẳng, đều không dám nhìn
tôi." Câu trả lời này thật sự bất ngờ.
Tống Manh Manh vốn muốn hỗ trợ, một mặt
ngứ người, cô ta vạn vạn không nghĩ Tô
Mộc Tuyết có thể kiêu kỳ đến mức này.
"Không được mà chị em, em như vậy không
thể theo đuổi nam thần được." Qua Tô Mộc
Tuyết, mọi người lại tiếp tục chời,
nhưng mặt Tô Mộc Tuyết đỏ tận gốc. Đúng
lúc Tô Mộc Tuyết thấy má nóng gian chịu
không nổi, đột nhiên một cảm giác lạnh
dán vào má. Cô ấy sững một giây nhìn
tôi, đôi mắt tròn ngoan ngoãn ngây thơ
như con mèo nhỏ bị người ta bỏ. Tôi bị
ví von trong lòng làm cười, giúp cô ấy
chuyển hướng chú ý. Uống rượu không? Tô
Mộc Tuyết lạc lối trong nụ cười dịu dàng
của tôi, ngghê ngâ nói. Ừ rồi tiếp trai
rượu uống một hớp mạnh lại bị nhẹ. Cô ấy
ho không ngớt. Tống Manh Manh bùng phát
kêu lên. Wo Cố Thần cậu trúng rồi. Cô ta
đột nhiên nhìn tôi. Tôi chạm mắt với
Tống Manh Manh, hiểu cô ta cố ý bất lực
cười. Thành thật Tô Mộc Tuyết cúi đầu
thấp, im lặng không nói, nhưng không
quan tâm. Chỉ có bản thân cô ấy biết, cô
ấy nín thở sợ lỡ một từ. Tống Manh Manh
sắp hỏi. Dương Vũ Khiết lại tai cô ta
thì thầm cũng như cũng theo góp ý. Cuối
cùng do Dương Vũ Khiết hỏi, "Cố Thần,
cậu có thích cô gái nào không?" Câu hỏi
này khiến tôi nhìn ra họ đang hãm Tô Mộc
Tuyết. Tôi đối với tâm tư Tô Mộc Tuyết
không che giấu, mấy con tinh này đã sớm
nhìn ra, cố ý hỏi vậy lại không hỏi là
ai. "Không phải cố ý khiến Tô Mộc Tuyết
lo lắng sao? Tuy nhiên hợp ý tôi, ngoài
Tô Mộc Tuyết, người khác đều nhìn tôi.
Hai người không biết tình hình, tức là
nam sinh Dương Vũ Khiết và Cung Như dẫn
theo, không khỏi tò mò, nam sinh xuất
sắc như vậy không thiếu cô gái theo
đuổi, cậu ta sẽ có người thích không?
Dưới ánh mắt mong đợi tò mò của mọi
người, tôi nụ cười nhẹ, có câu trả lời
trong ý nghĩ mọi người. Mọi người ả lên,
chỉ có Tô Mộc Tuyết đứng hình mấy giây.
Có Cố Thần nói, "Có Cố Thần, có cô gái
thích là ai?" Trong lòng Tô Mộc Tuyết
như mèo tìm ma cào. Lại chính tiếp theo
không ai hỏi tôi thích ai nữa. Một nhóm
người ăn uống, cuối cùng đến tối tối có
giả hội lừa trại, du khách có thể đăng
ký biểu diễn tiết mục cũng có thể chỉ
thưởng thức. Tiết mục nhân viên trong
villa chuẩn bị cho mọi người. Đến tiết
mục thứ ba, tôi cầm một túi đi về phía
sau sân khấu. Tống Manh Manh tò mò. Cố
Thần, cậu đi làm gì? Tôi nụ cười bí ẩn
biểu diễn tiết mục cho mọi người. Cô ta
có ngạc nhiên. Ồ, cậu đăng ký biểu diễn
gì? Tôi hồi, lát mọi người sẽ biết. Tôi
đi rồi. Tô Mộc Tuyết thoải mái hơn nhiều
nhưng trong lòng tò mò chết đi được.
Tiết mục tôi biểu diễn là chống ra. Tiết
mục thứ ba biểu diễn xong, MC kích động,
tiếp theo mời du khách của Villa Resort.
Cố Thần mang đến cho chúng ta chống ra.
Tinh linh núi rừng nghe tên tôi. Tô Mộc
Tuyết như ma ám, đôi mắt không chớp nhìn
sân khấu. Giữa sân khấu ngoài trời, màn
từ hai bên mở ra, xung quanh tất cả đèn
tắt, đột nhiên một tia sáng chiếu vào
giữa sân khấu. Thiếu niên ngồi thoải
mái, cầm dùi trống, cúi đầu chuyên chú
đếm nhịp. Đột nhiên thiếu niên ngước
đầu, khoảnh khắc đó như thiên thần dáng
trần khiến người ta ngạt thở. Tôi trong
đám đông bắt gặp Tô Mộc Tuyết, nụ cười
nhẹ bắt đầu đánh trống, nhịp trống có
quy luật, tôi cũng gật đầu theo. Tô Mộc
Tuyết si mê nhìn tôi giữa sân khấu, mỗi
lần tôi ngước mắt như đều cười với cô
ấy, nhưng cô ấy biết không phải, đó chỉ
là biểu tình tự nhiên khi biểu diễn. Nụ
cười đó dành cho tất cả khán giả dưới
sân khấu. Tô Mộc Tuyết đột nhiên nhăn
mày vì những du khách xung quanh, không
ai không trầm trồ về sự thoải mái của Cố
Thần. Trong lòng Tô Mộc Tuyết sinh chút
không vui, nói cô ấy có cảm giác đồ của
mình. bị người ta nhòm ngó. Sự phẫn uất
đó, một bài kết thúc, khích động trong
lòng bao nhiêu người. Tôi thay quần áo
xong lại về dưới sân khấu. Tống Manh
Manh và Dương Vũ Khiết rất chân thành
khen tôi, đánh hay lắm. Cảm ơn Tô Mộc
Tuyết không nói gì. Đôi mắt đen thẫm
chăm chú nhìn tôi. Tôi tươi cười. Tô Mộc
Tuyết, em thấy anh đánh thế nào? Tô Mộc
Tuyết nghĩ đến những lời khanh của phụ
nữ dưới kia dành cho tôi, quay mặt đi ậm
một tiếng. Bình thường mọi người một mặt
vô ngôn, gọi thế này là bình thường, tôi
cũng không để tâm. Mọi người tiếp tục
xem tiết mục biểu diễn. Tôi vốn không
uống bia, nghĩ đến mặt kiêu kỳ của Tô
Mộc Tuyết, trong lòng có ý tưởng trêu cô
ấy, cố ý và Tống Manh Manh, Dương Vũ
Khiết mấy người chạm ly. Uống mấy ly, Tô
Mộc Tuyết muốn ngăn, sao nghĩ mấy ly bia
chắc không sao. Kết quả tôi uống ly thứ
ba, ngã vào vai cô ấy. Say rồi, Tô Mộc
Tuyết Vô Ngôn đối đáp, "Chỉ có lực lượng
rượu này thôi." Lý Ngọc và tôi trung
phòng. Tô Mộc Tuyết vốn muốn nhờ Lý Ngọc
đưa tôi qua. Vừa mở miệng, Tống Manh
Manh liền nói với Lý Ngọc, "Này, Lý Ngọc
đi với tôi bên đó mua chai nước, tôi
không dám đi một mình." Lý Ngọc nhìn Tô
Mộc Tuyết một cái, lại nhìn Tống Manh
Manh một cái, ý định Tống Manh Manh, cô
ta hiểu, tuy trong lòng có chút buồn lại
không từ chối. Tống Manh Manh đứng dậy
đi với cô ta. Không cách nào, Tô Mộc
Tuyết chỉ tự mình đưa tôi qua, tôi xe
rượu. Tô Mộc Tuyết Chỉ có thể nửa đỡ
tôi, một tay đỡ tay tôi, một tay ôm eo
tôi. Hai người một đường lên tầng ba,
tôi sát Tô Mộc Tuyết trong lòng cô ấy
cười thầm, còn khá đơn thuần. Vào phòng,
tôi đột nhiên phát ra tiếng rên không
thoải mái. Cậu trai thích ngay bên cạnh.
Tô Mộc Tuyết căng thẳng toàn thân toát
mồ hôi. Nghe tiếng rên của tôi, Tô Mộc
Tuyết căng thẳng chết đi được. Sao rồi?
Không thoải mái sao? Tôi không trả lời,
cũng không tỉnh. Lẩm bẩm trong lòng cô
ấy quay mình. Vốn Tô Mộc Tuyết đỡ tôi
nghiêng, giờ trở thành cả người đối mặt
tôi, còn tôi hai tay ôm eo cô ấy. Tư thế
tồi tệ này, tim Tô Mộc Tuyết đập nhanh
như gắn tên lửa. Tôi nghiêng đầu, ngây
ngồ dựa vào vai cô ấy. Không thoải mái,
Tô Mộc Tuyết lưng dán tường, thân thể
căng thẳng thành khối sắt. Ở ở đâu không
thoải mái? Tôi xe xưa cúi đầu nhìn cô ấy
rồi lại gần cô ấy. Tô Mộc Tuyết căng
thẳng ngừng thở đột ngột. Tôi không hôn
cô ấy, ngón tay ép lên môi cô ấy. Tô Mộc
Tuyết, miệng em sao sưng rồi? Khi tôi
lại gần cô ấy, Tô Mộc Tuyết thậm chí
ngừng thở. Cô ấy si mê nhìn tôi vì uống
rượu, nhúm một màu đỏ hồng trên gương
mặt đẹp trai có chút lúng túng. Tôi ép
môi Tô Mộc Tuyết, thấy cô ấy căng thẳng
không động đậy, cố ý cúi sát cô ấy,
trong tai cô ấy thở nóng, giọng khàn
khàn nói, "Tô Mộc Tuyết, anh nóng Tô Mộc
Tuyết thật sự khó tưởng tượng, làm sao
có một người như vậy, bất cứ lúc nào
cũng có thể móc đầu tim cô ấy. Cô ấy
suýt đứng không vững, mặt đỏ chảy máu,
hai tay không thực ôm eo tôi, lương dán
tường lạnh." Mộc Tuyết nghĩ đến lời tôi
nói lúc chơi game trước, trong lòng ức
cục thăm dò dịu dàng dỗ tôi. Cố Thần,
anh có biết tôi là ai không? Tôi vùi mặt
vào hốc vai cô ấy, giả vờ mơ màng. Sao
vậy? Tô Mộc Tuyết thấy tôi thật sự say,
thở phào nhẹ nhõm, lén hỏi, "Anh có thể
nói cho tôi anh thích ai không?" Tôi lẩm
nhầm. Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết đôi mắt
đột nhiên sáng lên, cô ấy một mặt ngạc
nhiên nhìn tôi. Giây tiếp theo, tôi cố ý
nói, "Tô Mộc Tuyết, em ở đâu dạy anh làm
bài?" Biểu tình ngạc nhiên của Tô Mộc
Tuyết đóng băng trên mặt, không chắc
chắn nhìn tôi, niềm hoan hỉ trong lòng
như quả bóng xì hơi tức thì, chốc lát
biến mất sạch sẽ. Cô ấy ủ rũ nói, "Anh
nói gì?" Tôi ậm ừ một tiếng không nói,
thực ra đang cố nhịn cười, sợ cười ra bị
lật tẩy. Tô Mộc Tuyết ủ rũ tận cùng, nửa
đỡ tôi nằm lên giường, tôi cũng có chút
ngạc nhiên. Tuy nhiên bây giờ tôi say
rồi, tự nhiên không thể có phản ứng gì.
Tôi tiếp tục nhắm mắt giả ngủ, muốn xem
Tô Mộc Tuyết phản ứng gì. Tôi lén hé một
khe mắt, Tô Mộc Tuyết như ngốc ngây ngây
nhìn tôi. Qua một lúc, má cô ấy bừng đỏ,
cả cổ cũng đỏ luôn. Đôi mắt xinh đẹp của
cô ấy trợn tròn, không chớp nhìn tôi,
lông mi đen run rẩy mấy lần. Đột nhiên
Tô Mộc Tuyết Huỵch đứng thẳng người chạy
ra. Tôi ý thức được cô ấy đang ngại
ngùng, không ngăn được cười ra, tâm
trạng rất tốt. Không lâu tôi thật sự ngủ
thiệt, còn Tô Mộc Tuyết chạy ra ngoài
suốt đêm không ngủ. Ngày hôm sau, một
nhóm chúng tôi hẹn đi chơi game bắn
súng. Tôi gặp lại Tô Mộc Tuyết. Cô ấy đã
khôi phục vẻ lạnh lùng, kiêu kỳ. Nhan
sắc và thân hình ưu việt thu hút không
ít đào hoa. Trong khoảng chờ ở đại sảnh
đã có mấy nam sinh đến tán tỉnh. Mỗi khi
có người đến tán tỉnh, Tô Mộc Tuyết
trước tiên nhăn mày rồi vô thức nhìn tôi
một cái. Thấy biểu tình tôi không đổi,
hoàn toàn không có tí nào ghen tuông.
Mộc Tuyết bương trái ý loạn, lạnh mặt từ
chối mấy nam sinh. Những nam sinh theo
ánh mắt cô ấy thấy tôi đẹp trai ép
người, sau đó tức thì mất chiến ý. Rút
lui, mấy nam sinh đó đi rồi. Như và Tống
Manh Manh mới thong thả đến muộn. Villa
Resort rất lớn. Chúng tôi chọn ngồi cáp
treo tham quan đến bãi bắn. Tô Mộc Tuyết
và tôi ngồi hàng cuối sát bên tôi, trên
mặt Kiều Diễm xuất hiện chút căng thẳng.
Cô ấy sờ tóc, có vẻ vô tình nói, "Đêm
qua anh say rồi, hiểu rõ cô ấy tính toán
gì." Tôi cố ý không đâm vào bẫy cô ấy.
Cố Thần nói, "Tôi lượng rượu không tốt.
Lần đầu uống rượu, tôi nghe Lý Ngọc nói,
em đưa tôi về." "Cảm ơn em." Tô Mộc
Tuyết thật người đẹp tâm thiện. Tô Mộc
Tuyết bị tôi khen tâm trạng vui vẻ, cũng
không tiếp tục thăm dò nữa, quay sang
nhìn phong cảnh xung quanh, ngón tay
thon thế nào lại đặt lên mồi. Bản thân
cô ấy cũng không biết. đến bãi bắn, Tô
Mộc Tuyết đề nghị thi đấu. Lý Dục nhăn
mày khó xử nói, "Tôi không biết bắn
cung." Tống Manh Manh và Dương Vũ Khiết
đối mắt, cười xinh nói, "Có gì khó đâu,
chúng ta chia nhóm thi đấu, một nam sinh
dẫn một nữ sinh mỗi người 10 lần bắn,
tổng điểm mỗi nhóm cộng lại đứng nhất.
Thưởng một năm nghỉ dưỡng villa miễn
phí, Tô Mộc Tuyết bốn người tự nhiên
không quan tâm giải thưởng, nhưng trước
mặt người thích, lòng thắng thua của Tô
Mộc Tuyết đạt đỉnh cao. Cô ấy muốn cùng
nhóm với tôi, lại không hỗ ý thẳng thắn
nói, muốn đợi người khác nói trước.
Trong phỏng đoán của cô ấy, Dương Vũ
Khiết và Cung Như chắc chắn sẽ chọn
những cậu trai họ dẫn đến. Tống Manh
Manh chắc chắn sẽ chọn Lý Ngọc, dù sao
Lý Ngọc do cô ta dẫn đến. Quả nhiên như
vậy. Dương Vũ Khiết và Cung Như chọn nam
sinh mình dẫn đến. Tôi thấy Tô Mộc Tuyết
nhìn trái nhìn phải, chỉ là không mở
miệng nói, cố ý trêu cô ấy, to tiếng gọi
tên Tống Manh Manh, Tống Manh Manh, Tống
Manh Manh, xửng một chút rồi cười hềh
hịch chạy lại chỗ tôi. Vốn giữ mặt lạnh
lùng, Tô Mộc Tuyết không bình tĩnh nữa.
Cô ấy nhăn mày nhìn Tống Manh Manh, hớn
hở chạy lại, chưa bao giờ thấy cô ta
không đẹp mắt thế này. Tôi bất ngờ quay
đầu nhìn Tô Mộc Tuyết, vẻ bóp méo trên
mặt Tô Mộc Tuyết không kịp thu lại. Cô
ấy ngượng nói, "Sao rồi?" Tô Mộc Tuyết
cố mỉm cười, lại giả rộng lượng hỏi,
"Anh muốn cùng nhóm với Tống Manh Manh,
muốn thì tôi giúp anh nói với cô ta."
Lúc này Tống Manh Manh đã chạy đến trước
mặt tôi. Cố Thần, cậu gọi tôi có việc
gì? Ánh mắt xinh đẹp của Tô Mộc Tuyết
đầy thù địch. Tống Manh Manh ngửi ra mùi
đó rồi vui vẻ cười nói với Tô Mộc Tuyết,
"Em nhìn tôi làm gì vậy?" Tô Mộc Tuyết
không nghĩ Tống Manh Manh sẽ thẳng thắn
vạch trần cô ấy, tức thì thấy cả lòng
lẫn mặt đều mất sạch. Cô ấy kiêu ngạo
ngẩng cằm nói, "Ai nhìn anh chúa?" Tự
nác đầy. Tuy ngẩng cằm, ánh mắt thừa lại
quét trên người tôi và Tống Manh Manh.
Tôi từ túi lấy ra một chiếc điện thoại,
đó là điện thoại của Tống Manh Manh. Tô
Mộc Tuyết không bình tĩnh nữa, trong
lòng suy tư muôn phần. Điện thoại Tống
Manh Manh sao lại ở Cố Thần? Họ quan hệ
gì với nhau? Tô Mộc Tuyết một trái tim
nâng lên cổ họng, ghen tuông sắp bùng
phát. Tôi đưa điện thoại cho Tống Manh
Manh. Nào, điện thoại của cậu. Cậu vừa
đánh rơi đó, Tống Manh Manh nhận điện
thoại. Ồ, tôi tưởng thiếu cái gì. Cảm ơn
cậu. Tô Mộc Tuyết dựng cái mặt đỏ bừng,
mắt thấy rõ mặt lập tức đỏ lên. Tống
Manh Manh cùng nhóm với Lý Ngọc. Tô Mộc
Tuyết tự nhiên cùng nhóm với tôi. Tôi có
chút tiếc, cô gái nhỏ này hóa ra không
chủ động tranh thủ, tôi thật ma kêu kỳ.
Ba nam sinh kia đều nói chưa tiếp xúc
bắn súng, tôi không nói gì. Tô Mộc Tuyết
đương nhiên tưởng tôi cũng không biết.
Cô ấy cầm một khẩu súng bắn nói với tôi,
"Tôi dạy anh bắn súng." Trong súng nạp
đạn màu, nghe Tô Mộc Tuyết muốn dạy cô
ta, tôi cười không nói tôi biết. Tuy là
dạy người nhưng Tô Mộc Tuyết quay đầu
nhìn ba cô bạn thân bị tư thế dạy người
của họ choáng váng. Mấy người thân mật
quá đáng. Tô Mộc Tuyết đứng bên cạnh mặt
cứng hướng dẫn tôi. Anh cầm súng trước
đặt tay bằng phẳng làm theo lời cô ấy.
Một lệnh một động tác, Tô Mộc Tuyết giúp
tôi nhắm rồi điều chỉnh vị trí. Thấy tai
cô ấy đỏ thẫm, tôi có chút ngứa tay,
muốn véo một cái, vì thế cố ý mở miệng,
"Tô Mộc Tuyết, em làm vậy anh không thấy
được." Thời tiết nóng bức, giọng tôi
ngay bên tai, đảo động vào đáy lòng Tô
Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết đột nhiên thấy
khô miệng khô lưỡi, xua đứng thẳng
người, cứng nhắc đi ra sau tôi, dán lưng
tôi, tay đỡ tay tôi, có chút cưng nhắc
nói, "Vậy vậy tôi dạy anh thế này, tôi
dựa lưng về sau sát Tô Mộc Tuyết hơn.
Nhanh dạy tôi đi, anh xem họ đã bắn mấy
lần rồi." Tô Mộc Tuyết vô cùng cứng đờ
giơ tay đỡ hai tay cầm súng của tôi hơi
nghiêng về phía trước. "Thấy tâm bia
phía trước chưa?" Tôi từ tốn trả lời.
Thấy rồi, Tô Mộc Tuyết đột nhiên lùi về
sau, mở miệng là lắp bắp. "Vậy vậy vậy
vậy anh bóp cò đi." Cái lắp bắp bất thần
khiến tôi sững người. Nghi hoặc quay đầu
nhìn cô ấy. "Em sao vậy?" Cô ấy vẫn lắp
bắp trả lời. "Không, không có gì. Ánh
nhìn của tôi khiến tim Tô Mộc Tuyết mất
nhịp độ. Cô ấy che ngực, không dám lại
gần tôi." Tô Mộc Tuyết lúc ngượng nghịu
này, ba nhóm khác đã bắt đầu bắn. Tai
tôi thỉnh thoảng truyền đến tiếng tút
tút. Biết Tô Mộc Tuyết ngại ngùng, tôi
không tiếp tục nhìn chằm chằm cô ấy,
quay đầu xem tình hình thi đấu ba nhóm
khác. Thị lực tôi tốt, một mắt thấy
thành tích ba nam sinh khác có chút thảm
thương, dù sao Lý Dục mấy người chưa
từng chạm xuống bắn. Cái nhìn đó của tôi
khiến Tô Mộc Tuyết hiểu lầm, tưởng tôi
cũng lo lắng kỹ thuật mình không tốt, dù
sao trai đẹp đều muốn thể diện. Cô ấy
nhịn cảm giác ngại ngùng đó, Tô Mộc
Tuyết lại đến sau lưng tôi, hai tay nắm
hai tay tôi, hướng dẫn tôi, nâng cao lên
một chút, tôi giữ một chút, xung quanh
bị hơi thở cô ấy bao phủ. Thời kỳ thiếu
nữ Tô Mộc Tuyết tuy kiêu kỳ lại có mặt
đơn thuần chu đáo. Tôi nhẹ nhàng gật
đầu, cảm ơn. Trong mắt Tô Mộc Tuyết, tôi
là cậu trai ôn hòa lịch thiệp. Cô ấy
không thích tôi xa cách như vậy lại đám
chìm. Trong giọng điệu dịu dàng không
thể tự bạt, có thành phần xấu hổ tức
giận. Tô Mộc Tuyết mở miệng giọng có
chút kiêu ngạo. Ai bảo anh ngu vậy? Tống
Manh Manh nhìn không nổi nữa, mở miệng,
"Mộc Tuyết, bây giờ chúng ta thi đấu, em
dạy thế này không bằng tự lên. Họ mấy
người chỉ dạy đồng đội phương pháp rồi
đứng bên cạnh xem nam sinh bắn." Mộc
Tuyết lại hay trực tiếp ra tay đỡ, còn
kém ngắm không chơi thế này, đây không
phải gian lận sao? Cung Như dịu dàng
trêu Mộc Tuyết, em này là ý tại tình
không tại dự đấy. Dương Vũ khiết hóm
hình phụ họa. Đúng vậy, em rõ ràng muốn
chiếm tiện nghi trai đẹp cố. Tô Mộc
Tuyết vốn lòng có ma, ba người trêu một
hồi như vậy, tức thì tuổi thẹn thành
giận, tức muốn đánh Tống Manh Manh ba
người một trận, nhưng lại sợ ba người
nhìn ra tâm tư của cô ấy dành cho tôi.
Tô Mộc Tuyết vội thả tay, đứng sang bên
hét ba người, chỉ có các cậu ba người
nhiều lời, có thể đừng tò mò như vậy
được không? Mấy người lời qua tiếng lại,
ba nam sinh mườ viên đạn đã xong. Tống
Manh Manh chạy đến chỗ bia báo điểm. Bia
bắn tổng cộng 10 vòng bia, giữa nhất 10
điểm, càng ra ngoài điểm ừng càng thấp.
Từ vòng giữa đếm ra ngoài 9 8 7 6 lần
lượt giảm. Vòng ngoài nhất một điểm. Lý
Ngọc lần đầu bắn tỉ lệ hơi cao một chút,
ba 10 điểm chỉ trượt bia hai lần, tám
lần còn lại đều trúng vòng khá ngoài
cũng như và Dương Vũ Khiết dẫn đến đồng
học nam thì có chút thảm. Vì lần đầu
chơi 10 viên đạn, ít nhất trượt bia sáu
viên trở lên, chúng bia cũng ở vị trí
vòng khá ngoài. Đồng học nam Dương Vũ
Khiết dẫn đến ba điểm, đồng học nam cung
Như dẫn đến 10 điểm. Dương Vũ Khiết che
mặt, có chút không thể xem thành tích
này. Hai đồng học nam thấy không hỗ ý,
chỉ có Lý Dục mặt gỗ, không biểu tình.
Bốn nam sinh giờ chỉ có tôi chưa bắn một
viên đạn, lúc này bảy đôi mắt đồng loạt
nhìn chằm chằm tôi. Tô Mộc Tuyết không
thích nhiều người nhìn chằm chằm tôi lại
sợ tôi có áp lực, ngượng nghịu nhắc nhở
tôi, chỉ là chơi cho vui thôi, đừng để
quá tâm, bắn bừa một chút là được. Thi
đấu giao cho tôi. Tôi thích xem vẻ
ngượng nghịu của Tô Mộc Tuyết, cảm thấy
đặc biệt dễ thương, góc miệng tôi không
tự giác cong lên, lộ một nụ cười tự tin,
nói với Tô Mộc Tuyết, "Yên tâm đi, tiếp
theo tôi hai tay từ từ nâng cao, ngắm
tâm bia." Tô Mộc Tuyết bốn người thấy tư
thế bắn súng chuẩn của tôi, tức thì ngạc
nhiên. Mười viên đạn liên tiếp bắn ra,
mỗi viên đều ở vòng giữa, không đem theo
tí do dự nào, thao tác thành thục đến
mức người ta ngẩn mặt. Mấy người trực
tiếp kinh ngạc, khá lâu mọi người mới
tỉnh lại. Tống Manh Manh trực tiếp bùng
nổ, kinh hoàng kêu, "Cố Thần ngầu vãi
nổi, trực tiếp điểm tuyệt đối." Dương Vũ
Khiết và Cung Như đối nhau, trong mắt
hai người đều có choáng váng quá sâu
rồi, dù là họ mấy người cũng không thể
đạt thành tích tốt như vậy. Cũng chỉ có
Tô Mộc Tuyết thỉnh thoảng mấy lần có thể
đạt điểm tuyệt đối, nhưng tôi lần đầu đã
điểm tuyệt đối. Dương Vũ Khiết tê mệt
nhìn tôi, lại quay đầu nhìn Tô Mộc Tuyết
ngẩn mặt, trong lòng thấy có chút kỳ lạ.
Có phải ảo giác của cậu ta không? Sao
cảm thấy chỉ cần là game Mộc Tuyết thích
chơi, Cố Thần đều rất giỏi mà còn chơi
Chân Chu hơn Mộc Tuyết là trùng hợp hay
âm mưu từ lâu. Người ngạc nhiên không
chỉ Dương Vũ Khiết, Tô Mộc Tuyết cũng
như vậy, chỉ là dù trong lòng cô ấy
choáng váng đến đâu, mặt đều không lộ
ra, khuôn mặt xinh đẹp vẫn căng thẳng
khiến người ta không nhìn ra vui buồn,
chỉ có đôi mắt sáng đến sợ người. Tô Mộc
Tuyết không nói được cảm giác trong lòng
mình, cho đến khi trong lòng nóng nảy,
dường như phồng lên. Ai mà không thích
dị tính tỏa sáng và xuất sắc. Hơn nữa,
tôi và cô ấy còn có vô số sở thích
chung. Tôi ở chỗ cô ấy, ánh sáng đã che
khuất tất cả mọi người. Tô Mộc Tuyết
đang ngẩn mặt, tôi đến trước mặt cô ấy,
đứng vững, cúi đầu nhìn cô ấy, chỉ thấy
cô ấy vẫn ngây ngây nhìn chằm chằm tôi,
cười đưa súng cho Tô Mộc Tuyết, trong
giọng có chút đắc ý và tạ lỗi, không làm
em mất mặt chứ? Tô Mộc Tuyết tỉnh lại,
trong lòng có người nhỏ đang hét cô ấy.
Đầu hàng đi Tô Mộc Tuyết, em chính là
thích Cố Thần. Xem nào, Cố Thần, chỉ một
ánh mắt đã tán tỉnh em đến tim đập
nhanh. Tô Mộc Tuyết cúi đầu nhìn khẩu
súng nhuốm thân nhiệt tôi, má dần nóng
lên, cũng không biết nóng vì gì hay ngại
vì gì. Nam sinh thi xong đến nhóm nữ
sinh nhưng kết quả thi đấu đã không còn
huyền bí vì Tô Mộc Tuyết họ bốn người
đều thích chơi game bắn súng mỗi người
trình độ đều không tệ. Tính tổng điểm
tôi đã kéo cách một đoạn lớn. Dương Vũ
Khiết dẫn đến nam sinh tên Trương Tư
Thần. Cậu ta đứng bên tôi, thấy tôi,
Cương Triều nhìn chằm chằm Tô Mộc Tuyết,
không ngăn được hỏi, "Cậu có phải thích
Tô Mộc Tuyết không?" Tôi đối với chuyện
này không thừa nhận, cũng không phủ
nhận, chỉ nhẹ nhàng cười với Trương Tư
Thần. cùng là nam sinh ai mà không hiểu
ai. Trương Tư Thần mặt đầy ghen tỵ, cậu
đẹp trai thế này, còn xuất sắc thế này,
người thích chắc chắn cũng sẽ thích cậu.
Thật ghen tỵ cậu, ai mà không muốn trước
mặt người thích thể hiện xuất sắc. Dù
chỉ là trò chơi, tôi hiểu mùi vị thầm
thương. Lúc đầu tôi chính vậy, mang tâm
lý đồng bệnh tương lân, tôi an ủi Trương
Tư Thần. Lần đầu chơi đều vậy, không có
gì để tâm. Hơn nữa đây chỉ là giải trí.
Cậu thấy tôi chơi hay, đó là vì tôi đã
chơi vô số lần, nhiều đến mức bản thân
tôi cũng không nhớ nổi. Hồi đó tôi thích
Tô Mộc Tuyết. Để theo đuổi cô ấy, tôi
lén học tất cả các trò chơi cô ấy thích,
đi tìm hiểu sở thích của cô ấy, chỉ để
có thể có thêm chủ đề trò chuyện với cô
ấy. Giờ nghĩ lại, thật là tuổi trẻ cuồng
điên, tình yêu tuổi dễ thì luôn trong
sáng chân thật. Nếu đổi lại tuổi tâm lý
hiện tại của tôi, có lẽ không thể làm
những điều nồng nhiệt như vậy nữa." Nắng
rất gay gắt. Tôi nheo mắt nhìn về phía
Tô Mộc Tuyết. Cô ấy cầm súng với tư thế
chuẩn mực và thành thạo. Mái tóc dài bay
bay trong gió như nàng tiên trên trời
vậy. Đặc biệt là Tô Mộc Tuyết khi nghiêm
túc, đẹp hơn bất kỳ lúc nào. Tô Mộc
Tuyết vừa bắn xong viên đạn cuối cùng,
lập tức nhìn về phía tôi. Hai ánh mắt
giao nhau, niềm vui trong mắt cô ấy
không hề che giấu. Trong sáng như một
đứa trẻ, cô ấy hướng về tôi một nụ cười
rạng rỡ. Em thắng rồi. Em giơ ngón cái
về phía cô ấy. Tuyệt lắm. Buổi tối gió
mát dịu. Nam sinh nữ sinh mỗi bên đến
suối nước nóng nam nữ riêng biệt để tắm
on sen. Tô một tuyết gối cổ lên khăn,
hai tay rang ra tựa vào bờ. Hơi nước từ
suối nước nóng bay lên. Trong màn xương
mờ có thể thấy mơ hồ vóc dáng đầy đặn
của cô ấy. Nghĩ đến lời khen ngợi trều
trụng của tôi khi kết thúc cuộc thì, Tô
Mộc Tuyết lén cong góc miệng. Cố Thần có
thích tôi không nhỉ? Tô Mộc Tuyết nghĩ
thầm. Dương Vũ Khiết thấy vậy liền trêu.
Mộc Tuyết, chúng ta cười mê mẩn thế kia,
đang nghĩ chuyện tốt đẹp gì vậy? Tống
Manh Manh xoa dầu thơm lên người, có thể
nghĩ chuyện tốt đẹp gì? Tôi lấy giới
tính của Tô Mộc Tuyết làm đảm bảo cậu ấy
đang nghĩ về Cố Thần cũng như cầm cốc
nước hoa quả hướng lên Thanh Lịch hút
một ngụm. Nếu tôi có một người yêu đẹp
trai như vậy, chắc chắn cũng sẽ nhớ
nhung lúc nào cũng được. Tô Mộc Tuyết
không biết nói gì. Cô ấy thích Cố Thần
có rõ ràng thế không? Cô ấy đã rất kiềm
chế rồi mà. Tô Mộc Tuyết không quên
những lời hào hùng mình đã nói lúc đầu,
độ cong của khóe miệng dần thu lại, liếc
mấy người một cái, nói, "Bực bội, nói
bậy gì vậy? Tôi với anh ấy Tống Manh
Manh, ba người đồng thanh gọn gàng cắt
lời Tô Mộc Tuyết. Chúng ta biết chỉ là
bạn thôi mà nhỉ. Tô Mộc Tuyết chừng họ
một cái, định tìm lại thể diện, bỗng
dưng nhìn thẳng vào Tống Manh Manh, nói
âm u, cậu đang làm gì vậy? Tống Manh
Manh dừng động tác, mặt bối rối nói,
"Làm làm gì mà nhìn tôi?" Sau khi Tô Mộc
Tuyết nhắc nhở, cung như và Dương Vũ
Khích cũng nhìn về phía Tống Manh Manh
đang cọ rửa. Tống Manh Manh lập tức
tránh ra, cọ rửa thì sao không lên nhà
tắm công cộng, đến tắm suối nước nóng
làm gì? Sau một trận loạn xạ, trừ Tống
Manh Manh, Dương Vũ Khiết và cũng như
đều chuyển bồn khác tắm. Tô Mộc Tuyết
thờ ơ mặc một chiếc áo tắm, đứng dậy
hướng về khách sạn. Còn lúc này tôi đã
tắm xong suối nước nóng, Nha Nhã ngồi
trên ghế dài trong vườn hoa hóng gió,
uống nước có ga, không xa vài nữ sinh
đẩy nhau. Bản tính phái ai đến xin số
liên lạc của tôi. Tô Mộc Tuyết vừa bước
ra khỏi bồn tắm nữ, chưa đi được mấy
bước đã thấy khung cảnh này, mặc áo tám
trắng, hơi lộ cơ bụng tám múi, thoải mái
ngồi trên ghế dài, hơi ngẩng đầu nhìn
trời để lộ quả táo sexy như thần tiên hạ
phàm, đẹp trai thanh thoát thoát tục.
Nghe mấy nữ sinh muốn xin số liên lạc
của tôi, trong lòng Tô Mộc Tuyết bỗng
nảy sinh một cảm giác chiếm hữu mạnh mẽ,
rất không thích nhiều người thế này thèm
muốn tôi. Cô ấy không nói gì, bước những
bước dài của đôi chân dẻo dai, sải bước
về phía tôi. Đang nghĩ gì vậy? Giọng nói
đột ngột vang lên phía trên tôi. Giọng
nói này tôi cực kỳ quen thuộc, là Tô Mộc
Tuyết. Tôi ngạc nhiên mở hai mắt, từ
dưới nhìn lên Tô Mộc Tuyết, đôi mắt ươm
nước đẹp hơn cả ngọc đen trong suốt.
Ngay cả ở góc chết này, Tô Mộc Tuyết vẫn
rất đẹp, nhìn tôi một cách bí ẩn. Trong
đầu Tô Mộc Tuyết thoáng qua những phỏng
đoán trước đây, tôi rõ ràng biết chơi
bắn súng, nhưng lại muốn lừa cô ấy là
không biết, cố ý chờ cô ấy dạy. Mục đích
là gì? Có phải như mình nghĩ không? Nghĩ
như vậy, Tô Mộc Tuyết vô thức đã hỏi ra
những nghi ngờ trong lòng. "Anh vừa nãy
sao lại lừa em? Anh rõ ràng biết chơi
bắn súng, sao lại giả vờ không biết?"
"Tôi ngẩn người." "Em nói gì?" Tô Mộc
Tuyết nghĩ đến phỏng đoán trong lòng, dù
có đỏ mặt cũng cứng đầu lặp lại một lần
nữa. Tôi cuối cùng hiểu ý Tô Mộc Tuyết.
Tôi cười hỏi lại, "Tôi khi nào nói không
biết chơi bắn súng, từ đầu đến cuối đều
là cô ấy tự cho là vậy. Tôi có nói không
biết gì đâu." Tôi một mặt bình tĩnh,
hoàn toàn không có vẻ bực tức vì bị phát
hiện. Lời nói dối khiến Tô Mộc Tuyết
không chắc chắn. Cô ấy cẩn thận nhớ lại,
một lúc như thế, cô ấy quả thật không
nói không biết, chỉ là ba nam sinh kia
nói chưa chơi bao giờ, lại không nói gì.
Cô ấy tiềm thức cho rằng tôi cũng không
biết. Sau khi giải thích thông sự việc,
Tô Mộc Tuyết có phần hụt hẫng. Vậy tôi
không phải cố ý nói không biết. để cô ấy
dạy. Thấy Tô Mộc Tuyết căng mặt không
nói gì, tôi ghế dài đứng dậy, quay mặt
đối diện cô ấy. Hai người cách nhau một
chiếc ghế dài. Tôi thấy Tô Mộc Tuyết gụp
đầu như chú chó lớn thất vọng, không thể
nhịn được tôi với tay vuốt tóc cô ấy một
cái. Ống tay áo tắm rất rộng, tôi lại
cao hơn Tô Mộc Tuyết. Lần với tay này,
ống tay rộng quét qua mặt Tô Mộc Tuyết.
Nhìn nụ cười dịu dàng của tôi, Tô Mộc
Tuyết ngẩn người, tim trong giây phút
này không kiểm soát được đập liên tiếp.
Anh ấy đang vuốt đầu cô ấy. Anh ấy một
cách dễ dàng làm xúc động cảm xúc của cô
ấy, khiến tâm trạng có phần thất vọng
của cô ấy bay lên trời, nở ra những bông
pháo hoa rực rỡ nhất. Hành động này quá
thân mật. Tô Mộc Tuyết nhìn tôi với đôi
mắt sáng ngời. Anh có biết không? Đầu
con gái không được vuốt bừa bãi, tôi có
phần ngạc nhiên. Tiểu công chúa Kiêu Kỳ
đang thử thách tâm tư của tôi về cô ấy.
Tôi mỉm cười mơ hồ, từ từ rút tay lại.
Xin lỗi, lần sau sẽ không làm vậy nữa.
Biểu tình trên mặt tôi không thay đổi.
Vẫy tay chào cô ấy, vậy tôi về trước
nhé. Tô Mộc Tuyết một mặt ngơ ngác.
Khoan đã, vừa rồi em không có ý đó. Vuốt
đi rồi quay lại vuốt. Tiếc là tôi đã
quay lưng bỏ đi. Tô Mộc Tuyết lập tức
buồn bã muốn tự tát mình một cái. Tốt
tốt, sao lại mọc cái miệng ra làm gì?
Buổi tối tôi định rủ Mạnh Băng chơi
game. Bỗng nhận được điện thoại của Mạnh
Băng. Cố Thần cứu em. Những lời còn lại
bị tiếng kêu đau khổ thay thế, còn có
những lời chửi bới khó nghe. Tôi hỏi
Mạnh Băng một cách hốt hoảng. Cậu ở đâu?
Thế nhưng điện thoại đã bị cúp. Tôi đột
ngột đứng dậy chạy ra ngoài. Tôi không
biết địa chỉ nhà Mạnh Băng. Tôi và Mạnh
Băng quan hệ không tệ nhưng không trao
đổi địa chỉ. Rốt cuộc netizen gặp nhau
ngoài đời cũng chưa được bao lâu. Tôi
vừa chạy vừa gọi lại. Mạnh Băng gọi lại
một lần nữa. Điện thoại thông báo máy
đối phương đã tắt. Mạnh Băng và Dương Vũ
Khiết cũng như cùng trường. Tôi chỉ có
thể đi tìm Dương Vũ Khiết xem có thể hỏi
được câu trả lời không. Dương Vũ Khiết
và Tô Mộc Tuyết đang chuẩn bị chơi game
đột nhiên bị tiếng gõ cửa ngắt. Tô Mộc
Tuyết, các cậu có trong đó không? Nhanh
mở cửa, Dương Vũ Khiết và Tô Mộc Tuyết
nhìn nhau. Tình hình gì vậy? Nghe ra sự
vội vã trong giọng tôi, Tô Mộc Tuyết
nhanh chóng ném điện thoại đến mở cửa
cho tôi. Tô Mộc Tuyết hỏi lo lắng, "Có
chuyện gì vậy?" Có chuyện gì xảy ra? Tôi
hai tay chống đầu gối, thở hổn hển. Tôi
không sao là Mạnh Băng. Mạnh Băng gọi
điện cầu cứu tôi. Có người đánh cô ấy.
Dương Vũ Khiết, cậu cùng trường với Mạnh
Băng. Cậu có biết nhà cô ấy ở đâu không?
Dương Vũ Khiết mặt đầy không thể tin
được. Gì? Mạnh Băng bị đánh. Đó có phải
là bá chủ trường học của họ? Võ lực mắc
của trường học còn có ai đánh được cô
ấy? Tôi gật đầu một cách hốt hoảng. Cậu
nói nhanh, "Cậu có biết địa chỉ nhà Mạnh
Băng không?" Từ tiếng chửi bới trong
điện thoại, tôi đoán được đối phương rất
có thể là người thân của cô ấy. Sự lo
lắng của tôi không phải giả tạo. Ai nhìn
cũng cảm nhận được sự lo lắng của tôi.
Tô Mộc Tuyết không rõ tình hình, suy
nghĩ giống như Dương Vũ Khiết. Ai dám
đánh Mạnh Băng? Thấy tôi lo lắng Mạnh
Băng như vậy, trong lòng cô ấy thật
không vui, nhưng cô ấy không ngăn cản
tôi. Dương Vũ Khích quả thật biết địa
chỉ nhà Mạnh Băng. Cậu đợi một chút, tôi
gửi cho cậu qua WeChat. Tình hình Mạnh
Băng khẩn cấp, tôi không dám chậm trễ.
Lấy được địa chỉ liền quay đầu chạy ra
ngoài. Tô Mộc Tuyết đuổi theo khoan đã,
tôi đi cùng anh. Theo địa chỉ Dương Vũ
khích gửi, tôi và Tô Mộc Tuyết nhanh
chóng đến nhà Mạnh Băng. Điều kiện gia
đình Mạnh Băng không tệ, ra mở cửa là
một người giúp việc, không dám mở cửa
hoàn toàn, chỉ mở một khe cửa thấy tôi
và Tô Mộc Tuyết hỏi một cách cảnh giác
các cô cậu là ai? Tìm ai? Tôi định hỏi
Mạnh Băng có ở nhà không? Đột nhiên
trong nhà truyền ra một tiếng rên rỉ đau
khổ. Đó là Mạnh Băng. Tôi không kịp suy
nghĩ, một cái xô đẩy người giúp việc.
Tránh ra, người giúp việc la lớn, cậu
làm gì? Tôi báo cảnh sát rồi. Tô Mộc
Tuyết đóng cửa lại, túm lấy cổ áo người
giúp việc, kéo lui đứng yên một chỗ.
Ngoài tiếng mạnh băng còn có tiếng roi
ra quất. Theo nguồn âm thanh, tôi và Tô
Mộc Tuyết nhanh chóng lao đến phòng ngủ
trong cùng. Càng gần Mạnh Băng, tiếng
đau khổ càng rõ ràng. Tôi định đập cửa
xông thẳng vào. Tô Mộc Tuyết đi trước
một bước đá tung cửa phòng. Người bên
trong rõ ràng đang xe xưa đánh, hoàn
toàn không nghe thấy tiếng động bên
ngoài. Cho đến khi cửa phòng bị đập mở,
đẩy ông ta vào tường. Ông ta tưởng là
người giúp việc. Gào thét tao nói mày
không được vào. Không nghe thấy hả? Thấy
Mạnh Băng lúc này, Tô Mộc Tuyết và tôi
đầy sửng sốt. Trên sàn nhà, chiếc áo sơ
mi trắng Mạnh Băng mặc đã bị máu tươi
thấm ướt, má xanh xoa kinh khủng, máu ở
khóe miệng đã đông cứng thành màu đen
đỏ. Từ Chi bị chói ở ghế, bị cọ sát ra
máu. Người đánh cô ấy dùng sức mạnh tàn
nhẫn, thậm chí đá lật cả ghế. Đây chẳng
phải chỉ là bạo hành gia đình, đây rõ
ràng là ngược đãi ác ý. Tôi lớn lên đến
giờ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy rõ
ràng như vậy về sự xấu xa của thế gian.
Làm sao có thể có người thân như vậy?
Mạnh Băng đã hấp hối, tôi lao đến. Động
tác nhanh nhẹn cởi dây chói tay chân cô
ấy. Bố Mạnh Băng phản ứng lại, cầm roi
quất chửi lớn, "Các người là ai? Tại sao
đến nhà tôi? Các cậu đừng động đến con
tôi." Bùm! Tô Mộc Tuyết quay người mạnh
mẽ, một cú đá đẩy thẳng bố Mạnh Băng vào
tường. Chờ ngồi tù đi, đồ súc sinh. Dù
Tô Mộc Tuyết không thích, Mạnh Băng, cô
ấy cũng bị cảnh tượng trước mắt kích
động. Đây đâu phải là bố, đây là súc
sinh, có chuyện gì mà phải đánh con mình
thành thế này? Chỉ vì tâm lý của ông ta
xoắn xýt biến thái, nếu không không tìm
ra lý do nào khác. Tôi cởi dây cho Mạnh
Băng đỡ cô ấy hấp hối, lúc này mới phát
hiện bụng Mạnh Băng có một con dao.
Trước đó cô ấy co quắp nên tôi không
phát hiện. Nhìn rõ vết thương ở bụng cô
ấy, tức thì tôi cảm thấy tim như lạnh đi
nửa, một luồng khí lạnh từ chân lên đến
đầu. Tôi không dám tưởng tượng nếu tôi
đến muộn một bước sẽ là kết quả như thế
nào. Mạnh Băng mở mắt ra, tôi ngay lập
tức đưa cô ấy đến bệnh viện. Đừng ngủ,
đừng bao giờ ngủ. Tô Mộc Tuyết cũng thấy
vết thương ở bụng Mạnh Băng. Cô ấy nhắc
tôi, anh đừng động nhiều, em gọi xe cứu
thương, tôi cũng hoảng sợ nên mất phương
hướng. Đúng là tôi không phải bác sĩ,
hoàn toàn không dám tùy ý di chuyển Mạnh
Băng. Tôi vội vàng lấy điện thoại, gọi
xe cứu thương, tiện thể báo cảnh sát, bố
Mạnh Băng vẫn la hét, bị tôi một nắm đấm
vào mặt, hoàn toàn im lặng. Tuy im lặng,
ánh mắt thù hận nhưng đầy độc ác. Nhà
Mạnh Băng gần bệnh viện, xe cứu thương
nhanh chóng đến. Tôi quan tâm tình hình
Mạnh Băng. Theo lên xe cứu thương, tôi
đầy lo lắng. Tô Mộc Tuyết giữ bố Mạnh
Băng. Cô ấy há miệng, cuối cùng không
nói gì. Biết phân định nhẹ nặng. Tôi
quan tâm Mạnh Băng như vậy khiến cô ấy
khó chịu nhưng cô ấy không gây rối. Chờ
cảnh sát đến đưa bố Mạnh Băng đi. Ngoài
phòng phẫu thuật, tôi lo lắng nhìn ánh
đèn nhấp nháy. Nghĩ đến Tô Mộc Tuyết vẫn
ở nhà Mạnh Băng, vội vàng gọi điện cho
cô ấy. Lúc này Tô Mộc Tuyết đã đến đồn
cảnh sát, vừa kể xong hành vi ác của bố
Mạnh Băng. Thấy tôi gọi đến, khuôn mặt
nhỏ căng thẳng ló ra một nụ cười, đôi
mắt đen như nhuốm xao trời. Cố Thần, bên
anh thế nào? Giọng nói ngọt ngào mang
theo niềm vui không che giấu. Giọng tôi
dịu xuống. Mạnh Băng vẫn trong phòng
phẫu thuật. Bên em thế nào rồi? Tô Mộc
Tuyết nói với tôi, bố Mạnh Băng và người
giúp việc ở nhà đều bị đưa đến đồn cảnh
sát, giờ đang thẩm vấn. Những biên bản
cần làm đã xong, tôi qua tìm anh. Tôi
không từ chối. Gửi địa chỉ cho Tô Mộc
Tuyết. Thời gian phẫu thuật kéo dài
không? Quá lâu không lâu sau, bác sĩ ra
khỏi phòng phẫu thuật, tôi lập tức đến
trước hỏi bác sĩ thế nào. Mạnh Băng
không sao chứ? Bác sĩ mặt hiền lành,
phẫu thuật rất thành công, may mắn con
dao đâm không sâu, cũng không làm tổn
thương bộ phận quan trọng. Nghe Mạnh
Băng không sao, tim tôi đang treo cuối
cùng thả xuống. May mắn thay Mạnh Băng
được đẩy ra khỏi phòng phẫu thuật, mặt
xanh xao kinh khủng, hai mắt nhắm chặt.
Tuy tình hình Mạnh Băng không quá nghiêm
trọng, nhưng rốt cuộc vừa phẫu thuật
xong, trước khi cô ấy tỉnh tạm thời ở
phòng chăm sóc đặc biệt để quan sát. Tô
Mộc Tuyết đến đón tôi lúc tôi đứng ngoài
phòng chăm sóc đặc biệt, ánh mắt thương
xót đến bên tôi. Theo ánh mắt tôi, Tô
Mộc Tuyết nhìn thấy nằm trên giường
bệnh, Mạnh Băng mặt xanh xao như có cái
gì đó đột nhiên không kiểm soát được. Tô
Mộc Tuyết miễn cưỡng mở miệng, "Cô ấy
không sao chứ?" Tôi gật đầu, bác sĩ nói
tạm thời không sao, chúng ta về trước
đi. Trên đường về, Tô Mộc Tuyết thấy rõ
tôi tâm không tại tiện. Tôi đang tâm
không tại tiện vì người khác, một cô gái
khác. Tô Mộc Tuyết mép môi thành một
đường thẳng. Rõ ràng tâm trạng không
tốt, Mạnh Băng chẳng bao lâu đã tỉnh, đã
chuyển về phòng bệnh thường, nhận được
điện thoại, sáng sớm thức dậy nấu súp
cho Mạnh Băng. Hương súp đậm đà kích
thích. Tô Mộc Tuyết ở tầng hai từ tỉnh
dậy. Cô ấy đánh hơi, mùi thơm quá, tôi
trong bếp bận rộn. Tô Mộc Tuyết đến cửa
bếp thấy tôi cẩn thận đổ xúc trong nồi
vào hộp giữ nhiệt, không cần nghĩ cũng
biết chuẩn bị cho ai. Cô ấy cau mày lòng
buồn bã, anh ấy quả thật không chỉ tốt
với riêng mình. Tôi vừa ngửa đầu thấy Tô
Mộc Tuyết cười chào cô ấy. Tô Mộc Tuyết,
em dậy rồi, trong nồi còn súp, em đợi tí
múc ra uống. Tô Mộc Tuyết vừa dậy, gương
mặt xinh đẹp toát lên chút mệt mỏi, tóc
bù xù lộn xộn, thêm chút ngây thơ. Tôi
xách hộp giữ nhiệt đến lối ra, đang đổi
dày. Cô ấy há miệng, "Anh đi thăm Mạnh
Băng à?" Nói xong, cô ấy có chút không
thoải mái vuốt tóc. Tôi thấy cô ấy vẻ
như muốn nói gì, hỏi theo em có muốn đi
không?" Tâm trạng ủ rột của Tô Mộc Tuyết
vì câu hỏi này bỗng sáng sủa, mắt cô ấy
sáng lên đi. "Tôi đi cùng anh." Mặt chưa
rửa răng chưa đánh, Tô Mộc Tuyết liền
phấn khích theo tôi chạy đến bệnh viện.
Hai người đến bệnh viện, Mạnh Băng nằm
trên giường bệnh. Tôi đặt hộp giữ nhiệt
lên tủ, ngồi bên cô ấy. Phòng bệnh chỉ
có một ghế, Tô Mộc Tuyết phải đứng sau
tôi. Mạnh Băng trông giống như bình
thường, tâm trạng không có gì bất
thường, còn cười nói chuyện với tôi.
"Cảm ơn anh đến cứu em." Mặt cô ấy xanh
xao kinh khủng, tôi nhìn mà xót xa. Cuối
cùng chịu bao nhiêu lần thương như thế
này mới có thể có thái độ quen thuộc như
vậy. Không nỡ nhắc chuyện buồn của cô
ấy. Tôi lập tức chuyển chủ đề, "Tôi nấu
súp cho cậu, cậu nếm xem có ngon không."
Mạnh Băng cười gật đầu. Tô Mộc Tuyết
đứng một bên cau mày thật sâu, thấy tôi
cầm bát dùng thìa múc sút đưa đến miệng
Mạnh Băng, mắt cô ấy bỗng to tròn. "Cần
chăm sóc như vậy sao? Mạnh Băng đâu phải
không có tay. Quan trọng hơn, tôi và
Mạnh Băng nói cười, không khí giữa hai
người lại vô cùng ấm áp, khiến cô ấy cảm
thấy mình xuất hiện ở đây thật thừa
thãi. Tiếp tục như thế này, cô ấy chẳng
thành cái đèn điện sao? Tô Mộc Tuyết
buộc phải thể hiện sự tồn tại, che miệng
ho mạnh mấy tiếng. Tôi và Mạnh Băng đều
không phát hiện. Tô Mộc Tuyết hơi lo,
dùng sức ho mấy tiếng. Lần này động tĩnh
làm rất lớn, như mắc bệnh lao phổi. Tôi
và Mạnh Băng cuối cùng chú ý đến cô ấy.
Tôi nghi hoặc quay đầu nhìn cô ấy. Em
sao vậy? Đối mặt với đôi mắt quan tâm
của tôi, Tô Mộc Tuyết thấy ngượng nói
lúng túng cổ hơi khó chịu. Tôi giọng
quan tâm thế em uống nhiều nước nóng.
Nói xong tôi lại tiếp tục cho Mạnh Băng
uống giúp. Tô Mộc Tuyết ngẩn ngẩn nhìn
tròm sau đầu tôi. Chỉ thế thôi, uống
nhiều nước nóng. Câu trả lời qua loa như
vậy, so với sự quan tâm dành cho Mạnh
Băng, đơn giản là một trên trời một dưới
đất. Cô ấy bỗng thấy Mạnh Băng rất
trướng mắt. Cảm nhận được ánh mắt mãnh
liệt của Tô Mộc Tuyết, Mạnh Băng buộc
phải ngẩng đầu, đúng lúc đối mặt với đôi
mắt phun lửa của Tô Mộc Tuyết. Nghĩ đến
điều gì? Mạnh Băng khóe môi cong một nụ
cười tinh quái, cô ấy hạ thấp giọng,
giọng điệu dịu dàng. Cố Thần Tô Mộc
Tuyết mắt to tròn, "Cô ấy, cô ấy, cô ấy,
cô ấy bất ngờ." Tôi nghi hoặc nhìn Mạnh
Băng. "Sao vậy?" Mạnh Băng đến gần tôi
thì thầm vào tai tôi. "Tô Mộc Tuyết ghen
rồi." "Cô ấy đang chừng em." Tôi ngẩn
người. Giây sau, cánh tay bị kéo về phía
sau. Tô Mộc Tuyết thay thế vị trí của
tôi, nói, "Hung dữ bát quá nóng, để tôi
cho cô ấy ăn." Cô ấy không nói năng gì,
kéo tôi đứng dậy khỏi ghế, giật lấy bát
trong tay tôi, hung dữ đưa đến miệng
Mạnh Băng. "Uống đi, Mạnh Băng." Mạnh
Băng giọng xa cách, "Em no rồi, cảm ơn
đẩy chiếc bát cô ấy muốn nhồi vào miệng
mình. Tôi ở sau Tô Mộc Tuyết cười không
ngậm được mồm. Tô Mộc Tuyết ghen rất
đáng yêu. Giá cô ấy thành thật một chút
thì tốt, thẳng thắn thừa nhận thích tôi
thì tốt biết mấy." Tiểu công chúa Kêu Kỳ
trên đường về, "Chúng tôi sát vai đi."
Tô Mộc Tuyết Như hỏi miễn cưỡng. "Anh
với Mạnh Băng quan hệ tốt nhỉ? Tôi biết
cô ấy đang ghen, nụ cười dưới mắt chưa
bao giờ tan." Tôi cười nói, "Phải cũng
tốt nhìn nụ cười rõ ràng của tôi." Tô
Mộc Tuyết hụt hẫng, nhắc đến Mạnh Băng
lại cười vui như vậy. "Mạnh Băng có gì
tốt? Sự buồn bã trong lòng thúc đẩy cô
ấy nảy sinh ghen tức nói ngược tai Mạnh
Băng cũng tốt, người đẹp lại dịu dàng
với anh. Các người khá xứng đôi, không
xứng chút nào không xứng. Khi nói những
lời này, ánh mắt Tô Mộc Tuyết như có như
không liếc tôi, quan sát biểu tình tôi.
Cô ấy không biết vị chua đậm đặc trong
giọng cô ấy sắp tràn ra rồi. Tôi không
thể nhịn được cười khẽ. Tiếng cười trên
con phố vắng vẻ, nghe rõ ràng và chói
tai. Ông Tô Mộc Tuyết ngực nghẹn thở,
nhắc đến Mạnh Băng lại vui như vậy sao?
Cô ấy hơi hậm hực. Hậm hực sao mình lại
nói nhiều thế? Khoan anh ấy không nghiêm
túc chứ? Không thật sự cân nhắc ở cùng
Mạnh Băng chứ? Tô Mộc Tuyết vô cùng trăn
chở, mày cau như bánh tráng không chịu
thả, đột nhiên chỗ giữa lông mày bị chạm
vào, cảm giác mềm ấm. Tô Mộc Tuyết nghi
hoặc ngẩng đầu. Tôi không biết khi nào
đứng trước mặt cô ấy, ngón tay đang chọc
vào giữa lông mày cô ấy. Tôi mày mắt dịu
dàng mỉm cười với cô ấy. "Em yên tâm,
tôi đã nói, tôi và Mạnh Băng mãi mãi chỉ
là bạn, chỉ là bạn." Tô Mộc Tuyết ngẩn
ngơ nhìn tôi, quên che giấu cảm xúc thật
của mình, khóe miệng cong lên không kiểm
soát được, suýt nữa cười đến tận gáy.
Điều này chẳng khác gì cho Tô Mộc Tuyết
một viên thuốc an thần. Giây sau, Tô Mộc
Tuyết miệng thật chặt thành một đường
thẳng. Cô ấy đỏ mặt chuyển hướng nhìn,
"Yên tâm gì, tôi có lo gì đâu, đó là
chuyện của anh, anh thích ở với ai thì
ở, với tôi không liên quan, tôi chỉ sợ
anh ảnh hưởng việc học." Tốt Tâm nhắc
nhở anh một câu. Nói xong, Tô Mộc Tuyết
một mặt kiêu kỳ đi về phía trước. Do
bước khá vội không nhìn thấy chặn tròn
đá hai bên đường, đầu gối cô ấy đâm vào
loạng choạng mấy cái. Suy té, "Tôi bị cô
ấy làm cười, thế nào gọi là vì chết?
Miệng cứng, tôi được thấy rồi." Tiểu
công chúa kiêu kỳ, rõ ràng ghen buồn bã
chết đi, nhất quyết nói không quan tâm.
Không phải chuyện của cô ấy, chuyện Mạnh
Băng bị ngược đãi chỉ vài ngày đã có
bằng chứng chắc chắn. Hóa ra mẹ Mạnh
Băng ngoại tình bỏ chạy với người khác.
Bố Mạnh Băng tâm lý bệnh hoạn, thường
ngược đãi Mạnh Băng và còn lắp camera
trong phòng đánh Mạnh Băng. Sau đó, ông
ta gửi những video này cho mẹ Mạnh Băng.
Chỉ tiếc, một người đàn bà bỏ chồng bỏ
con, chạy trốn với kẻ khác, sao có thể
quan tâm đến con mình? Bố Mạnh Băng gửi
những video này cho mẹ Mạnh Băng. Mẹ
Mạnh Băng chỉ cảm thấy ông ta biến thái,
không dám quay về nữa. Còn Mạnh Băng mà
một mực không báo cảnh sát, không phải
vì cô ấy sợ hãi là vẫn còn hy vọng cuối
cùng với bố mình. Rốt cuộc ông ta từng
cũng cưng cô ấy như báu vật. Cho đến lần
này ông ta xít giết cô ấy, tội trạng rõ
ràng. Bố Mạnh Băng không thoát khỏi
trừng phạt pháp luật. Biết được những
chuyện này, tôi một lúc cảm thấy xót xa
không thôi, cũng càng thương xót Mạnh
Băng. Giới tính của Mạnh Băng cũng bị
bệnh viện phát hiện, nhưng chứng minh
thư của cô ấy vẫn hiển thị nữ. Tôi
khuyên cô ấy có thời gian đến đồn cảnh
sát sửa thông tin giới tính. Mạnh Băng
không từ chối. Sau chuyện này, Mạnh Băng
tiêu chìm nhiều. Giờ nhà họ Mạnh chỉ có
một mình Mạnh Băng. Ông bà nội Mạnh Băng
cũng không quan tâm cô ấy. Tôi hầu như
ngày nào tan học cũng chạy đến nhà Mạnh
Băng. Thế này thì có người không vui
rồi. Tô Mộc Tuyết sau khi ghen chua 10
ngày phát hiện mình không thể ngồi chờ
chết. Tuy tôi nói với Mạnh Băng mãi mãi
chỉ là bạn, nhưng biết đâu chừng Mạnh
Băng bị người thân ngược đãi, bên cạnh
chỉ có một nam sinh tận tâm như thế này.
Nam sinh này dịu dàng lại xuất sắc. Tô
Mộc Tuyết đặt mình vào vị trí cô ấy
nghĩ. Nếu là mình đã sớm động lòng rồi,
không được, cô ấy phải làm gì đó. Tô Mộc
Tuyết lo. Đúng lúc ngày này, bố mẹ Tô
lại đi công tác. Tô Mộc Tuyết cho người
giúp việc ở nhà nghỉ. Cô ấy tắm nước
lạnh rồi uống ừng ực mấy ngụm nước ớt và
bia lạnh. Trời ơi, cổ họng hỏng hẳn. Cô
ấy thử phát ra tiếng rất khàn. Test được
rồi. Tô Mộc Tuyết đánh răng nằm lên
giường đắp chăn, lúc này mới gọi cho
tôi. Tôi lúc này đang ở nhà Mạnh Băng.
Hai người cùng làm bài tập, đột nhiên
nhận được điện thoại Tô Mộc Tuyết, mặt
tôi hiện lên nụ cười. Tô Mộc Tuyết, sao
vậy? Tô Mộc Tuyết bóp cổ họng, giọng nói
càng trở nên trầm khàn. Cố Thần, anh ở
đâu? Anh có thể giúp em mang thuốc hạ
sốt được không? Em như sốt rồi. Sốt. Tôi
cau mày. Tô Mộc Tuyết thể chất tốt, hiếm
khi sốt cảm. Đột nhiên nghe giọng cô ấy
yếu ớt như vậy, tôi lo lắng không thôi.
Cô Lưu đâu? Em bảo cô ấy gọi bác sĩ
trước. Tôi nghĩ bác sĩ gia đình qua sẽ
nhanh hơn. Gọi bác sĩ trước đi, anh về
nhà ngay. Không ngờ Tô Mộc Tuyết hiểu
lầm, cô ấy không thể tin được nhìn điện
thoại. Mạnh Băng tâm trạng không tốt,
anh ấy ngày nào cũng chạy qua chăm sóc
an ủi, cô ấy không khỏe, anh ấy thậm chí
không muốn đến xem cô ấy mà còn là hôn
phu tương lai của cô ấy kia. Tô Mộc
Tuyết ủy khuất như chú mèo con bị bỏ
rơi, cụ đầu tựa vào gối. Anh không thể
đến chăm sóc em một chút sao? Em khó
chịu lần này không phải giả là thật khó
chịu. Tô Mộc Tuyết thậm chí yếu lòng
nghĩ, không phải chỉ có một cố thần
không thích thì thôi. Trên đời nam sinh
nhiều như vậy, có thể động lòng với một
người thì có thể động lòng với người
khác. Tôi chưa bao giờ nghe Tô Mộc Tuyết
giọng ủy khuất như vậy, tưởng cô ấy ốm
rất khó chịu, đã ra khỏi cửa nhà Mạnh
Băng. Mạnh Băng để tài xế nhà đưa tôi.
Tôi lên xe, giọng dịu dàng an ủi cô ấy.
Anh đã bắt đầu về rồi. Em bảo cô lưu gọi
bác sĩ trước, anh sắp đến, hóa ra đã
khởi hành rồi. Tâm trạng buồn bã của Tô
Mộc Tuyết một giây sống lại, nụ cười ở
khóe miệng không kìm được. Tô Mộc Tuyết
khôi phục sức sống. Cô Lưu không ở nhà,
nhà cô ấy có việc, em cho cô ấy nghỉ
rồi. Anh mua thuốc hạ sốt cho em thôi,
không nghiêm trọng vì uống quá nhiều
nước ớt. Cổ họng đến giờ nói chuyện vẫn
khàn khủng khiếp, nghe mà tôi cau mày
liên tục. Thế này rồi còn nói không
nghiêm trọng, tôi đơn giản gọi điện hỏi
cô Tô số bác sĩ gia đình, kết quả hiện
tắt máy, không gọi được cho cô Tô, tôi
chỉ có thể bảo tài xế dừng gần tiệm
thuốc. Tôi xuống xe mua thuốc hạ sốt và
thuốc cảm. Nghe tiếng xe, Tô Mộc Tuyết
một cái nấp dậy từ giường, kéo rèm lén.
Nhìn thấy tôi bước ra từ xe, Tô Mộc
Tuyết khóe miệng nứt ra cung rộng, vội
kéo rèm lại. Cô ấy nhanh chóng nằm lên
giường, cảm thấy còn thiếu gì đó, cô ấy
vỗ đầu nhớ ra rồi. Nhiệt kế, cô ấy lại
hấp tấp đồ cốc nước nóng, để nhiệt kế
vào. Một lúc tăng đến trên cùng, vượt
quá giới hạn thước đo quá cường điệu
rồi. Tô Mộc Tuyết vội nằm lên giường,
điên cuồng thổi gió lạnh vào nhiệt kế,
nhưng không có tác dụng. Đúng lúc này,
ngoài truyền đến tiếng gõ cửa. Tô Mộc
Tuyết, anh vào đây. Giọng tôi hơi vội.
Tô Mộc Tuyết giật mình, hoảng hồn nhét
nhịt kế vào miệng. Tôi đẩy cửa vào, thấy
Tô Mộc Tuyết mặt đỏ, bước nhanh đến bên
giường cô ấy, với tay sờ đầu cô ấy. Sao
nóng như vậy? Anh xem mấy độ rồi. Chán
Tô Mộc Tuyết vừa mới đắp khăn nóng, làm
sao không nóng? Tôi sờ chán Tô Mộc Tuyết
nóng bỏng, thấy mặt cô ấy đỏ xót xa
không thôi. Sao nghiêm trọng thế này?
Anh xem mấy độ rồi. Tôi với tay định lấy
nhiệt kế trong miệng Tô Mộc Tuyết. Tô
Mộc Tuyết giật mình, sợ bị tôi thấy
nhiệt độ cường điệu đó, một tay nắm chặt
cổ tay tôi, miệng vẫn ngậm nhịt kế. Cô
ấy mở to mắt lắc đầu với tôi, "Tôi tưởng
rất nghiêm trọng vì Tô Mộc Tuyết vốn
thế. Khi thật có chuyện sợ tôi lo. Tôi
đưa tay kia anh chỉ xem thôi, không được
thì đi bệnh viện. Thế nhưng tôi chưa
chạm được nhiệt kế." Tô Mộc Tuyết úp một
cái, ngồi dậy từ giường, nhanh chóng rút
nhiệt kế. Giấu phía sau. Cô ấy hối hận
với cách ngu ngốc này. Cô ấy mở miệng
nói, "Em không sao." Cô ấy cố chứng minh
mình không sao. Nhưng vừa mở miệng,
giọng khàn kinh khủng như cái cưa gì
xách cưa trên gỗ khô phát ra âm thanh.
Tôi cau mày mặt lạnh, đưa tay ra. nghiêm
trọng thế này, đưa anh Tô Mộc Tuyết
không muốn đưa một đưa thì lộ tẩy. Cô ấy
tình cấp sinh trí, bắt đầu làm tội
nghiệp. Em chóng mặt, đôi mắt tròn xoe
nhìn tôi Thương Hại hỏi một cách tội
nghiệp, "Có thể cho em uống thuốc hạ sốt
trước không?" "Tôi thua cô ấy, chỉ có
thể cho cô ấy uống thuốc hạ sốt trước."
Đỡ cô ấy nằm lại lên giường, tôi không
vui nói em nằm yên nó. Thấy tôi ra ngoài
đổ nước cho cô ấy uống thuốc, Tô Mộc
Tuyết thở phào, lén nhét nhịt kế vào
chai nước suối, cách một tiếng, cửa mở
Tô Mộc Tuyết bản năng rút nhịt kế ra,
ném bừa lên tủ, nghĩ thầm sao anh đến
nhanh thế? Tôi lo Tô Mộc Tuyết tự nhiên
đến nhanh vì tôi bước quá vội, nước
trong tay đang lập lờn, đặt cốc nước lên
tủ, tôi đỡ Tô Mộc Tuyết dậy, lấy thuốc
hạ sốt cho cô ấy, tựa vào vai tôi, cảm
nhận được sự lo lắng của tôi, Tô Mộc
Tuyết như ăn mướt ngào, lòng ngọt ngào,
cô ấy lại nghi ngờ, "Tôi có phải cũng
thích cô ấy một chút, nếu không sao quan
tâm cô ấy như vậy không đúng, Cố Thần
với Mạnh Băng cũng quan tâm như vậy." Tô
Mộc Tuyết lại nảy sinh ghen tức trước
mặt tôi, cô ấy ném thuốc hạ sốt vào
miệng, lúc tôi quay đi lấy cốc nước cho
cô ấy, lại lén nhổ thuốc ra giấu dưới
gối. Tôi kiên nhẫn nói uống chút nước.
Tô Mộc Tuyết tựa vào vai tôi, tôi cẩn
thận đưa cốc nước đến miệng cô ấy. Đây
là điều Tô Mộc Tuyết chưa từng trải qua.
Nghe giọng trầm của tôi, Tô Mộc Tuyết
thỏa mãn uống một ngụm nước, mắt liếc
nhìn tôi. Ở khoảng cách gần, Tô Mộc
Tuyết phát hiện tôi đẹp trai hơn bình
thường khi nhìn cô ấy dịu dàng như trong
mắt tôi. Cô ấy là cả thế giới. Tô Mộc
Tuyết lập tức vui lên, khóe miệng cong
cao. Sau động tác nuốt thuốc, Tô Trà
Xanh cố ý quan tâm Mạnh Băng thế nào
rồi. Thấy cô ấy còn tâm trí quan tâm
người khác, tôi bất lực Mạnh Băng không
sao. Em lo cho bản thân đi. Nghe tôi nói
Mạnh Băng không sao. Tô Mộc Tuyết hiểu
ra lúc này cô ấy quan trọng hơn, một
thời gian có phần phiêu diêu, còn muốn
nghe thêm mình quan trọng hơn Mạnh Băng.
Tô Mộc Tuyết tiếp tục trà xanh. Mạnh
Băng vừa xảy ra chuyện như vậy, cần
người bầu bạn, em không sao, chỉ là sốt,
uống thuốc ngủ một giấc là khỏi. Anh đi
bầu bạn cô ấy đi. Khi nói những lời này,
giọng cô ấy khàn khàn. Tô Mộc Tuyết biết
không hay nghe nhưng có thể khiến tôi
thương xót. Tôi cúi đầu nhìn cô ấy. Tôi
hiểu Tô Mộc Tuyết làm sao không nghe ra
trà xanh của cô ấy. Trong lòng buồn
cười, nhưng thương cô ấy ốm khó chịu.
Với cô ấy giọng dịu dàng hơn nhiều. Sờ
đầu cô ấy nói, "Không sao, anh ở đây với
em, em mệt thì ngủ đi." Được câu trả lời
thỏa mãn, nụ cười Tô Mộc Tuyết không thể
nhịn nữa, sợ bị tôi phát hiện. Cô ấy cố
ý quay đầu vùi vào vai tôi cười trộm.
Tôi sợ Tô Mộc Tuyết khó chịu, lui người
đỡ cô ấy nằm xuống giường. Tô Mộc Tuyết
muốn nói cô ấy không ngủ, muốn tựa vai
tôi, nhưng nhìn tôi dịu dàng, tức thì đỏ
mặt, chứ đừng nói phản đối tôi, một câu
nào cũng không nói được. Phiêu Phiêu, Tô
Mộc Tuyết rõ ràng quên, nhiệt kế hoảng
loạn để trên tủ. Tôi không quên, tôi còn
treo tâm về cơ thể cô ấy. Sự nhiệt độ
quá cao, thuốc hạ sốt không có tác dụng.
Đỡ cô ấy nằm xuống xong, lấy nhiệt kế
một bên. Lúc này Tô Mộc Tuyết đang cười
toe toét muốn nhìn tôi, mắt một liếc
nhìn thấy nhịt kế trên tay tôi, Tô Mộc
Tuyết kinh sợ, tiếc rằng quá muộn. Tôi
đã thấy rồi. Thấy nhiệt độ đó, phản ứng
đầu tiên của tôi là sao cao thế này. Lo
lắng tan biến, lý trí quay lại, tôi nheo
mắt, không chắc chắn nhìn vài lần. Thủy
Ngân đã chạy lên giới hạn cao nhất. Liên
hệ trước đó, khi tôi vào biểu hiện có
tội của Tô Mộc Tuyết. Tôi hiểu mình bị
lừa, đột nhiên tức không nói nên lời. Tô
Mộc Tuyết bất ngờ là giả, cố ý giả ốm
lừa tôi. Nghe cô ấy sốt, tôi vừa lo vừa
thương, vội vã chạy về. Tô Mộc Tuyết lại
tốt, lại giả ốm với tôi. Tô Mộc Tuyết
nhìn lưng cứng đờ của tôi, biết Đại Thế
đã đi thấy tôi, im lặng không nói. Tô
Mộc Tuyết có tội lắm, cẩn thận đưa tay
keo gấu áo tôi. Cố Thần khô khan gọi một
tiếng. Tô Mộc Tuyết không biết giải
thích sao, một lúc hố hận mình quá ngu.
Tôi quay đầu nhìn cô ấy, cái nhìn này
thấy viên thuốc cạnh gối, không phải
thuốc hạ sốt tôi vừa mua là gì? Cưa thi
rất nắng. không cười thì lại lạnh lùng.
Lúc này tôi không chỉ không nói, ánh mắt
còn rất lạnh lùng. Nhìn tôi như vậy,
trong lòng Tô Mộc Tuyết thình thịch,
trực giác tôi rất tức, định xin lỗi.
Liền nghe tiếng tôi lạnh như băng hỏi,
"Nhiệt độ cao thế này sao chưa cháy hết
não?" Biểu tình Tô Mộc Tuyết cứng một
tức, đưa tay lấy nhiệt kế. "Em sai rồi."
Thiếu nữ đỏ mặt, cụ đầu xuống, tóc mái
trước chán như cũng trở nên tội nghiệp,
ngoan ngoãn rủ xuống. Tôi vốn rất tức,
cô ấy không biết thấy cô ấy ốm như vậy,
tôi thương xót biết mấy, nhưng nhìn cô
ấy tội nghiệp như vậy, tôi không thể nổi
giận với cô ấy. Dằn cơn tức xuống, cũng
hiểu tại sao Tô Mộc Tuyết giả ốm, ước
chừng thấy tôi ngày nào cũng chạy đến
chỗ Mạnh Băng, ghen rồi tôi quyết định
bắt cô ấy nói thật." Liền lạnh lùng mở
miệng, "Tại sao lừa anh ốm? Không ngờ
tôi vừa nói, Tô Mộc Tuyết như nghĩ đến
chuyện khó nói, đỏ mặt trong suốt. Khác
với lúc nãy, tôi liếc thấy cô ấy thậm
chí cổ cũng đỏ. Tôi hết tức hẳn, nhưng
Tô Mộc Tuyết làm tôi lo lắng vô ích, sao
tôi cũng không thể thả cô ấy này ý trêu
cô ấy. Tôi từ từ đưa tay, đầu ngón tay
lạnh nhấm trái tai đỏ ửng của cô ấy, nhẹ
nhàng nhấm một cái. Tô Mộc Tuyết thấy rõ
rung nhẹ, cô ấy ùng một cái ngẩng đầu,
đôi mắt ướt áp, âm điệu yếu ớt, nhưng
giọng hung dữ, "Anh làm gì?" Tôi sửng
sốt, Tô Mộc Tuyết lại có mặt như vậy.
Tôi mắt không chớp nhìn cô ấy, quá đáng
yêu, như mèo con, tự cho mình hung dữ ở
đó dọa người khác. Tô Mộc Tuyết tưởng
mình phát ra tiếng gầm hung dữ, trong
mắt tôi lại là tiếng meo meo của mèo
con. Bị tôi chăm chú nhìn, Tô Mộc Tuyết
không thể cứng cỏi, tim thình thịch đập
mạnh, cô ấy yếu ớt mở miệng làm, làm gì
một trái tim tôi tan chảy hết. Đưa tay
sờ đầu cô ấy, lấy lại bình tĩnh, lạnh
lùng hỏi, "Em chưa nói tại sao giả ốm
lừa anh?" "Tôi muốn nghe cô ấy nói lòng
thật." Nhưng Tô Mộc Tuyết như mèo kiêu
kỳ bị dò xét nội tâm, lập tức nổi giận.
Cô ấy nằm lại lên giường, dùng chân che
mặt, âm ầm nói, "Anh quan tâm làm gì?
Tại sao? Tôi thích giả ốm, tôi bị dễ
thương đến, nhưng cũng bị tức đến. Tô
Mộc Tuyết không ốm, tôi không lý cô ấy.
Về phòng tiếp tục làm bài, tôi còn vài
bài khó chưa giải được. Đợi tôi đi rồi,
Tô Mộc Tuyết mới lén kéo chăn ra, đầu
như luộc chín, lòng vò như quay. Vừa nãy
mình có giống trẻ con không? Nghe nói
nam sinh đều không thích con gái trẻ
con. Tối tôi ra khỏi phòng, nghe bên
trong truyền tiếng rên yếu ớt của Tô Mộc
Tuyết, trong đó pha lẫn chút đau khổ.
Tôi ngẩn người, sao vậy? Có phải nghe
thấy tiếng chân tôi lại muốn lừa tôi?
Tôi chuẩn bị rời đi, không định bị lừa
lần hai. Tô Mộc Tuyết lại một tiếng rên
yếu ớt. Lần này nghe có vẻ thật hơn. Tôi
do dự giơ tay gõ cửa phòng cô ấy. Tô Mộc
Tuyết, em sao vậy? Tô Mộc Tuyết buổi
sáng uống quá nhiều nước ớt và bia lạnh.
Giờ hay rồi, thật sự tệ rồi. Tô Mộc
Tuyết không khỏi suy ngẫm. Tại sao tôi
xuất hiện sau? Anh ấy như người thiểu
năng toàn làm chuyện ngu, ôm bụng đau
như vặn thừng. Tô Mộc Tuyết đau ra mồ
hôi đầm đìa. Nghe bên ngoài, giọng tôi
bên ngoài, nhịn đau trả lời em không
sao, không cẩn thận đâm vào bàn. Tôi
nghe cô ấy nói không sao lại càng chắc
cô ấy có chuyện. Tôi trực tiếp đẩy cửa
vào, chỉ thấy Tô Mộc Tuyết co quắp trên
giường, hai tay ôm chặt bụng. Tôi lo
lắng chạy đến hỏi hốt hoảng Tô Mộc
Tuyết, "Em có đau bụng không?" Tô Mộc
Tuyết không ngờ tôi sẽ xông thẳng vào.
Thấy cô ấy lúng túng, bụng đau từng đợt,
cô ấy đau mặt xanh xo. Thấy mồ hôi lạnh
cô ấy tuôn từng tràng, tôi tức thì quyết
định ngồi xổm bên giường gọi cô ấy lại
đây. "Anh cõng em đến bệnh viện bị hành
động của tôi làm sửng sốt." Tiếc Tô Mộc
Tuyết đau không nói nên lời, nhìn tôi
ngạc nhiên lại bị đau thay thế. Cô ấy
giọng yếu ớt nói, "Không cần." Vừa nói
xong, tôi trực tiếp dùng tay cưỡng ép
cõng cô ấy, không nói gì liền chạy đến
bệnh viện gần nhất. Nhìn mồ hôi rơi trên
má tôi, cũng như tiếng thở hồn hền nhẹ.
Tô Mộc Tuyết biết tôi rất mệt, nhưng
chân tôi không dừng, thậm chí không định
nghỉ ngơi. Bức tường cao trong lòng Tô
Mộc Tuyết lập tức sụp đổ, tan nát ra
từng mảnh, vỡ hết không còn gì. Tô Mộc
Tuyết thừa nhận, "Lần này cô ấy thực sự
xa lưới, thua toàn tập." "Tôi đưa Tô Mộc
Tuyết vào bệnh viện lúc Tô Mộc Tuyết
siết đau đến ngất, cuối cùng kết quả
khám ra. xuất huyết dạ dày, cô ấy nằm
trên giường bệnh mặt xanh xo, mua bàn
tay cắm kim truyền dịch. Tô Mộc Tuyết
bình thường không ăn cay, càng không có
thói quen ăn uống xấu, đột nhiên xuất
huyết dạ dày, chắc chắn có yêu ma. Nghĩ
đến giọng nói quá khản của cô ấy, tôi mơ
hồ đoán được. Một thời không biết cười
hay khóc, ở cùng Tô Mộc Tuyết đến nửa
đêm, thấy cô ấy ngủ say, tôi thương xót
nhẹ hôn lên trán cô ấy, thầm nghĩ đồ
ngu. Hôm sau tôi mua sáng cho Tô Mộc
Tuyết, rồi đến trường trước, tiện thể
xin nghỉ cho Tô Mộc Tuyết. Tan học Tống
Manh Manh hỏi Tô Mộc Tuyết, "Sao vậy?"
Tôi thu sách vào ba lô cười ốm rồi ở
bệnh viện, Tống Manh Manh lộ vẻ ngạc
nhiên. Mộc Tuyết lại ốm. Bệnh viện nào?
Tôi đợi chút đi thăm cô ấy. Những người
khác cũng đồng ý quyết định này. Tô Mộc
Tuyết đang ở bệnh viện nằm chán, mong
sao chờ chăng như chờ tôi đến thăm. Nghe
bên ngoài có động tĩnh, mắt cô ấy ứng
một cái sáng lên, ngẩng đầu nhìn ra cửa.
Sao lại là cậu? Tống Manh Manh tùy tiện
ném ba lô lên giường bệnh, cười xấu đến
gần Tô Mộc Tuyết. Sao không phải Cố
Thần? Cậu rất thất vọng à? Tô Mộc Tuyết
không vui nói, "Tôi thất vọng gì?" Tống
Manh Manh buồn cười. Mộc Tuyết, tôi chưa
thấy ai miệng cứng hơn cậu. Cố Thần đẹp
trai như vậy, cậu không biết trường có
bao nhiêu nữ sinh thích anh ấy, thích
anh ấy đâu? Không xấu hổ thừa nhận đi.
Cậu thích Cố Thần. Tô Mộc Tuyết nghĩ
thầm, thích Cố Thần không xấu hổ. Xấu hổ
là người còn chưa tán được, có thể phải
chạy trần. Tô Mộc Tuyết hơi tức tượng,
đỏ mặt phản bác, "Ai nói tôi thích Cố
Thần? Tôi với anh ấy là bạn, bạn biết
không? Giống các cậu vậy." Nói xong, Tô
Mộc Tuyết cảm thấy không khí đột nhiên
yên tĩnh. Ngẩng đầu thấy tôi cầm hộp
cơm, nhìn cô ấy vui vui. Tô Mộc Tuyết
lập tức hoảng. Cô ấy há miệng muốn giải
thích, "Biết đâu Tống Manh Manh cái đèn
điện này đang đây tát mặt trực tiếp, còn
muốn mặt mũi không? Tôi biết cô ấy miệng
nói khác lòng nghĩ chút nào không tức.
Tôi rõ Tô Mộc Tuyết thích tôi, vì thế
tôi không những không tức, thậm chí còn
thấy buồn cười, thú vị thưởng thức Tô
Mộc Tuyết lo lắng giải thích, lại không
biết giải thích sao. Tô Mộc Tuyết quả
thật rất lo, mắt luôn dán vào tôi. Tôi
đặt bữa tối lên bàn, hỏi Tống Manh Manh,
các cậu nói chuyện gì?" Tô Mộc Tuyết
tưởng tôi không nghe thấy gì, lập tức
mừng lớn nói game nhưng cùng lúc Tống
Manh Manh cũng mở miệng. Tô Mộc Tuyết
nói cô ấy chỉ coi anh là bạn. Nói xong
hai người nhìn nhau. Tống Manh Manh ôm
bụng cười lớn. Tô Mộc Tuyết nghiến răng
tức Tống Manh Manh miệng to lại bí ẩn
mong đợi phản ứng của tôi. Tôi không cho
Tô Mộc Tuyết quá nhiều thời gian đoán.
Tôi cười nói, "Tô Mộc Tuyết, vấn đề này
em nói mấy lần vậy, yên tâm đi em, anh
đã không để trong lòng. Đừng để trong
lòng, anh cũng chỉ coi em là bạn." Tô
Mộc Tuyết nghe vậy lòng lo lắng, nhưng
bề ngoài vắt ra một nụ cười xấu hơn
khóc, miệng cứng nói, "Anh nghĩ vậy tốt
rồi. Lúc đó thái độ của tôi với cô ấy
vẫn cho cô ấy ăn, vẫn quan tâm cô ấy.
Nhưng Tô Mộc Tuyết khó chịu cực kỳ, lệch
cô ấy khó chịu như vậy, còn có người rắc
muối vào vết thương." Chỉ thấy Tống Manh
Manh đột nhiên từ ba lô lôi ra một sấp
phong thư, còn phối hợp phát ra tiếng
vui. "Đăng đăng đăng xem, đây là gì?"
Tôi và Tô Mộc Tuyết cùng nhìn Tống Manh
Manh, không hiểu cô ấy đang làm gì. "Tôi
hỏi cái gì vậy?" Tống Manh Manh cười
nhét phong thư vào tay tôi, âm u nói,
"Cố Thần, đây là thư tình các nữ sinh
lớp khác nhờ tôi chuyển cho anh, anh về
xem kỹ." Tô Mộc Tuyết hào hứng đấm bàn
làm đổ xúc ra. Tôi nhìn cô ấy, Tô Mộc
Tuyết hồn ma trở về cười khó xử, đột
nhiên đau bụng. Tôi mỉm cười nhìn cô ấy,
uống nhiều nước nóng. Một lúc, Tô Mộc
Tuyết không biết câu này, là vì tôi quá
thẳng hay quá qua loa? Tô Mộc Tuyết im
lặng nằm về giường. Tống Manh Manh thúc
tôi đọc thư tình, muốn khích Tô Mộc
Tuyết. Tôi thấy như vậy là hành vi bất
lịch sự. Định từ chối, thấy Tống Manh
Manh điên cuồng nheo mắt với tôi. Tống
Manh Manh không phải người bất lịch sự,
thấy mặt cô ấy cười xấu không tốt đẹp
gì, tôi đoán được gì đó, tôi miễn cưỡng
đồng ý được rồi. Quả nhiên mở phong thư
ra, giấy trong đó không có một chữ nào.
Sợ Tô Mộc Tuyết nhận ra đầu đuôi, tôi
dùng phong thư che giấy, tránh lộ ánh
sáng. Tôi khẽ ho, bắt đầu diễn thuyết
không soạn trước. Chào bạn Cố Thần, tôi
là học sinh lớp ba tên một ai đó. Tôi
bịa tên không tồn tại. Tiếp tục đọc giàu
cảm xúc. Tôi thích bạn lâu rồi. Tô Mộc
Tuyết nằm trên giường cười khẩy. Anh mới
chuyển đến bao lâu liền nói thích anh
lâu rồi. Ha ha, nông cạn. Tôi nhịn cười
tiếp tục đọc. Từ lần gặp đầu tiên tôi đã
động lòng vì anh. Tô Mộc Tuyết tiếp tục
tạt nước lạnh thấy sắc khởi ý, chỉ nhìn
mặt thôi, càng nông cạn Tống Manh Manh ở
phía sau. Nhìn khuôn mặt Tô Mộc Tuyết
đầy ghen tức, che miệng cố nhịn cười,
"Tôi cũng không tốt hơn, tiếp tục bị nếu
anh không ngại, tôi muốn anh làm bạn
trai của tôi. Anh có muốn cho tôi cơ hội
này không?" Tô Mộc Tuyết suốt quá trình
dựng tai nghe, nghe người này lại không
biết xấu hổ. muốn tôi làm bạn trai cô
ta. Tức cười nghiến răng chưa quen biết,
đã muốn làm bạn gái anh Tiểu Tam còn kèm
theo biểu tình muốn cắn chết người đó.
Cuối cùng Tống Manh Manh không nhịn được
nữa. Bụ ha ha. Tô Mộc Tuyết tưởng Tống
Manh Manh cười người kia không tự lượng
sức không để ý. Cô ấy chỉ muốn biết tôi
nghĩ sao? Tôi bình tĩnh hơn cô Tống từ
từ nhét giấy vào phong thư, khóe môi hơi
cong nói chân tình. Khá thành thật không
như người nào đó. Rõ ràng thích nhưng
chết không thừa nhận. Tô Mộc Tuyết
Hoàng. Phản đối lớn tiếng anh gọi thế
này là thành thật. Tôi sẽ không động
lòng với loại người này đâu. Tôi mỉm
cười không thành thật sao? Ít nhất người
ta dám nói ra sự thích anh. Tôi thấy đây
gọi là thành thật. Chẳng bao lâu, hộ
thao thể riêng của khối 12 sắp bắt đầu.
Tô Mộc Tuyết cũng từ bệnh viện trở lại
trường. Trước hội thao còn có một kỳ thi
tháng. Lần này học sinh trong lớp không
còn cách nào coi thường tôi. Tô Mộc
Tuyết cũng vậy. Nghe nói nam sinh giỏi
đều không thích nữ sinh kém hơn mình.
Những ngày này tôi thường thấy Tô Mộc
Tuyết ôm cuốn sách, ngay cả giờ nghỉ
cũng không bỏ qua. Nếu không phải cô ấy
đầu óc thông minh, tôi đã tưởng cô ấy là
mọt sách rồi. Tô Mộc Tuyết đứng hành
lang. Hai tay Giang Gia cầm sách văn,
tôi đi ngang qua trước mặt cô ấy, giơ
tay vẫy trước mặt cô ấy, gọi Tô Mộc
Tuyết. Từ khi trong lòng thừa nhận thích
tôi, Tô Mộc Tuyết không còn cách lừa rối
bản thân, đối mặt nụ cười rạng rỡ của
tôi, tai cô ấy tự nhiên ửng đỏ, hỏi
không tự nhiên làm gì, hôm nay chừng có
thể mặc đồ thường. Tôi mặc bộ thể thao
giải trí trông đặc biệt nắng đẹp trai.
Vừa từ cửa hàng nhỏ ở dưới lầu ra, Tô
Mộc Tuyết thấy nhiều nữ sinh cố ý tìm
tôi để nói chuyện. Cô ấy trong lòng
không vui, biểu tình lạnh lùng. Tôi cười
nhắc nhở cô ấy em đầu óc thông minh
không cần anh nhắc kết hợp lao động với
nghỉ ngơi tích hợp thư giãn một chút.
Những ngày này Tô Mộc Tuyết mỗi tiết
nghỉ không phải đang đọc sách thì đang
làm bài tập. Tô Mộc Tuyết là tai có
thiên phú, chưa bao giờ trải qua việc
chết học, nghiêm túc như vậy, còn không
phải sợ thi không bằng tôi, bị tôi khinh
thường. Nghe lời tôi, Tô Mộc Tuyết cũng
thấy mình hơi quá, bạch một tiếng hợp
xách lại, hỏi lúng túng còn hội thao đó.
Anh đã nghĩ tham gia môn gì chưa? Chúng
tôi cùng bước vào lớp học. Tôi nghĩ rồi
nói chạy bộ. Tiết chủ nhiệm cuối cùng.
Cô chủ nhiệm vốn không bao giờ muộn, lần
này muộn hơn chục phút. Kỷ luật lớp rất
tốt, dù cô giáo không có, vẫn dự yên
tĩnh, nhưng mọi người rất tò mò tại sao
cô Tô lại muộn. Chẳng bao lâu cô Tô mang
theo đáp án đến lớp, các bạn tò mò ngẩng
đầu nhìn sau cô Tô theo một nam sinh là
ngoại hình thiên về dễ thương giống cún.
Tôi ngẩn người, Thẩm Lâm Phong từng
giống tôi, là người theo đuổi Tô Mộc
Tuyết trung thành đến chết và Thẩm Lâm
Phong khác tôi. Tôi và Tô Mộc Tuyết từ
nhỏ là thanh mai trúc mã, chỉ là lớp 10
theo bố mẹ đi nơi khác, giờ lại chuyển
về thủ đô. Kiếp trước mối quan hệ tôi và
Thẩm Lâm Phong không đến mức thủy hỏa
bất dung, nhưng cũng như xa lạ, tôi xít
quê nhân vật này. Ngày xưa vì Thẩm Lâm
Phong, tôi với Tô Mộc Tuyết đã đi nhiều
đường oan. Tống Manh Manh mừng gọi Lâm
Phong. Thẩm Lâm Phong nghe tiếng nhìn
Tống Manh Manh, nheo mắt với cô ấy, sau
đó mắt lướt qua cô ấy, rơi vào Tô Mộc
Tuyết. Còn Tô Mộc Tuyết hoàn toàn không
chú ý đến người trên bàn. Cô Tô giới
thiệu đơn giản, lớp lại đến một trai
đẹp, các nữ sinh phấn khích cực độ, các
nam sinh thì tâm trạng tinh tế, lớp còn
một chỗ trống. Ngay cạnh tôi, cô Tô bảo
Thẩm Lâm Phong ngồi đó. Thẩm Lâm Phong
lộ ra nụ cười sữa. Cô giáo, em không
quen lắm, có thể để em ngồi với người
quen được không? Cô Tô thấy có lý liền
vẫy tay chỉ vào bạn cùng bàn Tống Manh
Manh, Thải Mẫn Mẫn em qua ngồi với Lý
Băng Băng. Lông Phong em ngồi chung bàn
với Tống Manh Manh. Thế là Thẩm Lâm
Phong và Tống Manh Manh thành bạn cùng
bàn ngồi hàng trước tôi và Tô Mộc Tuyết.
Vừa hết tiết Thẩm Lâm Phong liền quay
lại thân thiết gọi Tô Mộc Tuyết. Mộc
Tuyết lâu rồi không gặp. Thẩm Lâm Phong
từ nhỏ thích Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết
rõ như ban ngày, không ngờ cậu ta lại
chuyển về đây. Tô Mộc Tuyết hơi lúng
túng, giọng xa cách, lịch sự nói lâu rồi
không gặp. Thẩm Lâm Phong như không hề
phát hiện sự xa cách trong giọng cô ấy,
tự mãn nói, "Vậy em có nhớ anh không?
Tôi đã đụng chạm với thằng này." Biết rõ
đứa này khá có tâm cơ. Câu hỏi thẳng
thắn khêu gợi như vậy làm Tô Mộc Tuyết
ngay lập tức quay đầu giải thích với
tôi. "Chúng tôi chỉ là bạn." Tôi nghiêng
đầu biểu thị nghi hoặc. Thẩm Lâm Phong
theo mắt Tô Mộc Tuyết, lúc này mới phát
hiện tôi ngồi bên cô ấy. Tôi có gương
mặt tinh tế đáng ghen tỵ, gọi là mặt
thần kiếm. Thẩm Lâm Phong nhìn tôi lần
đầu liền bị choáng. Thẩm Lâm Phong lập
tức trong lòng sinh ra cảm giác khủng
hoảng mạnh mẽ. Cậu ta không thể chờ được
muốn tuyên bố chủ quyền. Mục Tuyết đây
là bạn cùng bàn em à? Đẹp trai quá. Một
câu thân mật Mục Tuyết và một câu đơn
giản bạn cùng bàn nhẹ nặng rõ ràng. Tôi
đôi mắt chú thị Thẩm Lâm Phong lịch sự
cảm ơn khen. Tức thì Thẩm Lâm Phong cảm
thấy mình sắp thua. Tôi đẹp trai quá mức
còn cậu ta chỉ là ngoại hình thanh tú.
Trong mắt nữ sinh cũng không bằng nửa
phần nam sinh như tôi. Tan học tôi và Tô
Mộc Tuyết cùng đến căng tin. Bình thường
Tống Manh Manh rất biết điều không lên
làm bóng đèn. Nhưng hôm nay bạn cũ tái
ngộ. Tống Manh Manh thấy mọi người nên
tụ họp nên cô ấy kéo Thẩm Lâm Phong.
Theo tôi và Tô Mộc Tuyết cùng đến căng
tin trường. Tầng ba Tô Mộc Tuyết rất
muốn đá Tống Manh Manh một phát. Tống
Manh Manh tích cực nói, "Lâm Phong, cậu
thích ăn gì tôi đi lấy cho cậu." Thẩm
Lâm Phong lộ răng nanh nhảo, biết ơn gì
cũng được. Cảm ơn Tô Mộc Tuyết thấy mình
học được. Cô ấy liếc nhìn khai cơm trong
tay tôi, lại nhìn tôi, ý nghĩa gợi ý đầy
đủ. Tôi hiểu ý cô ấy, nhưng cố tình giả
không hiểu. Hỏi sao vậy? Tô Mộc Tuyết
khó xử. Hy vọng tôi chủ động đưa khay
cơm cho cô ấy, nhờ cô ấy cùng lấy cơm.
Nhưng giờ nhìn vậy còn không bằng cô ấy
thẳng thắn. Tô Mộc Tuyết khó chịu ho một
tiếng, không nói gì đưa tay về phía tôi,
ngón tay nắm khay cơm của tôi, không tự
nhiên nói cho em, anh đi giữ chỗ. Tôi
nhịn cười cảm ơn vậy cảm ơn cô Tô Đại Mỹ
Nhân. Tô Mộc Tuyết và Tống Manh Manh đi
cửa sổ lấy cơm. Tôi và Thẩm Lâm Phong
đứng giữ chỗ. Thẩm Lâm Phong nhìn tôi
một lúc, chủ động chào cậu tên Cố Thần
đúng không? Xin chào, tôi tên Thẩm Lâm
Phong. Với Tô Mộc Tuyết, Tống Manh Manh
từ nhỏ cùng lớn lên là Thanh Mai Trúc
Mã. Thẩm Lâm Phong một mặt mỉm cười,
nhưng cười không đến mắt. Trước mặt tình
địch, tôi chưa bao giờ nhún. Tôi từ tốn
đưa tay bắt tay Thẩm Lâm Phong trong
không trung. Xin chào hai chữ đơn giản
không giới thiệu thêm. Thẩm Lâm Phong
rút tay, kỹ càng nhìn tôi. Tôi rộng rãi
để cậu ta nhìn. Qua một lúc, Thẩm Lâm
Phong mở miệng cậu rất đẹp trai. Tôi
cười mơ hồ nhìn cậu ta, điềm nhiên nói,
"Không bằng đi thẳng vào chủ đề." Thẩm
Lâm Phong hơi ngạc nhiên, đồng thời
không thích thái độ của tôi, nhưng không
để cậu ta vào mắt. Thẩm Lâm Phong cười
tự do, "Tôi thích Tô Mộc Tuyết, từ nhỏ
đã thích. Tôi biết cậu và Tô Mộc Tuyết
là hôn ước, nhưng thời đại nào rồi, Tô
Mộc Tuyết cũng nói với Tống Manh Manh,
chỉ coi cậu là bạn, tôi hy vọng cậu có
tự tôn xa Tô Mộc Tuyết ra. Tự tôn tôi
nhai từ này, cười mơ hồ nhìn cậu ta.
Miểm mai cậu tự tôn như vậy, không lẽ
không thấy Tô Mộc Tuyết không thích cậu?
Thẩm Lâm Phong bị câu này tức nửa chết,
cậu ta không thể phản bác. Để tìm lại
thể diện, cậu ta cứng cỏi nói, "Tô Mộc
Tuyết chỉ là hiện giờ chưa nhìn rõ lòng
mình. Tôi từ nhỏ cùng cô ấy lớn lên, cô
ấy cuối cùng sẽ hiểu. Tôi mới là người
thích hợp nhất với cô ấy, cùng lớn lên
là người thích hợp nhất. Tôi bị luận
điểm này sửng sốt, nhặt nhẽo nói, "Vậy
cậu với Tống Manh Manh, Dương Vũ Khiết
cũng như cũng khá hợp. Cố lên, biển cả
cần cậu." Thẩm Lâm Phong tức giờ nắm đấm
như muốn đánh người. Đúng lúc này, Tô
Mộc Tuyết và Tống Manh Manh cùng cầm
khay cơ nến. Thẩm Lâm Phong lập tức thu
biểu tình hung dữ, cười vô hại. "Mộc
Tuyết để anh giúp." Thẩm Lâm Phong làm
bộ nhận khai cơm trong tay Tô Mộc Tuyết.
Tô Mộc Tuyết tìm thức tránh, nhưng vẫn
bị cậu ta nắm chắc khai cơm. Tô Mộc
Tuyết phải đưa cậu ta. Thẩm Lâm Phong
đắc ý nhìn tôi, không ngờ vừa ngồi
xuống, Tô Mộc Tuyết liền đưa tay lấy
phần cơm chưa tống manh manh. Nụ cười
trên mặt Thẩm Lâm Phong lập tức cứng. Tô
Mộc Tuyết đưa khay cơm cho tôi, tôi từ
tôn cảm ơn. Bàn ăn bốn người, không khí
hơi kỳ quái. Tô Mộc Tuyết cúi đầu ăn
cơm, suốt quá trình không nói một câu,
nhưng phân tử lạnh lùng nhưng hoạt động
tâm lý như ông già xấu tính. Lúc này
Thẩm Lâm Phong xuất hiện, chuyện lớn
không hay. Cố Thần chưa tán được tôi.
Nếu bị cậu ta hiểu lầm, tôi và Thẩm Lâm
Phong có gì như vậy làm sao? Cô ấy liếc
tôi, tôi thần sắc nhạt nhão nhưng hoàn
toàn không quan tâm Thẩm Lâm Phong. Tô
Mộc Tuyết thất vọng nuốt một quả trứng
rồi thành công bị nghẹn lăn mắt trắng.
Thẩm Lâm Phong lo lắng vội đưa chai nước
suối. Mộc Tuyết uống nước nhanh. Tô Mộc
Tuyết cảm ơn. Không cần, em uống súp.
Nhưng bên cạnh Tô Mộc Tuyết hoàn toàn
không có súp nên cô ấy uống súp của tôi.
Súp trong bát tôi đã uống. Uống xong tôi
đưa Tô Mộc Tuyết tờ giấy lau miệng. Tô
Mộc Tuyết nhận khăn giấy. Lúc này mới
phát hiện chuyện ngượng. Cô ấy vừa uống
giúp tôi đã uống. Tương đương cô ấy và
tôi hôn dán tiếp. bị đáp án này tác động
đến mắt Tô Mộc Tuyết, tiềm thức trôi về
môi tôi. Chỉ một giây Tô Mộc Tuyết đỏ
mặt trong suốt, cô ấy nhanh chóng chuyển
mắt, "Cảm ơn tôi." Tôi cười nhẹ, đây là
cái gì đáng yêu cực độ. Động không động
lại đỏ mặt. Tôi cúi đầu tiếp tục ăn cơm.
Thẩm Lâm Phong nhìn tương tác giữa chúng
tôi, Long rất không vui. Tống Manh Manh
cuối cùng thấy dấu hiệu không đúng, ăn
xong cơm liền kéo Thẩm Lâm Phong đi. Tôi
và Tô Mộc Tuyết cùng về lớp, tôi đi phía
trước. Tô Mộc Tuyết theo sau tôi. Tô Mộc
Tuyết muốn chủ động, nhưng một câu đơn
giản trong miệng lăn lộn, cứng không nói
được. Đi đến góc rẽ, đối diện lao ra một
nam sinh không cẩn thận đâm vào tôi. Tôi
tiềm thức lùi lại. Nam sinh đó vội vàng
xin lỗi rồi chạy. Tôi một cái không đứng
vững, lùi lại vài bước. Phía sau Tô Mộc
Tuyết lo anh ấy ngã, từ phía sau ôm tôi.
Đây là trạng thái tỉnh táo. Lần đầu tiên
chúng tôi thân mật như vậy. Tim Tô Mộc
Tuyết đập thình thịch nhưng sắp nhảy ra
ngoài lồng ngực. Tôi cũng vậy. Tôi cúi
đầu nhìn tay trên eo tôi, thon dài. Tôi
gọi Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết ngẩn
người, đáp Ừ, giọng có chút căng thẳng.
Tôi thấy Tô Mộc Tuyết căng thẳng, tâm
trạng rất tốt, khóe môi cong lên. Em có
thể thả tôi ra được không? Có cái chốc
lát, Tô Mộc Tuyết không muốn thả tay,
nhưng cô ấy kìm hãm xung động, từ từ di
chuyển tay khoanh eo tôi. Anh sau này đi
đường cẩn thận tan học. Thẩm Lâm Phong
không chịu thua đề nghị mọi người tụ
họp, mọi người tất nhiên không bao gồm
tôi. Cậu ta bảo Tống Manh Manh gọi Tô
Mộc Tuyết và Dương Vũ Khiết, còn có Cung
Như cùng đi chơi thoát khỏi mê cung. Tô
Mộc Tuyết không muốn đi, nhưng Dương Vũ
Khiết và Cung Như đã gọi tôi. Tôi không
biết là Thẩm Lâm Phong tổ chức liền đồng
ý. Tô Mộc Tuyết thấy tôi cũng đi liền
gật đầu đồng ý. Thế là tan học, chúng
tôi tập trung ở cửa hàng thoát khỏi mê
cung. Thẩm Lâm Phong hai mắt phun lửa
nhìn tôi, tôi cảm thấy bất ngờ nhưng có
thể làm tức tình địch, tôi thể hiện rất
vui. Tôi cười chào Thẩm Lâm Phong. Thẩm
Lâm Phong nheo mắt, nguy hiểm nhìn tôi,
thoát khỏi mê cung chơi chí lực và dũng
khí. Tôi có cả hai. Tô Mộc Tuyết cũng
vậy, nhưng hôm nay rõ ràng có người say
rượu không ở rượu. Vừa mới vào mê cung,
Thẩm Lâm Phong liền run rẩy gọi Mộc
Tuyết, "Em có chút sợ." Cậu ta đưa tay
định kéo Tô Mộc Tuyết, bị Tống Manh Manh
một cái giật ra. "Không sợ, tôi bảo vệ
cậu." Thẩm Lâm Phong trong bóng tối lăn
mắt với cô ấy. Câu chuyện kể về trong
một đêm mưa, đứa trẻ biến mất. Những gì
xảy ra với cơ thể? Tôi và Tô Mộc Tuyết
theo dấu vết phân tích. Tống Manh Manh
và Dương Vũ Khiết vài người cũng để tâm.
Theo phân tích không ai để ý Thẩm Lâm
Phong. Thẩm Lâm Phong đã chơi câu chuyện
thoát khỏi mê cung này. Cậu ta biết đợi
chút sẽ có NPC vào làm sợ người. Cậu ta
không động thanh sắc di chuyển sau lưng
Tô Mộc Tuyết. Lần này cố tránh tống manh
manh. Nhưng không may Dương Vũ Khiết
thấy Dương Vũ Khiết nhướng lông mày, đưa
tay chọc mu bàn tay Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc
Tuyết không hiểu ngẩng đầu nhìn cậu ta.
Dương Vũ Khít chớp mắt với Tô Mộc Tuyết
ra hiệu phía sau cô ấy. Tô Mộc Tuyết
tưởng NPC đến không nói gì, quay người
ôm tôi. Tôi đang đọc manh mối. Người đàn
ông ôm cô gái khóc nói con tôi, đột
nhiên bị Tô Mộc Tuyết lao vào lòng ôm.
Giọng ngừng đột ngột. Tô Mộc Tuyết miệng
gọi đừng sợ. Tôi ngẩn người lúc bên
trong thoại. Đúng lúc người đàn ông ôm
cô gái khóc nói con tôi đừng sợ. Bố đây,
tôi tiìm thức tiếp bố đây. Tĩnh lặng
chết người tĩnh lặng. Tôi Mộc Tuyết cứng
một giây, tôi tỉnh lại cũng cứng một
giây. Khá trùng hợp. Vài bạn xem ngẩn
người, tiếp theo không biết ai cười
trước. Chẳng bao lâu, cả mê cung đều là
tiếng cười ngông cuồng của các bạn. Tô
Mộc Tuyết mặt đen như đáy nổi, không có
NPC xuất hiện, lại là một vụ cười lớn.
Má Tô Mộc Tuyết đỏ ửng, may mắn ánh sáng
mê cung mờ mịt. Ngoài tôi gần cô ấy nhất
không ai thấy. Tôi cũng không nhịn được
cười. Thẩm Lâm Phong tức nắm chặt nắm
đấm, móng tay đâm vào thịt. Tô Mộc Tuyết
ngượng ngùng thả ra. Tôi đúng lúc này
xuống dưới. NPC đột nhiên xuất hiện.
Thẩm Lâm Phong đã quên định lao vào Tô
Mộc Tuyết. Mọi người cũng còn chìm trong
pha ôm nhầm vừa rồi. NPC xuất hiện hoàn
toàn không có tính hiện hữu, có chút
ngượng. NPC im lặng rút về, ô chìm trong
tường chờ đợi đánh úp lần hai. Tô Mộc
Tuyết còn nhớ lần trước tôi đi nhà ma,
sợ ma giải được manh mối, mọi người tiếp
tục đi, cô ấy tìm thức chắn trước mặt
tôi, làm thảm thịt cho tôi. Lúc này Thẩm
Lâm Phong lại nảy ý tưởng, cậu ta im
lặng di chuyển bên cạnh Tô Mộc Tuyết.
Chú ý của Tô Mộc Tuyết đều ở phía sau.
Thẩm Lâm Phong lại áp tới, ép cô ấy chen
về phía tường, cứng chống vào cửa NPC
ra. NPC đẩy nửa ngày không đẩy động, Tô
Mộc Tuyết đi về phía trước. Cuối cùng
cửa NPC ẩn thân nới lỏng. Cậu ta nắm cơ
hội oa một tiếng, nhảy ra tôi tiềm thức
lùi lại. Thẩm Lâm Phong sợ tuôn cả ra.
Tô Mộc Tuyết Mãnh quay đầu một cái ôm
NPC. Đừng sợ Cố Thần, mọi người đều bị
cảnh này làm ngẩn. Không khí quá yên
tĩnh. Tô Mộc Tuyết tỉnh sau, thả ngươi
trong lòng. NPC đội mặt nạ, phát ra
giọng khàn hi. Mặt nạ NPC vẽ rất tỉ mỉ,
khoảng cách gần cùi làm Tô Mộc Tuyết sợ.
Cô ấy mãnh đẩy NPC. La lớn à cái gì ma
quỷ? Tô Mộc Tuyết bị sửng sốt. Hành
trình chơi này mọi người đều không như
ý. Thẩm Lâm Phong không ôm được Tô Mộc
Tuyết, Tô Mộc Tuyết cũng không bảo vệ
được tôi, chỉ có tôi và Tống Manh Manh
ba người vui không thể tả. Mất mặt lớn
như vậy, Tô Mộc Tuyết thể diện treo
không lên, suốt đường dụ mặt không nói,
trong đầu toàn nghĩ mất mặt chết mất. Ra
khỏi mê cung, Tô Mộc Tuyết căng mặt đi
phía trước. Cả khi nào tôi dừng bước
cũng không biết. Tay cầm que kem từ phía
sau Tô Mộc Tuyết chọc vai cô ấy. Tô Mộc
Tuyết tưởng là Tống Manh Manh và Dương
Vũ Khiết, không kiên nhẫn nói xa tôi ra.
Tôi cười hỏi chắc chứ. Tô Mộc Tuyết một
giây dừng bước, mãnh quay đầu, tôi tay
cầm que kem, cười đưa trước mặt cô ấy,
"Ăn đi." Tô Mộc Tuyết đưa tay nhận que
kem, hơi cảm động nói cảm ơn, rồi ngẩng
đầu phát hiện Tống Manh Manh, Dương Vũ
Khiết cũng như và Thẩm Lâm Phong mỗi
người tay đều cầm một que kem. Cái gọi
là ủ rột. Không hơn thế nữa, Tô Mộc
Tuyết ủ rột nhìn que kem trong tay, Long
tắc nghẽn vô cùng. Nhưng cô ấy không
biết, chỉ que kem của cô ấy tôi mua,
những người khác đều tự mua. Kỳ thi
tháng lần hai đến đúng hẹn, thi xong
ngày hôm sau là hội thao. Lần này tôi
không muộn và tự tin giành được nhất.
Kiếp trước tôi cũng vì để Tô Mộc Tuyết
thấy nên mới cố gắng học để với cô ấy.
Sát vai lần này tôi và Tô Mộc Tuyết cùng
phòng thi. Thi xong, Tô Mộc Tuyết hỏi
tôi thi sao. Tôi cong khóe miệng cười
nói, "Khá ổn." Tôi nói vậy. Tô Mộc Tuyết
lòng lạnh nửa. Tệ rồi sắp bị vượt. Cô ấy
vừa làm sai một câu, đó là câu đánh lửa.
Thi xong suy nghĩ kỹ mới phát hiện mình
làm sai. Tô Mộc Tuyết trong lòng hơi
hão, tự cho mình bình tĩnh hỏi tôi, "Các
cậu nam sinh có phải đều không thích nữ
sinh kém hơn mình?" Tôi nhìn cô ấy, thấy
cô ấy biểu tình nghiêm túc cẩn thận,
không nhịn được cười. Tô Mộc Tuyết như
đứa trẻ làm sai, ngẩn ngẩn nhìn tôi
cười. "Sao em nói sai gì không?" Tôi cố
nhịn cười nói, "Không sao lại?" Tô Mộc
Tuyết rõ ràng không phải người quan tâm
điểm số, trước khi thắng vài ngày lại
đột nhiên học điên cuồng. "Hóa ra lo
chuyện này, Tô Nghiêm Túc nói không nhất
thiết, thực sự thích một người, dù cô ấy
nhiều nơi không giỏi bằng người khác,
vẫn sẽ thích." Nói những lời này, tôi
mắt chứa cười nhìn cô ấy. Tô Mộc Tuyết
có cảm giác sai lầm. Tôi thích cô ấy.
Tôi Mộc Tuyết vui mừng vì phỏng đoán của
mình, cũng vui vì câu trả lời của tôi.
Nhưng cô ấy biết tôi chưa thích cô ấy,
vẫn chỉ coi cô ấy là bạn. Đường tan học,
chúng tôi sát vai đi. Hoa Khôi và Nam
Thần đi cùng như bức tranh đẹp. Có người
lén chụp ảnh đăng lên diễn đàn. Mọi
người suy đoán chúng tôi yêu nhau.
Trường có nhiều nam sinh thích Tô Mộc
Tuyết, nữ sinh thích tôi cũng không ít,
một thời không biết tan nát bao tìm.
Hình ảnh rất đẹp. Nếu không phải đột
nhiên thêm Thẩm Lâm Phong và Tống Manh
Manh, Tô Mộc Tuyết giờ nhìn thấy Thẩm
Lâm Phong là đau đầu điên cuồng ra hiệu
cho Tống Manh Manh. Thẩm Lâm Phong phấn
khích theo sau Tô Mộc Tuyết một câu một
Mộc Tuyết, đừng nói có thân mật biết
mấy, trò này tôi tự nhiên không để tâm.
Tôi biết Tô Mộc Tuyết trong lòng có tôi,
tôi đã thắng. Tống Manh Manh thấy mặt Tô
Mộc Tuyết càng lúc càng đen, cuối cùng
tỉnh ra phát hiện vấn đề. Cô ấy ả một
tiếng, mãnh vỗ đầu Lâm Phong, "Tôi quên
mang đồng hồ, cậu đi cùng tôi lấy ở
trường." Thẩm Lâm Phong không muốn cùng
Tống Manh Manh lấy đồng hồ, nhưng phải
duy trì hình tượng trước mặt Tô Mộc
Tuyết, lộ vẻ tội nghiệp. Tôi chơi bóng
bị thương chân, giờ còn hơi đau, hai
ngày mai mới lấy đi. Tống Manh Manh thấy
cậu ta giả, lộ nụ cười thâm trầm, một
cái kéo Thẩm Lâm Phong chạy. Không được,
đồng hồ tôi rất đắp, còn có dạ quang,
quá chói mắt. Tối tôi làm xong bài tập,
nghĩ đến ngày mai bắt đầu hội thao lại
vừa kết thúc thi tháng nên rủ mọi người
chơi game. Ban đầu nhóm năm người chúng
tôi giờ thêm một Thẩm Lâm Phong. Lý do
là trên đường về nhà, Thẩm Lâm Phong
thấy Tống Manh Manh trong group, phát
hiện trong đó lại có tôi, không có cậu
ta nên đe dọa dụ dỗ bắt Tống Manh Manh
kéo cậu ta vào group. Thẩm Lâm Phong
cũng rùa nhưng đó là vì thể diện, nhờ
đại luyện đánh lên, nghe Tống Manh Manh
chơi game, lập tức trong group tích cực
phát ngôn nói cậu ta cũng muốn chơi. Năm
người chúng tôi quen đội SAB, vì thế
thói quen tác toàn bộ thành viên trong
group. Game một đội chỉ có thể năm
người. Giờ thêm một người, Tống Manh
Manh đang không biết từ chối sao. Cung
Như chủ động rút lui. Các cậu chơi đi.
Tôi ôn bài. Dương Vũ Khích quay đầu nhìn
Cung Như nói, "Tôi phát hiện cậu xấu
tính hơn tôi, muốn xem Tu La Trường."
Cung Như giang tay cười, "Tôi đây là hỗ
trợ, cậu không phát hiện có Lâm Phong."
Mộc Tuyết tích cực chủ động hơn bình
thường. Lời này gợi ý Dương Vũ Khiết.
Nghĩ đến thao tác sao của Tô Mộc Tuyết
trong mê cung, cậu ta phì cười cậu giỏi.
Có Thẩm Lâm Phong, Tô Mộc Tuyết khó xử,
trước đây không phải không có dẫn Thẩm
Lâm Phong đội SAB. Thẩm Lâm Phong lần
nào cũng thích chơi hỗ trợ, hỗ trợ ADC
của cậu ta. Cô ấy không muốn tôi hiểu
lầm. Cô ấy và Thẩm Lâm Phong có quan hệ
tình cảm. Cô ấy chưa tán được người đã
bị hiểu lầm, chẳng không còn hy vọng nên
cô ấy quyết đoán chọn pháp sư không giỏi
nhất. Đi giữa, Thẩm Lâm Phong lại chọn
hỗ trợ. Tôi cuối cùng bị ép FADC. Thẩm
Lâm Phong vui vẻ nghĩ, lần này cậu ta
nhất định sẽ cho tôi thấy sự ăn ý của
cậu ta và Tô Mộc Tuyết. Kết quả nhìn kỹ,
Tô Mộc Tuyết chọn pháp sư, còn tôi chọn
xạ thủ, có nghĩa cậu ta phải đi cùng tôi
và còn phải hỗ trợ tôi. Tôi cười, gần
như đoán được lý do Tô Mộc Tuyết chọn
pháp sư. Trong game, tôi điều khiển nhân
vật anh hùng chạy xuống đường, đơn giản
dọn lính. Thẩm Lâm Phong theo tôi chạy,
lòng này ác ý muốn đi chết, để đối
phương mạnh lên, giết tôi vài lần, cuối
cùng hai bên gặp nhau. Giờ skill chỉ mở
một, nhưng đối phương cũng vậy. Tôi
trước ném đối phương một skill rồi nhanh
chóng rút lui. Tránh skill đối phương,
đúng lúc tôi rút về, bên cạnh một bóng
người lướt qua, đó là Thẩm Lâm Phong
trông hung dữ. Cậu ta điều khiển nhân
vật anh hùng như mọt lao vào lửa, nhanh
chóng lao vào ADC đối phương. Tôi sửng
sốt, Thẩm Lâm Phong này thực sự rank vua
sao? Ván thao đâu có ngay đầu mất máu
đầu tiên. Ván cao máu đầu tiên rất quan
trọng. Tôi chắc chắn không thể để đối
phương chiếm lợi thế. Tôi nhanh flash
sang trái, tránh xạ thủ đối phương, trực
tiếp đánh hỗ trợ. Hỗ trợ đối phương là
sữa mẹ. Giai đoạn đầu rất giòn, kill tấn
công lại yếu, nhưng hỗ trợ đối phương rõ
ràng, thông minh hơn Thẩm Lâm Phong
nhiều, trơn như lươn, lại có xạ thủ giúp
đỡ. Tình huống một đánh hai, kinh tế
không theo kịp. Ván này tôi đánh khá vất
vả. Thẩm Lâm Phong thấy tôi ứng phó, khó
khăn, vui mở miệng cười. Một bên khác,
Dương Vũ Khiết và Tô Mộc Tuyết ba người
đều ngơ ngắc. Thấy Thẩm Lâm Phong nhanh
chết như vậy, phần nào vô ngôn? Thẩm Lâm
Phong điều khiển nhân vật anh hùng.
Trong suối quay tròn, Tô Mộc Tuyết liếc
Thẩm Lâm Phong, chết lâu rồi còn ở nhà
đúng không ra, cau mày nhưng không nói
gì. Chỉ là một ván game cứ coi như dẫn
gà mờ. Thẩm Lâm Phòng người ở nhà kéo
mép xem tôi và đối phương đánh, đang chờ
tôi chết. Đột nhiên tai nghe truyền hai
âm thanh. First blood double kin. Cái
khỉ gì Thẩm Lâm Phong sửng sốt, không
thể tin nhìn màn hình. Không ngờ tôi lại
lấy được double kin. Còn một bên khác
nghe âm hiệu game nhìn đối phương mất
người, Tô Mộc Tuyết hơi kiêu hãnh ngẩng
cằm, xứng đáng là người cô ấy để mắt
tới. Thẩm Lâm Phong không ngừng nghỉ lao
ra cùng tôi đầy tháp, cuối cùng đối
phương sống lại, lại lao về. Cậu ta nắm
cơ hội lao ra bị đối phương hai người
giết. Nhìn nhân vật anh hùng nằm dưới
đất, cậu ta lộ nụ cười hài lòng, rồi
trên màn hình công cộng gõ chữ: "Đối
phương quá giỏi, Cố Thần đều không bảo
vệ được tôi." Tôi từ gõ dấu hỏi. Ba
người khác đại vô ngôn. Tống Manh Manh
gửi tin nhắn cho Thẩm Lâm Phong. Lâm
Phong, cậu mấy năm không chơi game? Thẩm
Lâm Phong tưởng Tống Manh Manh trách cậu
ta chết hai lần, mở miệng trả lời. Hơn
một năm không chạm, hơi lạ tay, Tống
Manh Manh trực tiếp vô ngôn đến lăn mắt
trắng. Không phải, không phải vấn đề kỹ
thuật thuần thục, cậu quên hỗ trợ bảo vệ
xạ thủ. Là xạ thủ bảo vệ hỗ trợ. Thẩm
Lâm Phong vừa trên màn hình công cộng gõ
câu đó, phần nào có chút thiểu năng.
Thẩm Lâm Phong lúc này mới hiểu, cậu ta
làm việc ngu ngốc lớn, tôi không để ý,
thấy giữa tụ tập vài người, chạy qua hỗ
trợ Tô Mộc Tuyết. Lần này Thẩm Lâm Phong
rất tích cực vì mọi người bật voice,
Thẩm Lâm Phong thấy nhiều đối phương máu
đỏ sợ thẳng lùi. Còn tiêm thức gọi Mộc
Tuyết cứu tôi. Có người đuổi gà mờ này.
Định một đao chém. Tô Mộc Tuyết đột
nhiên thấy Thẩm Lâm Phong gánh nặng quá
gà không muốn đối phương lấy thêm máu.
Tô Mộc Tuyết một flash qua ba skill lên
phát trước khi đối phương trừ Thẩm Lâm
Phong. Trừ đối phương. Thẩm Lâm Phong
vui trong voice nói. Mục Tuyết cậu giỏi
quá. Cảm ơn cậu lúc cậu ta nói. Tô Mộc
Tuyết đối phương thấy cô ấy hết skill.
Đoán trước đoán trước của Tô Mộc Tuyết,
Fras về phía sau cô ấy. Một đòn lạnh nén
qua, đóng băng Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc
Tuyết bị đóng băng, nhìn sắp bị chém. Ta
tiểu thư lăn kèm pháo kích. Thiền lang
bắt Thiền một đòn giết đối thủ. Tôi cười
nói với Tô Mộc Tuyết cẩn thận. Kỹ thuật
Tô Mộc Tuyết thật sự không tệ. Thường cô
ấy bảo vệ người khá nhiều, nhưng cô ấy
và tôi chơi game mấy lần đều tôi bảo vệ
cô ấy. Còn lần trước cô ấy động kinh,
uống nước ớt, bia lạnh dẫn đến xuất
huyết dạ dày. Cũng tôi ôm cô ấy đi bệnh
viện. Tai nghe truyền tiếng cười thấp
của tôi. Tô Mộc Tuyết không cẩn thận bị
cuốn, chỉ thấy tai nghe nóng, nóng tim
cô ấy sóng sánh, rõ ràng không cùng
phòng. Tô Mộc Tuyết vẫn tiềm thức gật
đầu, "Em sẽ anh cũng vậy." Một bên Tống
Manh Manh gọi ghèo. "Ay cẩn thận." Cố
Thần sao anh không qua bảo vệ tôi? Có
phải không yêu tôi rồi? Dương Vũ khiết
xen vào. Cậu tưởng cậu là Mục Tuyết à?
Bảo vệ cậu phét. Tống Manh Manh ha ha
cười lớn. Phải, ai bảo tôi không phải
Mộc Tuyết? Cố Thần chỉ bảo vệ Mộc Tuyết
chúng ta. Hai người chơi đùa khiến Tô
Mộc Tuyết đột nhiên lo, nhưng cô ấy nếu
ngăn cản sẽ tỏ ra che giấu. Cô ấy sợ hai
người chơi đùa này sẽ khiến tôi không
vui, càng sợ tôi vì thế giữ khoảng cách
với cô ấy. Không ngờ giây sau tôi cười
nhẹ đáp hai người, "Các cậu có tự tôn."
Tô Mộc Tuyết ngẩn người ý gì? Mộc Tuyết
trong lòng như bóng bay nóng phình to,
cô ấy ngạc nhiên mở to mắt, mắt chứa
cười. Cố Thần không phản bác Tống Manh
Manh và Dương Vũ Khiết, có nghĩa tôi với
cô ấy khác biệt vì phỏng đoán này. Tô
Mộc Tuyết suốt quá trình cười, lại bước
lên con đường chị cả ngây thơ, thường
xuyên mất tập trung, thường xuyên đi
chết. May sao cuối cùng Tô Mộc Tuyết kỳ
tỉnh theo tôi cùng giết khắp nơi. Cộng
với sự phối hợp của Dương Vũ Khiết và
Tống Manh Manh, chúng tôi cuối cùng
giành được chiến thắng. Ván game này
đánh hơn 40 phút, đánh xong tôi cũng
mệt. Đi tắm, mẹ Tô gọi điện cho Tô Mộc
Tuyết. Tô Mộc Tuyết tắt tiếng điện thoại
không nghe thấy. Mẹ Tô liền gọi cho tôi.
Tôi vừa ra khỏi nhà tắm, tóc chưa kịp
sấy. Nhận điện thoại mẹ Tô, tôi khoác áo
tắm liền cầm điện thoại sang cạnh tìm Tô
Mộc Tuyết. Cửa không đóng, Tô Mộc Tuyết
ngồi trước máy tính không biết chat với
ai. Tôi lịch sự gõ cửa. Ai? Tô Mộc Tuyết
quay đầu thấy tôi vô thức cong khóe
miệng, vội đứng dậy. Tôi hướng về cô ấy.
Tô Mộc Tuyết ngớ ngẩn nhìn tôi đến nỗi
không chú ý chân, không cẩn thận đâm vào
đôn thấp. Cô ấy loạng choạng lao về phía
trước. Tôi tiến một bước ôm cô ấy, miệng
kêu cẩn thận. Tô Mộc Tuyết lao tôi vào
tường. Tôi ngẩn người, tràn đến là hương
hoa riêng của cô ấy. Tô Mộc Tuyết cả
người lao vào lòng tôi. Lúc này chúng
tôi ôm chặt. Tôi nghe thấy tiếng tim
mình đập bất thường, tay ôm cô ấy hơi
lúng túng. Tôi cúi mắt đúng lúc thấy sơn
sắc trước ngực cô ấy. Tôi nuốt nước bọt,
im lặng quay mặt. Tô Mộc Tuyết lúc này
căng thẳng chết đi. Cô ấy cảm nhận được
cơ bụng tôi, cũng cảm nhận được thân
nhiệt tôi. Tô Mộc Tuyết căng thẳng cực
độ, cả việc mở miệng nói cũng cần dũng
khí, càng không biết làm sao tự nhiên
phá vỡ. Bế tắc trước mắt đến khi tôi nhẹ
gọi tên cô ấy, cô ấy mới phản ứng, thả
tay ôm eo bụng tôi, từ từ đứng thẳng kéo
khoảng cách với tôi. Tô Mộc Tuyết há
miệng, cố gắng sắp xếp lời, mở miệng xin
lỗi, em không có ý. Nói xong, Tô Mộc
Tuyết thấy mũi nóng nóng như có gì đó
không kiểm soát chảy ra. Có phải nước
mũi? Cô ấy dùng tay che mũi. Tôi thấy cô
ấy ngại như vậy, chút ý nghĩ trêu chọc
cô ấy trong lòng cũng quăng ra sau đầu,
nghiêm túc nói, "Cô Tô gọi em, có chuyện
nói với em, em gọi lại cho cô ấy." Tô
Mộc Tuyết ổ một tiếng, lúc này mới hiểu
mục đích tôi tìm cô ấy. Cô ấy đáp, "Em
đợi chút gọi cho cô ấy." Tô Mộc Tuyết
tưởng tôi sắp về phòng, lòng đột nhiên
sinh ra cảm giác không nỡ, đôi mắt đen
ngòm nhìn tôi với vẻ mong mỏi. Có vị tội
nghiệp, tôi nhìn cô ấy, cúi đầu, nụ cười
dưới mắt không che nổi. Qua mặt cô ấy,
tôi đến bàn máy tính phía sau cô ấy, rút
tờ khăn giấy. Tô Mộc Tuyết vừa rồi mờ mờ
thấy tôi như đang cười. Não Tô Mộc Tuyết
quay nhanh, nghĩ đến khả năng cô ấy
đoán, lòng như đột nhiên có pháo hoa nở,
phụt phụt phụt bọt vui mừng. Tôi về
trước mặt cô ấy, thấy cô ấy cười như đồ
ngốc, khóe môi cười thêm vài phần, cúi
đầu Tô Mộc Tuyết Ừ, anh nói gì? Cô ấy
vừa rồi mất tập trung không nghe. Tôi
thở dài, một tay ấn vai cô ấy. Tô Mộc
Tuyết bị hành động tôi làm xửng, đứng
ngây ngốc như khúc gỗ, cơ thể cứng. Cô
ấy không để ý tay kia của tôi, cầm khăn
giấy lau máu mũi cho cô ấy. Khi tôi gần,
Tô Mộc Tuyết căng thẳng nhắm mắt, suýt
vì ngạc nhiên ngã vào lòng tôi. Biết cô
ấy hiểu lầm tôi, khóe môi nở nụ cười
nhẹ, lấy khăn giấy lau máu mũi cho cô
ấy, còn cố ý trêu cô ấy. "Tô Mộc Tuyết,
em nhắm mắt làm gì? Mộc Tuyết đã cảm
nhận tôi đang làm gì, hóa ra cô ấy hiểu
lầm, anh ấy không phải muốn hôn mình.
Cảm giác này khó xử, mặt Tô Mộc Tuyết
vốn ửng đỏ, lần này hoàn toàn thành cà
chua đỏ." Cô ấy run mở mí mắt, không
phát hiện cô ấy nhìn tôi, mang theo vẻ
giận dỗi như đòi chiều. Cô ấy có xung
động tự bỏ tự bạo. Giọng vo nói, "Anh
đột nhiên lại gần em. Anh nói em nhắm
mắt làm gì? Tôi nghe rõ, nhưng xấu tính
muốn trêu cô ấy." Nghiêng đầu, giọng đầy
nghi hoặc. "Em nói gì?" Tôi lắc tờ giấy
trong tay, em chảy máu mũi. Tô Mộc Tuyết
đã biết. Cô ấy biểu tình tê liệt, thực
sự cảm ơn, muốn thể hiện mặt tốt trước
mặt tôi, kết quả cứ mất thể diện. Không
có gì, cảm ơn. Hộ Thao trong sự mong đợi
của mọi người đến, Thẩm Lâm Phong mới
chuyển trường đến đây, tự nhiên không
đăng ký môn gì. Tôi đăng ký Nam chạy dài
800 m, có 100 m tiếp sức. Tô Mộc Tuyết
và Tống Manh Manh đăng ký chạy ngắn 50 m
và tiếp sức nắng đẹp vạn dặm không mây.
Trường học tràn đầy những khuôn mặt tươi
cười đầy sức sống của học sinh. Hộ thao
tổng cộng hai ngày đầu nhóm nam ngày hai
nhóm nữ. Sân vận động học sinh tham gia
thi đấu bước nhanh như bay đam mê cao.
Đài phát thanh không ngừng truyền tiếng
cổ vũ các lớp. Sân vận động Tống Manh
Manh ngó ngang ngó dọc. Cố Thần đâu? Tô
Mộc Tuyết sờ đầu mũi đi thay đồ. Phù hợp
chạy bộ mặc quần thể thao nhất định phải
ngắn còn phải rộng. Tiếp sức còn một
lúc. Lý Ngọc sắp xếp thi đấu. Vận động
viên trước đến phòng thay đồ trường. 100
m tiếp xức là tôi, Lý Ngọc và Từ Khải,
còn có một cậu tên Trương Bân. Tôi bình
thường mặc đồng phục trường, thay áo thi
đấu, cả người càng hiện nắng đẹp trai,
còn rất đẹp bắt mắt. Bốn người chúng tôi
cùng ra ngoài, một đường nhận được sự
chú ý khác thường. Lúc này Tô Mộc Tuyết
và Tống Manh Manh đang chịu nắng phàn
nàn, đột nhiên nghe phía sau có động
tĩnh, đó là các bạn khó kìm hãm được bàn
tán phấn khích. Tô Mộc Tuyết nghe nữ
sinh nói tuyệt, "Tôi thề tôi là nam sinh
đẹp nhất tôi từng thấy." Nam thần trường
không phải chưa thấy, nhưng nam thần
trường đẹp trai như vậy thực sự hiếm. Tô
Mộc Tuyết ngay lập tức nhìn về hướng tầm
mắt nữ sinh. Vì quá nóng, tay phải cô ấy
rang ra chống trên trán. Dưới ánh nắng,
dưới ánh nắng tôi chói lóa không thể bỏ
qua. Tô Mộc Tuyết đột nhiên ý thức. Long
Minh sinh ra ghen tuông và bất mãn. Cô
ấy không thích nhiều người thế kia nhìn
tôi. Hôm nay trời quá nóng, tôi chỉ mặc
áo thun. Nghĩ đến Tống Manh Manh mang áo
chống nắng, cô ấy quay đầu đưa tay từ
cánh tay Tống Manh Manh, giật áo chống
nắng cô ấy tháo, bước to về phía tôi. Tô
Mộc Tuyết, tôi thấy cô ấy, cười chào cô
ấy. Tô Mộc Tuyết căng mặt, ừ một tiếng,
tay từ eo cô ấy luồn qua, mặt vô cảm đưa
áo chống nắng cho tôi. Tôi đầy dấu hỏi.
Nhận lấy, Tô Mộc Tuyết tâm trạng vui vẻ
vài phần. Thế nhưng đó là áo chống nắng
của Tống Manh Manh, không phải của cô
ấy. Tô Mộc Tuyết biểu tình lại ủ rột vài
phần. Tôi ngẩn người, chỉ cô ấy cười
cong miệng. Tim Tô Mộc Tuyết lập tức bị
đánh trúng, nụ cười trên mặt một dây thu
lại, cô ấy căng mặt, giả vờ quay đầu
chào Tống Manh Manh, thực chất trong
lòng sóng gió. Anh ấy cười với mình, có
phải thích mình? Tôi thấy cô ấy muốn che
giấu, nụ cười càng rạng rỡ. Trước đây
tôi sao không phát hiện Tô Mộc Tuyết dễ
thấy xuyên như vậy? Có phải trước đây
tôi quá đơn giản, tiếp xức 100 m, tôi là
trạng cuối. Lớp bên cạnh có hai học sinh
thể thao ở trạng đầu và trạng cuối. Đây
là đối thủ lớn nhất. Tô Mộc Tuyết mắt
không rời nhìn tôi. Trước khi bắt đầu
thi, có nữ sinh táo bạo chạy đến chỗ
phát thanh, hét lớn Mộc Thần, "Cố lên,
anh tuyệt nhất, em thích anh." Xung
quanh một mảnh xôn xao, tôi ngạc nhiên
nhìn về phía Phát Thanh. Nữ sinh này
thật can đảm, lại nói kiểu chuyện này
trên phát thanh trường, không sợ bị cô
giáo giáo dục sao? Tô Mộc Tuyết đã đen
mặt, cô ấy mắt đen nhìn chằm chằm nữ
sinh nói. Thấy nữ sinh đó bị chủ nhiệm
xách, tai đau nhăn mặt, cô ấy mới từ từ
lộ nụ cười. Đúng rồi, học sinh như vậy
nên bị phạt, tốt nhất đừng để tôi thấy
nữa. Thi đấu bắt đầu, mọi người chú ý
lại đặt vào đường chạy. Tôi tùy tiện cởi
áo chống nắng để dưới đất chuẩn bị.
Trạng đầu lớp là Lý Ngọc. Tiếng gòi thi
đấu, các bạn chặng đâu nỗ lực xông lên.
Tôi nhìn một cái, Lý Ngọc thứ ba, thứ
nhất là học sinh thể thao lớp bên tuy
thứ ba nhưng khoảng cách kéo rất lớn. Bị
tiếng cổ vũ xung quanh lây, tôi không
khỏi lo. Nhanh lên, nhanh lên nữa. Cuối
cùng Lý Ngọc chuyển gậy cho chạm hai
Trương Bân. Tôi không hiểu Trương Bân
nhưng thấy tính cách rụt rè của Trương
Bân, định lo anh ấy sẽ tụt xa không. Kết
quả vừa nhận gậy, anh ấy mãnh lao ra,
tốc độ nhanh hơn cá chép vì anh ấy nhanh
chóng vượt qua thứ hai, đuổi theo thứ
nhất. Cuối cùng khi chuyển gậy chặng ba,
anh ấy đuổi kịp thứ nhất. Hai người đồng
thời chuyển gậy chặng ba. Xung quanh
nhiều học sinh hét lớp một cố lên. Đó là
bạn cùng lớp một từ Khải hết sức, không
muốn phụ lòng thành tích Trương Bân xông
lên. Có lẽ hết sức quá. vừa lao ra đã
ngã, ngã không nghiêm trọng, nhưng Từ
Khải không thể ngay lập tức đứng dậy,
trong lòng anh ấy xấu hổ. Thấy hết rồi,
sắp cuối bảng, ngay lúc đứng dậy có phần
không muốn tiếp tục. Tôi ở phía trước lo
lắng hét lớn Từ Khải trên không sao thì
cố lên, học sinh thường thấy anh ấy đứng
dậy rồi còn không muốn chạy một lúc tức
chết. Từ Khải, cậu chạy nhanh. Từ Khải
càng xấu hổ, tôi bất lực Từ Khải dù cuối
cùng chúng ta cũng phải chạy hết cuộc
thi. Cố lên. Từ Khải ngẩng đầu nhìn
chặng ba. Anh ấy đã thành cuối cùng,
nhưng mọi người đều hét cố lên. Từ Khải
đột nhiên không muốn bỏ cuộc, nắm chặt
gậy. Từ Khải dùng sức chạy về phía
trước, học sinh lớp một tụ lại, mọi
người bàn tán, có vẻ lớp chúng ta đứng
cuối cùng chắc rồi. Từ Khải cũng vậy,
chưng không sao thì nhanh lên chứ. Vừa
nãy còn thẫn thờ, chậm trễ nhiều thời
gian. Vô Ngôn khi một phần người có oán,
Từ Khải cuối cùng phút cuối đưa gậy vào
tay tôi. Học sinh thường vốn không còn
hy vọng, đột nhiên sân một tiếng reo hò.
Mọi người ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy tôi
trông nắng đẹp trai, bước những bước
chân dài lướt như bay, đôi chân nhanh
xanh kẽ vượt qua từng đối thủ. A, tôi
tuyệt có người hét lớn, tốc độ cố thần
nhanh đến đáng kinh, cộng chân dài cứng
chơi ván ngược gió. Tô Mộc Tuyết mắt
sáng nhìn tôi chạy về phía cô ấy, dáng
vẻ nỗ lực chạy không đẹp nhưng anh ấy cả
người như phát sáng, tự tin xuất sắc.
Khi người khác chạy, mọi người đều cổ vũ
cho lớp mình. Khi tôi chạy, nữ sinh cả
trường sôi sục, hết lớn hô cổ vũ tôi. Tô
Mộc Tuyết lại ý thức tôi được mọi người
yêu thích thế nào. Cuối cùng tôi phút
cuối đuổi kịp thứ nhất lớp bên. Hai
người cùng về đích. Tô Mộc Tuyết nghĩ
vừa chạy xong, tôi chắc rất mệt, định
qua đỡ tôi, phát hiện tôi chẳng sao,
đứng ngoài đường chạy vận động chân tay.
Vừa chạy xong tôi thấy cô ấy mắt không
rời nhìn tôi, cười đưa tay về phía cô
ấy. "Nước chuẩn bị cho anh sao?" Tô Mộc
Tuyết vặn nắp chai nước suối, lúc này
mới đưa nước cho tôi. Tôi không từ chối,
nhận rồi sảng khoái uống to, uống má
phình to, tôi có một phép thuật. Một
phép thuật khiến Tô Mộc Tuyết bất cứ lúc
nào tim đập nhanh. Tôi cuối cùng ngược
dòng rành nhất. Bạn lớp đều quay tôi nói
chúc mừng, đột nhiên có tiếng không hòa
hợp. May có Cố Thần, nếu không lớp chúng
ta chắc cuối bảng có người suyết làm hại
thành tích người khác hủy. Nam sinh đó
nói ai không cần nói. Từ Khải nghe mặt
đỏ, tôi cau mày, trực tiếp nói với nam
sinh đó, đây là tiếp sức 4 nhân 100 m,
không phải nhờ một người cố gắng có thể
thành công. Dù Lý Dục, Trương Bân hay Từ
Khải, họ đều góp sức cho thành tích nhất
này. Ý ngoài ai cũng không muốn thấy Từ
Khải có thể kiên trì đến cuối. Anh ấy đã
rất giỏi, xin đừng tùy tiện trách tôi.
Một hồi nói không khách sáo, nam sinh đó
đột nhiên đỏ mặt. Cố Thần, tôi chỉ nói
tùy tiện, không phải thực sự có ý đó.
Tôi lập tức khôi phục nụ cười, giọng dịu
dàng, "Tôi cũng biết cậu không có ý đó,
chỉ sợ bạn được bàn tán nghe sẽ không
vui nên nhắc nhở, đừng để ý." Nam sinh
biết anh ấy đang cho cậu ta bước xuống,
xấu hổ mặt càng đỏ. "Không không để ý,
tôi cố ý nói những lời này trước mặt mọi
người. Vì tôi biết không chỉ cậu ta một
người có suy nghĩ như vậy, có nhiều
người đều trách Từ Khải. Tuy tôi cũng
không thích Từ Khải nhưng không hy vọng
đã cố gắng cho lớp vì sơ sót lại bị
trách." Từ Khải suốt quá trình nghe tôi
nói giúp, một lúc cảm động suýt rơi nước
mắt. Anh ấy thừa nhận ban đầu không
tranh đấu muốn bỏ cuộc, vì thấy sẽ là
cuối bảng, nhưng cuối cùng anh ấy cũng
cố gắng ngã một cái, không nghiêm trọng
nhưng chân cũng đau. Anh ấy không ngờ
cuối cùng người nói giúp sẽ là tôi, xấu
hổ đồng thời vô cùng biết ơn tôi. Trước
đây anh ấy ích kỷ, quả thật chỉ Cố Thần
như vậy mới xứng với Tô Mộc Tuyết. Tôi
nói những gì Tô Mộc Tuyết muốn nói, lại
cho người ta bước xuống. Tô Mộc Tuyết
trong lòng đột nhiên không tự tin, anh
ấy như với ai cũng tốt, không phải chỉ
với mình một người rồi thất vọng. Vòng
thi này kết thúc, lại vòng thi mới. Tôi
đến bên Tô Mộc Tuyết, thấy biểu tình cô
ấy cao có, dứt không hiểu. Em không vui.
Tô Mộc Tuyết nhìn tôi, Kiêu Kỳ mở miệng,
không mặt đã cau cọc rồi, còn nói không?
Tôi không nhịn được, đưa tay xoa xoa tóc
cô ấy. Hành động của tôi khiến Tô Mộc
Tuyết một dây đỏ mặt, không thể tin nhìn
tôi. Có biết đầu con gái không được vuốt
bừa bãi không? Quá thân mật, nhưng tôi
như không hiểu điểm cô ấy. Nụ cười rạng
rỡ tiến về cô ấy một bước, nghiêng đầu,
"Em không cho anh vuốt, Tô Mộc Tuyết mặt
đỏ lắm." Tôi tự nhiên nói ra như vậy,
cuối cùng thích mình hay không thích
mình. Tiếp tục nhìn nhau, Tô Mộc Tuyết
sợ cô ấy sẽ không nhịn được, đỏ mặt quay
đầu, giả nhìn xa, không thoải mái nói,
"Anh muốn vuốt thì vuốt, dù sao mình đã
không cứu nổi, chỉ là thích thôi, muốn
vuốt thì vuốt, tôi trêu cô ấy rất vui.
Thấy cô ấy rõ ràng ngại muốn chết, lại
giả kiêu kỳ, tôi không nhịn được tiếp
tục thách thức giới hạn cô ấy, cúi người
áp sát tai cô ấy, giọng dịu dàng nói,
"Vậy anh vuốt nha." Tô Mộc Tuyết bị lục
chín, sự xấu hổ khiến cô ấy khống khổ
muốn bỏ trốn, thế nhưng chút mong đợi
khiến chân cô ấy đóng rễ tại chỗ. Thế
nhưng đợi lâu cũng không đợi được lần
vuốt thứ hai của tôi. Cô ấy nghi hoặc
quay đầu nhìn tôi. Tôi học giọng Tống
Manh Manh Thường Khôi Hải tay cầm bó hoa
hồng đưa trước mặt Tô Mộc Tuyết tặng em
Tô Mộc Tuyết tiếp tục ngẩn người. Hoa
đâu ra? Đặc biệt mua cho mình sao? Nhìn
hoa hồng đỏ rực trước mắt, Tô Mộc Tuyết
khóe miệng không thể ngừng cong. Cố Thần
tặng mình hoa hồng chưa kịp vui, giây
sau, cô ấy thấy sinh viên sống Lý Dục
phát cho mỗi bạn trong lớp một cành hoa
hồng. Nụ cười trên mặt cứng lại. Tô Mộc
Tuyết khóe miệng giật giật. Lớp phát tôi
đáp tự nhiên, cười híp mắt nói. Lý Dục
nói, "Đợi chút cả lớp chụp ảnh. Mỗi
người đều phải cầm hoa hồng. Cảm ơn rồi.
Hoa hồng trong tay đột nhiên không thơm
nữa. Như thấy ý nghĩ cô ấy, tôi cố ý hỏi
cô ấy, em không muốn không muốn đưa anh
nhé. Đợi chút, em đến chỗ Lý Dục lấy.
Nói xong, tôi đưa tay lấy. Tô Mộc Tuyết
nghiêng người tránh rồi cầm hoa hồng
bước to đi, vừa đi vừa buồn bã nói đâu
có cổ tặng. Còn đòi lại, em tự đi tìm
lấy lại. Tôi ở phía sau cô ấy, khóe
miệng không tự giác cong lên. Rồi có
người chụp cảnh này đang lên diễn đàn,
cầm hoa hồng mọi người đều có. Tô Mộc
Tuyết an ủi bản thân, dù sao đây là Cố
Thần mang nến, cũng coi như anh ấy tặng.
Chiều thi chạy dài, tôi 800 m từ đầu đã
dẫn đầu. Cho đến cuối thấy sắp về đích,
một đứa trẻ đột nhiên chạy vào đường
chạy, lao đến trước mặt tôi. Tôi tốc độ
nhanh, không kịp dừng chân, tiìm thức
quay sở sang bên kia, quay sức mạnh kết
quả tôi ngã và có vẹo chân. Tôi chỉ kịp
một tiếng hỗn hảo, trẻ con là con thầy
giáo. Thầy giáo thấy vậy vội chạy qua ôm
con đi và lo lắng hỏi tôi. Tôi cau mày.
Tôi Mộc Tuyết đã chạy đến, tôi đưa anh
đến y tế. Tôi lắc đầu, không cần, tôi tự
có thể chưa qua vạch. Đợi tôi chạy xong
rồi nói, "Tôi làm việc thích có đầu có
cuối, chỉ còn chưa đầy 2 m cuối, không
lý do bỏ cuộc, chỉ là tôi không ngờ sẽ
thương nặng như vậy." Mĩnh Cưỡng đứng
dậy, một cơn đau thấu tim khiến tôi đau
mặt xanh, hình dáng càng không kiểm
soát, lắc lư. "Tôi vừa bước một bước, đã
có xu hướng ngã lần nữa." Tô Mộc Tuyết
lạnh mặt, không nói gì chắn tôi. Tôi
ngẩn người, ngạc nhiên nhìn Tô Mộc
Tuyết. "Tô Mộc Tuyết, em làm gì? Anh
chưa chạy xong, chỉ còn vài bước cuối.
Chân anh quan trọng, hai cuộc thi quan
trọng." Tô Mộc Tuyết mặt đen khủng
khiếp, giọng nghe còn hơi hung. Tôi nhìn
cô ấy hơi ngạc nhiên. Cô ấy đang tức
nhưng chỉ thiếu mấy bước. Tô Mộc Tuyết
tưởng tôi còn muốn tiếp tục chạy, không
nhịn được hung tôi. Thiếu mấy bước thì
sao? Chân anh một bước cũng không đi
được. Tôi đây còn là lần đầu bị Tô Mộc
Tuyết hung. Có lẽ tôi hơi dẻo an, bị cô
ấy hét lại rất vui, đau như vì tâm trạng
được giảm bớt. Tôi không nói nữa, bị cô
ấy dìu đến y tế. Phòng y tế, tôi ngồi
trên giường, Tô Mộc Tuyết đứng một bên
lộ vẻ căng thẳng. Bác sĩ, anh ấy thế
nào? Có gãy xương không? Bác sĩ thấy Tô
Mộc Tuyết căng thẳng như vậy, cười xương
không thương, chỉ là thương mô mềm. về
xịt thuốc hai ngày, xoa xoa là khỏi nghe
không sao. Tô Mộc Tuyết thở phào cảm ơn
bác sĩ. Tôi cũng lịch sự cảm ơn bác sĩ.
Bác sĩ cười không có gì. Bác sĩ kê thuốc
bảo Tô Mộc Tuyết mang về dặn cô ấy cách
sử dụng, vỗ vai cô ấy, mấy ngày này bảo
bạn trai cô đừng xuống đất vận động. Bạn
trai mỗi chữ đều bình thường, ghép lại
khiến Tô Mộc Tuyết đỏ mặt tim đập. Cô ấy
há miệng muốn giải thích, "Tôi đã nhận
thuốc trong tay bác sĩ." "Cảm ơn bác
sĩ." Cố Thần không giải thích, thậm chí
mặc định. Tô Mộc Tuyết không hiểu ý tôi,
lòng như bị mèo cào, ngứa ngáy chân tôi
bị thương, chắc chắn không thể tiếp tục
đi. Tô Mộc Tuyết gọi điện cho tôi, xin
nghỉ xong đỡ tôi về nhà trước. Trên
đường về, Tô Mộc Tuyết đỡ tôi, cho đến
giờ tim cô ấy vẫn đập nhanh như xương
sườn. Thái độ mặc định của tôi trong
phòng y tế khiến cô ấy khô cổ tim hoảng.
Cuối cùng qua một con đường này đến con
đường khác, cô ấy lấy can đảm hỏi tôi
vừa nãy trong phòng y tế, anh sao không
nói rõ với bác sĩ? Tôi không thấy biểu
tình Tô Mộc Tuyết, nhưng thấy được tai
cô ấy đỏ dễ thương, tôi cố tình làm như
không nghe. Áp sát tai cô ấy, em nói gì?
Anh không nghe. Tô Mộc Tuyết mặt mỏng,
muốn nói không có gì, nhưng lời đến
miệng như bị ý nghĩ trong lòng cưỡng bức
thay thế. Tôi nói nhanh và mơ hồ, "Vừa
nãy trong phòng y tế bác sĩ hiểu lầm
chúng ta là yêu đương, anh sao không nói
rõ?" Nói xong, cô ấy cúi đầu, đầu tai đỏ
lắm. Cô ấy đợi lâu cũng không đợi được
câu trả lời của tôi, không khỏi hơi
hoảng. Có phải cô ấy thể hiện quá rõ
ràng? Định giải thích, đầu tai nóng bỏng
bị tay người nắm, giọng tôi nhẹ nhàng từ
phía sau truyền đến, mang theo hơi thở
ấm áp, hiểu lầm thì hiểu lầm, dù sao
giải thích bác sĩ cũng bi lườm chắc tin.
Chỉ có lý do này thôi sao? Tô Mộc Tuyết
lòng có sự thất vọng không nói được, cụ
đầu buồn bã đi về phía trước. Tôi đi vài
bước, lại dừng mở miệng, "Và tôi có
người thích, cũng không quan tâm những
điều đó." Tô Mộc Tuyết nghe vậy, quay
người rất vội vàng áp đến tôi. "Người đó
là ai?" Tô Mộc Tuyết thất vọng cục đầu
đi về phía trước. Tôi không nỡ, bất lực
thở dài, cười áp sát tai cô ấy thì thầm,
"Anh thích em." Tô Mộc Tuyết đắm chìm
trong thất vọng không nghe thấy. Cô ấy
nhìn tôi hỏi anh nói gì. Tôi một mặt vô
sở vị. Tôi nói đi nhanh lên. Tôi muốn về
nhà nghỉ. Tô Mộc Tuyết ngoan ngoãn ổ một
tiếng, đỡ tôi từng bước nhỏ đi. Về đến
nhà, Tô Mộc Tuyết cho tôi bôi thuốc. Tôi
rít một tiếng, động tác cô ấy liền trở
nên dịu dàng. Rất đau à? Tôi lắc đầu.
Tôi thấy Tô Mộc Tuyết ngồi xổm dưới đất,
cúi đầu nhẹ nhàng thổi vào vết thương
của tôi. Bôi thuốc xong, Tô Mộc Tuyết
ngẩng đầu nhìn tôi. "Anh muốn ăn gì em
làm cho anh." Tôi nghĩ đến tài nấu ăn
bóng tối của Tô Mộc Tuyết, rất muốn từ
chối, cuối cùng vẫn thua sự dịu dàng
trong mắt cô ấy. Tùy tiện luộc mì là
được. Nghe tôi không từ chối, mắt Tô Mộc
Tuyết lập tức sáng tốt. "Em nghe lập tức
làm cho anh." Cô ấy như mèo được xoa
thuận lông, vui vẻ chạy ra. Tôi nằm sấp
trên giường chẳng bao lâu đã ngủ. Nghe
tiếng chân Tô Mộc Tuyết mơ màng tỉnh. Tô
Mộc Tuyết đúng lúc cầm bát mì vào phòng.
Tôi ngáp nhanh thế đã làm xong. Tô Mộc
Tuyết đặt bát mì lên tủ cạnh giường, cố
ý để tay làm mì bị thương hướng về tôi.
Anh nếm vị, còn tôi tầm mắt bị bát mì
trông ngon hấp dẫn, hoàn toàn không để ý
vết thương trên mu bàn tay cô ấy. Tôi
ngạc nhiên nhìn Tô Mộc Tuyết. Em một
mình làm. Tô Mộc Tuyết mặt nổi đỏ ửng.
Cô lưu dạy em làm. Tôi khen. Nhìn thật
tốt, tôi ăn thử. Vì trông ngon tôi không
nghi ngờ ăn một miếng lớn. Ăn vào miệng
cảm giác không đúng. Tôi cau mày nghi
hoặc nhìn Tô Mộc Tuyết, bình tĩnh cắn
đứt sợi mì nuốt chọn. Em cho bao nhiêu
muối? Tô Mộc Tuyết ngồi cạnh tôi cũng ba
thìa. Nụ cười tôi cứng thấy mặt tôi
không đúng. Tô Mộc Tuyết nghi hoặc sao?
Không ngon sao? Tôi cười xấu em thử. Tô
Mộc Tuyết đưa mặt đến trước mặt tôi, đôi
mắt đen ngắm nhìn tôi, chớp mắt nói,
"Chỉ có một đôi đũa. Anh cho em ăn tim
tôi mạnh dừng." Ho khẽ rồi mới kẹp mì
đưa đến miệng cô ấy. "Lúc này chúng tôi
đều biết, chúng tôi đã vượt qua danh
giới bạn bè." Tiến về hướng tình ái mơ
hồ. Tô Mộc Tuyết cười ăn sợi mì tôi cho.
Giây trước biểu tình Tô Mộc Tuyết có mê
man thế nào, giây sau lập tức đeo mặt nạ
đau khổ. Thấy biểu tình cô ấy cười ra
tiếng thế nào ngon không? Tô Mộc Tuyết
ngẩng mắt nhìn tôi, anh nói, "Cuối cùng
chúng tôi vẫn để cô Lưu làm lại bữa
tối." Điểm thi thắng ra. Tôi như dự đoán
thi đầu, Tô Mộc Tuyết đứng thứ hai kém
tôi một điểm. Nhìn bảng điểm trên tường,
các bạn phát ra tiếng thán phục, còn Tô
Mộc Tuyết cau mày, cũng không biết ai
nói oa. Tô Mộc Tuyết bị Cố Thần ép. Tô
Mộc Tuyết quay đầu nhìn nam sinh nói.
Nam sinh đó tưởng Tô Mộc Tuyết tức, sợ
che miệng tưởng bị mắng, không ngờ Tô
Mộc Tuyết không những không mắng mà còn
tâm trạng vui vẻ cười. Biết điểm lúc
Thẩm Lâm Phong đang trước mặt tôi khoe
khoang. Cố Thần anh đừng tưởng anh nhất
khối là gì to tát. Tôi nói với anh, Tô
Mộc Tuyết vẫn là của tôi, hoàn toàn
không quan tâm khiêu khích của Thẩm Lâm
Phong. Cong khóe miệng nói nhưng nhất
khối chính là to tát. Phụt phía sau có
người không nhịn được cười. Tôi và Thẩm
Lâm Phong cùng nhìn sau cây bước ra một
nữ xinh đẹp so với Tô Mộc Tuyết cũng
không thua kém. Thẩm Lâm Phong mắt sáng
nhìn chằm chằm nữ sinh. Mộc Vân hướng về
chúng tôi, xin lỗi, tôi không có ý. Thẩm
Lâm Phong và tôi cùng mở miệng, không
sao, Mộ Vân Vân là bạn tốt của tôi.
Nhưng theo thời gian bây giờ, tôi và Mộ
Vân Vân chưa quen. Mộ Vân Vân dịu dàng
hỏi, "Chào các anh, tôi muốn hỏi các anh
có biết lớp một khối 12 đi đâu không?"
Thẩm Lâm Phong trước một bước trả lời,
"Tôi chính là lớp một, tôi dẫn em đi."
Mộc Vân mỉm cười cảm ơn. Tôi khóe miệng
giật. Đây còn phải là Thẩm Lâm Phong vừa
cảnh báo tôi không được tranh Tô Mộc
Tuyết với cậu ta không? Về lớp, tôi thấy
Tô Mộc Tuyết cúi đầu vẽ gì đó trên giấy
nháp, liền tò mò đến gần. Tô Mộc Tuyết,
em vẽ gì? Tô Mộc Tuyết vẽ chăm chú, đột
nhiên nghe giọng tôi, giật mình rồi ngay
lập tức giấu giấy nháp sau lưng. "Chừng
tôi, anh đi đường sao không có tiếng?"
Tôi giơ hai tay đầu hàng, "Anh oan, rõ
ràng là em vẽ quá chăm chú. Tôi xem em
vẽ gì, tôi quay đầu muốn xem." Tô Mộc
Tuyết có tội đẩy giấy nháp ra sau nữa,
chỉ vẽ tùy tiện. "Anh một nam sinh sao
tò mò thế?" Tôi nghi hoặc nhìn mặt đỏ
của Tô Mộc Tuyết. "Đoán thứ trên giấy
nháp có liên quan đến tôi. Không lẽ vẽ
anh?" Tô Mộc Tuyết đỏ mặt nói, "Dù sao
không cho anh xem." Tôi vô sở vị nói
không xem thì không xem, tiện thể nói
với Tô Mộc Tuyết, "Lớp sắp có bạn mới,
kiếp trước Mộ Vân Vân ngoài là bạn tốt
của tôi, còn là đối tác của Tô Mộc
Tuyết. Vì thế nhắc đến cô ấy, nụ cười
trên mặt tôi thêm vào." Tô Mộc Tuyết lập
tức nheo mắt, giọng nguy hiểm hỏi nữ
sinh. "Tôi ngay lập tức đáp, "Còn có thể
là nam sinh sao?" Bình cấm tôm của Tô
Mộc Tuyết một cái đổ. Nụ cười vô thức
của tôi khiến Tô Mộc Tuyết thấy trướng
mắt cực kỳ, cả giấy nháp trong tay rơi
xuống đất cũng không biết. Cô ấy bước
to, giọng hung dữ nói nhường chỗ, "Tôi
đi toilet." Đợi cô ấy ra khỏi lớp, tôi
lập tức nhặt giấy nháp của cô ấy, trên
đó vẽ một cậu bé, ép cô gái tóc dài xinh
đẹp, trên môi anh ấy hôn một cái, trên
áo hai người còn ghi tên chúng tôi. Tôi
cười nhẹ chụp lại. Chuông báo tiết vang,
cô Hàn dẫn Mộ Vân Vân đến lớp. Tất cả
nam sinh đều sôi sục. Mộ Vân Vân giới
thiệu bản thân xong, các bạn phối hợp vỗ
tay. Thẩm Lâm Phong thể hiện đặc biệt
hăng hái. Tô Mộc Tuyết mặt khinh bỉ, mắt
như viết chỉ vậy thôi sao? Mộc Tuyết
thấy tôi nhìn chằm chằm Mộ Vân Vân,
không nhịn được áp đến trước mặt tôi nói
anh thấy cô ấy đẹp. Ngoại hình Mộ Vân
Vân phù hợp thẩm mỹ đại chúng. Tôi
nghiêm túc nói, "Tất nhiên nghe tôi khen
nữ sinh khác đẹp, Tô Mộc Tuyết tim gan
đau nhìn lơ mộ vân vân khinh bỉ nói,
"Đẹp chỗ nào? Có đẹp bằng ta tiểu thư
không?" Tôi ngạc nhiên nhìn Tô Mộc
Tuyết, vì kiếp trước Tô Mộc Tuyết và Mộ
Vân Vân nhìn nhau là ưng, hai người tình
như chị em. Tôi kinh ngạc nhìn Tô Mộc
Tuyết. Tô Mộc Tuyết bị, "Tôi nhìn không
thoải mái." "Sao nói cô ấy không đẹp,
anh không vui?" Tôi thấy cô ấy cau mày
vẻ không sướng mới phản ứng Tô Mộc Tuyết
ghen rồi. Mộ Vân Vân ngồi cạnh tôi, tiết
sau là toán, cô ấy không mang sách toán,
tôi nhiệt tâm đưa sách toán của mình cho
cô ấy. Mộ Vân Vân hơi ngạc nhiên, nhận
sách toán tôi đưa, vội cảm ơn. Tôi vẫy
tay, Tô Mộc Tuyết mở to mắt, không thể
tin nhìn Mộ Vân Vân. Mộ Vân Vân cảm nhận
được ánh mắt Tô Mộc Tuyết, ngẩng đầu
cười gật đầu. Tô Mộc Tuyết căng mặt, tức
giận quay đầu nhìn tôi. Anh cho người
khác mượn sách, anh xem gì? Tôi nghiêng
đầu, kéo ghế lại gần cô ấy. Anh cùng em
xem. Tô Mộc Tuyết không kiểm soát được
nụ cười, buồn phiền trong lòng bị quét
sạch, ngại nằm trên bàn, ủng ình nói,
"Tôi nghe cô ấy lẩm bẩm, không nhịn được
áp sát hỏi, "Em nói gì?" "Anh không
nghe." Tô Mộc Tuyết bị hơi thở bên tai
làm khó chịu, đột nhiên quay đầu muốn
nói gì? Vì chúng tôi quá gần, môi mềm đỏ
của cô ấy trực chạm qua má tôi. Tất cả
âm thanh như bị nhấn nút tắt tiếng, lập
tức mất tiếng. Cô ấy mơ hồ nhìn tôi, đột
nhiên mặt đỏ bừng. Tôi cũng ngẩn một
lúc, chuẩn bị chủ động hóa giải tình
huống khó xử. Thế nhưng chưa đợi tôi mở
miệng, Tô Mộc Tuyết ưng một cái, đứng
dậy từ chỗ ngồi. Đúng lúc thầy Toán bước
vào lớp. Tô Mộc Tuyết, em làm gì? Tô Mộc
Tuyết có tội loạn. Thầy, em đau bụng.
Thầy Toán lộ biểu tình đồng cảm. Đi
nhanh, đừng nhịn lâu, tươi chảy sẽ dính
vào quần. Tô Mộc Tuyết đột nhiên ngượng
lớn, muốn bịt miệng thầy Toán. Tống Manh
Manh ôm bụng cười lớn. Tôi cũng không
nhịn được cười cong mắt. Tô Mộc Tuyết
chịu ánh mắt mọi người, xấu hổ lao ra
khỏi lớp. Tôi ngón tay sờ sờ chỗ bị cô
ấy vô tình hôn. Má ửng đỏ. Tôi đợi đến
tiết thể dục cuối cùng mới lại thấy Tô
Mộc Tuyết. Cô ấy thấy Mộ Vân Vân bên
cạnh tôi, lập tức lại thành phân tử ủ
rột. Tôi vẫy tay, "Tô Mộc Tuyết, em sao
giờ mới đến?" Thấy tôi hỏi cô ấy, nụ
cười trên mặt Tô Mộc Tuyết không kìm
được, cười nướt toang chờ anh. Tôi gật
đầu, chỉ mộ Vân Vân và Tống Manh Manh,
chúng tôi đánh cầu lông đôi, còn thiếu
một người, em cũng đến đi. Tô Mộc Tuyết
định nói, "Cô ấy và tôi một đội." Tống
Manh Manh móc cổ cô ấy. Tôi và Mộc Tuyết
một đội. Cố Thần Anh với Mộ Vân Vân một
đội. Tô Mộc Tuyết quay đầu buồn bã nhìn
Tống Manh Manh. Tống Manh Manh tỉnh sau,
kịp thời thấy, "Ý tôi là chúng ta đôi
kiếm hợp bích, đánh thua Mộ Vân Vân để
Cố Thần thấy sự xuất sắc của cậu." Hai
cô ấy thì thầm, "Nhưng âm lượng đủ để Mộ
Vân Vân và tôi nghe. Tôi một mặt ngượng
xin lỗi Mộ Vân Vân. Mộ Vân Vân dịu dàng
cười, "Không sao, tôi không để ý. Thế là
định thế này, vốn một trận vận động thư
giãn giảm chét bị coi như đánh giết chết
người, cầu lông bị đánh ra tiếng rạch
không khí và tất cả nhắm mộ Vân Vân một
người. Tôi trực tiếp thành nền." Thẩm
Lâm Phong thấy chúng tôi cùng đánh cầu
lông và Tô Mộc Tuyết và Tống Manh Manh
cùng bắt nạt Mộ Vân Vân tốt tính. Thẩm
Lâm Phong một cái thương, cậu ta cho
rằng nhất định vì tôi. Mộ Vân Vân mới bị
nhắm, cậu ta tức nhìn tôi, giơ tay gọi
ê: "Sao các cậu không dẫn tôi? Tôi cũng
muốn đánh cầu lông, tôi làm nền nửa
ngày." Nghe lời này, thở phào ngay lập
tức nhường chỗ cùng đội với Mộ Vân Vân.
Thẩm Lâm Phong cười híp mắt chạy đến đổi
với tôi. Lần đầu thấy tôi là người tốt.
Thẩm Lâm Phong muốn trước mặt Mộ Vân Vân
và Tô Mộc Tuyết thể hiện tranh bắt bóng.
Nhưng chẳng bao lâu, sân thường truyền
tiếng hú hách của Thẩm Lâm Phong. Thẩm
Lâm Phong không thắng được Tô Mộc Tuyết
và Tống Manh Manh, trực tiếp bị thảm sát
tại chỗ. Đánh xong cầu, lông tôi ngồi
bên luống hoa. Tô Mộc Tuyết thấy môi tôi
khô, lén đến cửa hàng nhỏ mua nước. Chú
bán chai nước suối. Ông chú xin lỗi nói,
"Ôi em ơi, thật xin lỗi, chai nước suối
cuối bán hết rồi." Tô Mộc Tuyết vô ngôn,
nước suối cũng không chuẩn bị đủ, mở cửa
hàng gì rồi bức xúc chạy sang cửa hàng
nhỏ khác. Tôi không biết Tô Mộc Tuyết
chạy đâu, vẫn ngồi bên luống hoa. Đợi cô
ấy đã tan học, Mộ Vân Vân bảng tui xách
đến gần tôi. "Đợi ai?" Tôi gật đầu. Ừ.
Đợi Tô Mộc Tuyết. Nhắc đến Tô Mộc Tuyết,
mặt tôi tự nhiên nở nụ cười. Còn em sao
chưa về? Mộ Vân Vân cười. Định về thấy
anh ở đây đưa anh trai nước. Khi đánh
bóng, môi tôi đã khô nhưng tôi bệnh lười
phát, không muốn đi, nghĩ chịu đựng về
nhà mới uống. Giờ có nước suối đưa trước
mặt, đâu có lý do không nhận, nhưng tôi
vẫn lịch sự hỏi không uống sao? Mộ Vân
Vân nghiêng người tôi có. Cô ấy mở ba
lô, trong đó lấy chai nước suối uống hết
nửa. Tôi hiểu gật đầu cảm ơn. Vậy tôi
không khách sáo. Tôi mở nắp uống to, bổ
sung nước. Tôi lộ nụ cười hài lòng. Lúc
này Tô Mộc Tuyết đứng không xa, tay nắm
chai nước suối vừa mua. Thấy tôi và Mộ
Vân Vân nói cười, Tô Mộc Tuyết cầm chai
nước, tâm trạng thấp thỏm. Tôi cảm nhận
một ánh mắt mạnh mẽ. Tiềm thức quay đầu,
thấy Tô Mộc Tuyết cúi đầu không xa, tôi
giơ tay gọi Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết
buồn bã ủn một tiếng, tôi tưởng cô ấy
không nghe, cười chào tạm biệt mộ Vân
Vân, liền bảng tui sách chạy nhanh về
phía Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết, em đi
đâu? Anh đợi em lâu rồi. Tô Mộc Tuyết
buồn nhìn tôi, mím môi, đi mua nước. Tôi
nhìn chai nước cô ấy nắm chặt, ý thức gì
đó, nhìn Tô Mộc Tuyết Thất vọng như sắp
khóc nhưng lại giả cứng cáp, sinh ra cảm
giác tội lỗi. Tôi không nên uống nước mộ
Vân Vân tặng. Tôi thật chết tiệt. Tôi
dịu dàng cuộn tóc mái cô ấy vào sau tai
rồi hỏi, "Nước mua cho anh à?" Tô Mộc
Tuyết tự ái không muốn thừa nhận, ngẩng
cằm muốn nói, "Không phải. Chai nước
trong tay bị tôi dùng lực giật, cô ấy
không có sức chống lại." Tôi nhìn môi
khô của cô ấy, cười vặn nắp, đưa chai
nước đến miệng cô ấy. "Em có khác
không?" "Uống một ngụm." Tô Mộc Tuyết
ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt ươm nước, sự
phiền muộn và thất vọng quấn quanh tim.
Một giây biến mất, môi mỏng nhếch lên tự
nhiên. Nhờ tay tôi, cô ấy há miệng nhận
cho ăn. Rõ ràng chỉ là nước thường nhưng
trở nên ngọt ngào như thoa mật. Kết quả
cho uống là nước tràn. Tô Mộc Tuyết một
mặt bận nắm tay áo lau cho cô ấy. Tô Mộc
Tuyết ngại ngùng quay mặt quay đi đến
ngoài trường. Đầu tháng 11, Tô Mộc Tuyết
được thông báo vào lớp thi toán, bắt đầu
chuẩn bị chung kết Olympic toàn quốc.
Lần đầu nghe tin giữ này, Mộc Tuyết tim
lạnh. Mộ Vân Vân vừa chuyển đến đây, cô
ấy lại phải đi lớp thi, không phải tạo
không gian riêng cho tôi và Mộ Vân Vân
sao? Cô Hàn gõ bàn không vui hét. Em
không muốn đi à? Tô Mộc Tuyết thất vọng
lắc đầu. Không tôi phát hiện. Tô Mộc
Tuyết đi văn phòng cô Hàn một chuyến về
cả người không đúng như mất hồn. Tan học
Tô Mộc Tuyết hiếm hoi không đợi tôi
cùng, chỉ chào tôi, liền kéo Tống Manh
Manh đi để tôi và Thẩm Lâm Phong nhìn
nhau. Tôi lo Tô Mộc Tuyết, chuẩn bị đợi
chút gọi Tống Manh Manh hỏi. Một bên
khác, Tống Manh Manh bị Tô Mộc Tuyết kéo
đến câu lạc bộ, đóng cửa kín mít. Tống
Manh Manh nghi hoặc nhìn cô ấy, nếu
không phải cậu thích Cố Thần, tôi nghi
cậu muốn làm chuyện xấu với tôi. Ai muốn
làm chuyện xấu với cậu? Tô Mộc Tuyết
biểu tình cứng. Cậu ý gì? Tống Manh Manh
buồn cười Mộc Tuyết, đến giờ cậu còn
muốn giả như ai không thấy ra? Cậu dám
nói thực sự chút nào không thích Cố Thần
không? Tống Manh Manh trêu Tô Mộc Tuyết,
tưởng lần này Tô Mộc Tuyết cũng sẽ kiêu
kỳ phủ nhận, kết quả đợi lâu cũng không
đợi được Tô Mộc Tuyết phủ nhận, đợi cô
ấy nhìn kỹ, phát hiện cả mặt Tô Mộc
Tuyết đỏ. Tô Mộc Tuyết đỏ mặt nói, "Tôi
phải đi lớp thi, ở Nam Trung cộng thi,
tôi phải rời Lâm Trung gần 20 ngày."
Tống Manh Manh, đây là chuyện tốt, biết
đâu cậu sắp được bảo lưu sao thấy cậu vẻ
không muốn. Tô Mộc Tuyết lạnh lùng nhìn
cô ấy, là chị em tốt. Tống Manh Manh lập
tức hiểu lý do. Cậu vì cố thần nên không
muốn đi. Tô Mộc Tuyết gật đầu, nhưng tôi
vẫn sẽ đi. Hôm nay tìm cậu đến có việc
nhờ. Tống Manh Manhèn hạ nhướn lông mày.
Tống Manh Manh kịp tránh cười hỏi. Để
tôi đoán việc cậu nhờ có phải? Tô Mộc
Tuyết đỏ mặt, lòng bàn tay đẩy Tống Manh
Manh, mặt áp sát, lúng túng nói, "Tôi đi
Nam Trung thời gian này, cậu giúp tôi để
mắt đến Mộ Vân Vân, đừng để cô ấy gần Cố
Thần." Tống Manh Manh cười xấu, lấy điện
thoại lắc, "Có vẻ tôi đoán đúng, cậu
thích Cố Thần, nhưng tôi nhớ ngày xưa có
người trong group chắc nghịch, tuyệt đối
sẽ không thích Cố Thần, hôn ước chỉ là
trò đùa của người lớn. Tô Mộc Tuyết,
người đó là ai cậu có biết không?" Tô
Mộc Tuyết vô cảm nhìn Tống Manh Manh,
trêu mình, lạnh lùng đáp, "Không nhớ."
Tống Manh Manh phát ra tiếng cười hèn,
"Tôi còn nhớ cậu nói, nếu thích Cố Thần
thì chạy trần sân một vòng, tôi còn tìm
được tin nhắn." Nghe tiếng cười hành của
Tống Manh Manh, Tô Mộc Tuyết nghiến răng
nói, "Cậu giúp hay không?" Tống Manh
Manh không dám chọc nữa, vội xoa dịu
được được, giúp giúp. "Ai bảo cậu là chị
em tốt tôi?" Tống Manh Manh làm việc
khác không được. Hệ thống số một, vừa
chia tay Tô Mộc Tuyết, lập tức kể chuyện
Tô Mộc Tuyết mặc định thích tôi cho
Dương Vũ Khiết và cung Như. Tối tôi cảm
thấy có người ngoài phòng tôi đi lại,
đối phương như do dự, chưa nghĩ có đi
tìm không. Như vậy không? Tôi nghĩ 100%
là Tô Mộc Tuyết. Tôi đợi một lúc vẫn
không nghe cô ấy gõ cửa, đơn giản qua
kéo cửa mở. Tô Mộc Tuyết định gõ cửa kịp
thu không kịp, suýt gõ vào đầu tôi. Tôi
nhìn cô ấy hỏi em làm gì ở đây. Tô Mộc
Tuyết thấy anh ấy, mặt tự nhiên đỏ. Cô
ấy há miệng ngẩn ngơ nhìn tôi. Tôi đoán
cô ấy có tâm sự, rất kiên nhẫn đợi,
không thúc giục. Có lẽ sự kiên nhẫn của
tôi đã cho Tô Mộc Tuyết can đảm. Cô ấy
lấy can đảm nói với tôi, "Em phải đi lớp
thi toán Nam Trung, tôi lòng không nỡ,
nhưng cũng biết chia ly này là vì tương
lai tốt hơn. Tôi cố gắng nở nụ cười, dàn
sự không nỡ trong lòng. Nói vậy em cố
lên, cố gắng tốt, tranh giành giải
thưởng thuộc về em." Nhưng Tô Mộc Tuyết
hơi thất vọng nhìn tôi, "Yên tâm, em
nhất định sẽ cố gắng, chỉ muốn nói với
anh, 20 ngày tới anh có thể phải một
mình đi học." Tôi gật đầu, thấy tôi
không có gì muốn nói, Tô Mộc Tuyết phải
nói, "Vậy anh nghỉ đi, em về phòng rồi."
Cô ấy quay đi phòng mình, tôi gọi cô ấy.
Ê, đợi chút. Tô Mộc Tuyết một giây quay
đầu, mắt thấy được niềm vui. Tôi ban đầu
chỉ muốn nhắc cô ấy mặc ngược đồ ngủ,
nhưng nhìn mắt ngạc nhiên vui mừng của
cô ấy, tạm thời đổi ý, tiến hai bước ôm
cô ấy. Tô Mộc Tuyết hoan hỉ, "Cố Thần,
anh, tôi hai tay ôm cô ấy, nhẹ nói." Tô
Mộc Tuyết lấy cái nhất về cho anh xem.
Tô Mộc Tuyết chân bức Hã Huyền về phòng
như xe rượu, lốt thi diễn ra đúng hẹn.
Tô Mộc Tuyết đi Nam Trung lớp thì báo
cáo. Lâu rồi không một mình đi học, tôi
đột nhiên cảm thấy không quen. Cả thời
tiết như phối hợp tâm trạng tôi, nhiệt
độ đột ngột giảm. Sáng sớm gió lạnh từng
đợt, tôi đạp xe đến trường học, cảm thấy
mặt sắp bị thổi túp. Đến cổng trường,
tôi gặp Mộ Vân Vân. Mộ Vân Vân vừa thấy
tôi, tự nhiên đến chào tôi. Chúng tôi
sát nhau hướng lớp. Thẩm Lâm Phong được
tài xế đưa đến trường. Vừa xuống xe,
thấy tôi và Mộ Vân Vân sát nhau đi, đột
nhiên tức mặt méo xẹo. Không may Tống
Manh Manh cũng thấy. Cô ấy lén chụp ảnh
cho Tô Mộc Tuyết xem. không sợ việc to
nói, "Mộc Tuyết, em bị đội nón." Tô Mộc
Tuyết trong lớp thi không thể mang điện
thoại vào lớp. Tống Manh Manh cũng không
đợi cô ấy trả lời, gửi tin nhắn xong
quăng việc này ra đầu óc. Lớp có vài bạn
đều đi lớp thi, một lúc lớp học trở nên
trống hoang, cô Hàn đơn giản sắp xếp lại
chỗ ngồi, bàn trống đều đặt hàng cuối.
Tình cờ Tống Manh Manh ngồi chung bàn
Thẩm Lâm Phong. Tôi được chia ngồi chung
bàn Mộ Vân Vân. Tống Manh Manh đột nhiên
cảm thấy cấp bách. Mộ Vân Vân đẹp, người
lại dịu dàng, tôi chuyển tình không phải
không thể. So với Tống Manh Manh, cảm
giác căng thẳng của Thẩm Lâm Phong mạnh
hơn. Cậu ta khó khăn thuyết phục bản
thân bỏ Tô Mộc Tuyết, mắt chia cho Mộ
Vân Vân. Mộ Vân Vân lại dính líu với tôi
nên cả ngày Mộ Vân Vân chỉ cần nói với
tôi một câu, Tống Manh Manh và Thẩm Lâm
Phong sẽ quay lại nói chuyện. Tô Mộc
Tuyết hết tự học tối, cuối cùng cầm được
điện thoại, thấy tin nhắn Tống Manh Manh
gửi, suýt nổ tung tại chỗ. Tin đầu thời
gian sáng 7 gi, Mộc Tuyết em bị đội nón
rồi. Tin thứ hai chưa 12 gi, Mộc Tuyết
chỗ em bị giành rồi. Ha ha, cô giáo xếp
chỗ ngồi. Không tại tôi, tôi cố hết sức.
Tin thứ ba chiều 3 gi đây. Bạn khác gửi
cho tôi cho em nhớ người nghĩ vật. Ảnh
cuối là tôi và Mục Vân đầu áp sát nhau.
Tô Mộc Tuyết lòng như mèo cào đặc biệt
muốn gặp tôi. Nhưng vì huấn luyện tập
trung không thể ra nên lo đến mặt trắng.
Lấy điện thoại gọi tôi. Tôi làm xong đề
thi. Vừa thấy Tô Mộc Tuyết gọi đến cười
bắt máy. Tô Mộc Tuyết điện thoại được
bắt lúc. Tim Tô Mộc Tuyết như ngừng đập.
Một lúc cả thế giới đều yên tĩnh. Anh ấy
giọng khàn. Muộn như vậy em chưa ngủ
sao? Tôi nghi hoặc hỏi. Em cảm cúm à?
Nghe lời quan tâm của tôi, Tô Mộc Tuyết
một cái đỏ mắt. Nếu em nói có thì sao?
Tôi không nghi ngờ Tô Mộc Tuyết lừa tôi,
lo lắng nói, "Vậy em đến y tế trường mua
thuốc, gần đây thời tiết lạnh, em đừng
để nghiêm trọng." Sự quan tâm trong
giọng hiển nhiên, "Tôi chưa bao giờ giấu
sự tốt với cô ấy." Tô Mộc Tuyết đột
nhiên thấy mình trẻ con, "Em không cảm
cúm. Tôi suy tưởng Tô Mộc Tuyết lại lấy
chuyện này đùa với tôi." Định nổi giận,
đột nhiên hiểu ra, cô ấy nói chuyện
giọng quả thực không đúng. Nếu không
phải cảm cúm thì tâm trạng không tốt. Tô
Mộc Tuyết nhớ tôi, mới một ngày không
gặp như mắc bệnh tương tư. Sau như không
có chủ đề, Tô Mộc Tuyết phải cúp máy.
Kết thúc cuộc gọi, như đồ ngốc nhìn chằm
chằm điện thoại ngẩn ngơ. Đúng lúc cô
lưu làm đêm, tôi dùng hộp giữ nhiệt đóng
gói bảo tài xế đưa tôi đến Nam Trung.
Một bên Tô Mộc Tuyết nằm trên giường,
bắt đầu tưởng tượng tôi và Mộ Vân Vân ở
với nhau. Thì xong, cô ấy lấy nhất về
nhưng tôi không quan tâm và Mộ Vân Vân
nắm tay ân ái. Nghĩ đến cảnh này, Tô Mộc
Tuyết buồn bức. Lúc này chuông điện
thoại vang. Người tôi yêu, anh ấy không
yêu tôi. Tô Mộc Tuyết thấy cả bài hát
cũng chế giễu cô ấy, nửa ngày không phản
ứng có người gọi mình. Đến khi bên cạnh
có người nhắc, Tô Mộc Tuyết mới phản
ứng. Cô ấy tưởng là Tống Manh Manh, vô
hồn vía cầm điện thoại, liếc nhìn Mãnh
Từ giường ngồi dậy, mắt sáng không thể
tưởng tượng, nắm chặt điện thoại chạy ra
hành lang. Alo Cố Thần, anh sao gọi em?
Tô Mộc Tuyết rất hào hứng nhưng cố nén
cảm xúc, sợ làm tôi sợ. Tôi ôm hộp giữ
nhiệt đến nơi trong ký ức, Tô Mộc Tuyết
thường lén lấy đồ ăn mang về. Nghe giọng
phấn khích của Tô Mộc Tuyết, tôi cong
khóe miệng. Tô Mộc Tuyết, em giờ có thể
đến cổng Đông Nam Trung không? Tô Mộc
Tuyết ngẩn. Ý gì? Cô ấy không chắc, càng
không dám trông đợi, nhưng trong lòng
không ngừng thầm vui, giọng hào hứng
run. "Có thể qua được." Tôi cười nhẹ nói
nhỏ, "Anh ở đây đợi em." Tô Mộc Tuyết
không dám cúp máy, nhổ chân chạy điên
cuồng xuống lầu. Nhưng khi thấy bóng
tôi, chân chậm lại, nghe phía sau có
tiếng chân. Tôi trước đó là Tô Mộc
Tuyết. Tôi ngạc nhiên quay lại, nhanh
chóng đến bên cửa sắt. Chúng tôi cách
cửa sắt nhìn nhau, còn nghe tiếng thở
yếu của cô ấy. Thấy tóc mái cô ấy hơi
ướt, tôi đoán cô ấy chạy đến. Sự mềm mại
trong lòng bị chạm. Tôi lấy khăn giấy từ
song sắt xuyên qua, đưa trước mặt Tô Mộc
Tuyết. Lau đi, chán có mồ hôi. Cô ấy cúi
đầu nhìn tờ giấy trong lòng bàn tay, từ
từ nhận nhưng không lập tức lau mồ hôi,
chỉ nắm khăn giấy nhìn tôi. Muộn như vậy
sao còn qua? Tôi cong môi, đưa cao hộp
giữ nhiệt trong tay. Hôm nay em ngày đầu
rời đi, anh sợ em không quen ăn, đưa em
chút đồ ăn đêm cô lưu làm. Tô Mộc Tuyết
cô khô, do dự nói, "Đưa em." Tô Mộc
Tuyết mắt nóng, mỗi việc tôi làm đều
khiến cô ấy cảm động. Tô Mộc Tuyết biết
cô ấy hoàn toàn xa lưới, không biết can
đảm đâu ra. Tô Mộc Tuyết đột nhiên cúi
người, hai tay ôm mặt tôi, kéo tôi vào
song sắt, đưa chân lên, hôn môi tôi, tôi
muốn lùi không kịp, nhưng cảm giác dự
đoán không đến. Tô Mộc Tuyết hai tay ôm
mặt tôi, hai ngón cái đúng lúc ép trên
môi tôi, còn cô ấy hôn ngón tay mình.
Tôi hoàn toàn ngẩn. Dưới ánh trăng, tôi
thấy ánh mắt kiên quyết của thiếu nữ Tô
Mộc Tuyết trước khi tôi phản ứng kịp
thời lùi lại. "Cố Thần, đợi em thi về,
chúng ta nói chuyện đi." Tôi biết cái
gọi nói chuyện là Tô Mộc Tuyết sắp tỏ
tình. Cô ấy hít sâu, từ từ nói, "Anh bây
giờ không cần vội từ chối em, cho em một
cơ hội thể hiện được không? Nếu lúc đó
anh vẫn ghét em, em sẽ không quấy rối,
gây phiền hà cho anh." Những lời này
dùng hết can đảm cả đời Tô Mộc Tuyết, cô
ấy thậm chí không dám tiếp tục nhìn tôi,
một mình tự nói lời tạm biệt, liền như
chạy trốn chạy về. Đến khi bóng cô ấy
biến mất, tôi mới từ sự ngạc nhiên Tô
Mộc Tuyết hôn tôi tỉnh lại, ngón tay cẩn
thận chạm vào môi, nụ cười dưới mắt tôi
không kìm được. "Đồ nhút nhát chạy gì?
Mang đồ ăn đêm cho em uổng, không lấy
liền chạy về." Nhưng Tô Mộc Tuyết có thể
bước như vậy khiến tôi bất ngờ. Tôi cười
vui vẻ lên xe về nhà. Tô Mộc Tuyết một
đường chạy điên cuồng, hơn lúc đến còn
căng thẳng, một hơi chạy đến ký túc giá
rồi nhốt mình trong toilet như mất sức
dựa vào cửa, thở hổn hển. Thời tiết thủ
đô càng lúc càng lạnh. Tôi mặc áo phao.
Tô Mộc Tuyết chưa về. Ngày qua ngày. Từ
hôm đó Tô Mộc Tuyết không liên lạc với
tôi. Nhưng tôi thỉnh thoảng đăng mạng xã
hội để cô ấy biết động thái của tôi. Có
ảnh selfie của tôi, cũng có chuyện thú
vị gần đây. Còn Tô Mộc Tuyết mỗi ngày
huấn luyện về ký túc giá. Việc đầu tiên
là lấy điện thoại lướt mạng xã hội, lưu
ảnh của tôi, cảm nhận chuyện vui của
tôi. Trước thi, Tô Mộc Tuyết nhận được
tin nhắn của tôi. Cố lên chỉ hai chữ
Không có lời thừa. Tô Mộc Tuyết hào hứng
như được cả thế giới, ôm điện thoại cười
ngố. Mục Tuyết không nhịn được nghĩ, tôi
với anh ấy cũng có cảm tình chứ. Nghĩ
đến đây, cô ấy mừng run, ngón tay ấn
trên màn hình, trân trọng gõ bốn chữ cảm
ơn. Đợi em, thời gian Tô Mộc Tuyết tham
gia huấn luyện, mối quan hệ tôi và Mộ
Vân Vân tiến triển vượt bậc. Tất nhiên
chỉ là tình bạn, Tống Manh Manh mỗi ngày
đều báo cáo với Tô Mộc Tuyết. Tình hình
của tôi. Ngay khi Tô Mộc Tuyết thi xong,
Tống Manh Manh gửi tin báo cáo cuối
cùng. Hết rồi Mộc Tuyết, hôm nay tôi mới
phát hiện Mộ Vân Vân và Cố Thần Như đang
yêu nhau. Kèm ảnh tôi bị Mộ Vân Vân ép
vào tường, cúi đầu hôn, đó là bạn cũ
không cẩn thận chụp được đăng lên diễn
đàn. Còn tình hình thật, Mộ Vân Vân nhờ
tôi giúp mang quả cho Mạnh Băng, đúng
lúc bị người chụp từ phía sau. Vì góc
chụp của người chụp, nhìn chúng tôi như
ôm nhau, gần như sắp hôn. Tô Mộc Tuyết
thi xong ra, phấn khích chạy về nhà,
muốn sớm gặp tôi. Đến nhà, cô ấy lấy
điện thoại mới thấy ảnh Tống Manh Manh
gửi. Tô Mộc Tuyết đột nhiên như bị sét
đánh, sự ngọt ngào trong lòng một giây
bị chọc vỡ tàn nhẫn. Nhìn tấm ảnh đó, Tô
Mộc Tuyết không phản ứng, không có biểu
tình đau khổ, cũng không có ánh mắt đau
khổ, chỉ có nước mắt không tranh đấu rơi
trên màn hình điện thoại, không dấu
hiệu, nước mắt rơi đột ngột. Thấy nước
mắt trên màn hình điện thoại, Tô Mộc
Tuyết thậm chí còn rút khăn giấy lau
sạch. Không phải, nhất định có hiểu lầm
gì đó. Tô Mộc Tuyết không muốn tin, tim
như bị ai dùng tay bóp chặt, ngộp ngạt
đau. Cô ấy ném ba lô chạy ra, muốn tìm
tôi, hỏi rõ tôi có yêu Mộ Vân Vân không.
Tô Mộc Tuyết vừa ra cửa liền gặp tôi,
còn đi cùng tôi có Mộ Vân Vân. Chốc lát
đó, nghi hoặc của Tô Mộc Tuyết như được
giải đáp. Cô ấy dừng chân, ngẩn ngơ đứng
tại chỗ, mơ hồ nhìn tôi. "Tốt." Mộ Vân
Vân hướng về tôi, ngực ngồ ngạt đau.
"Tôi đang và Mộ Vân Vân bàn luận sinh
nhật mạnh băng Hô mốt làm sao tổ chức."
Đột nhiên cảm nhận một ánh mắt mạnh mẽ,
tôi tiềm thức nhìn qua người không gặp
hơn nửa thắng xuất hiện trước mắt, tôi
ngạc nhiên chạy về phía Tô Mộc Tuyết.
"Tô Mộc Tuyết, sao về nhanh thế?" "Tống
Manh Manh không phải nói em ngày mai mới
về sao?" Tô Mộc Tuyết cúi đầu nhìn nụ
cười tôi không tự tin quay mặt nói nhỏ
nhớ nhà liền về sớm một ngày. Thực chất
cô ấy muốn nói em nhớ anh. Tôi một mắt
thấy cô ấy không đúng. Cau mày hỏi em
sao vậy? Tô Mộc Tuyết lắc đầu giọng thất
vọng không có gì. Mộ Vân Vân thấy tôi và
Tô Mộc Tuyết như có chuyện muốn nói,
liền chủ động nói Cố Thần, "Tôi về
trước, việc đó chúng ta nhắn tin nói."
Tôi Trọng Sắc khinh bạn cười đáp được.
Tối tôi tìm cậu. Tô Mộc Tuyết không biết
chúng tôi muốn nói gì, chỉ biết chúng
tôi có bí mật, còn cô ấy như người ngoài
của Tô Mộc Tuyết tâm trạng thấp thỏm,
kéo lê cơ thể như xác sống. Về phòng
mình, tôi đặt ba lô về phòng, không nói
gì, trực tiếp vào phòng Tô Mộc Tuyết. Tô
Mộc Tuyết nằm trên giường, mua bàn tay
kê trán. Tôi đến bên giường cô ấy, thấy
mắt cô ấy đỏ, Tô Mộc Tuyết đắm chìm
trong bồn mã, không phát hiện tôi vào
phòng cô ấy, bốn mắt giao nhau, cảm xúc
trong mắt cô ấy không kịp giấu, bị tôi
bắt hết. Tô Mộc Tuyết lúng túng đứng
dậy, không biết làm sao nhìn tôi. Anh
sao chưa đợi cô ấy nói xong, trực tiếp
nói tình hình cô ấy. Em tâm trạng không
tốt. Tô Mộc Tuyết quay mặt. Có rõ ràng
thế không? Tôi lại hỏi vì sao? Tô Mộc
Tuyết chịu không nổi tôi quan tâm cô ấy
như vậy, đỏ mắt lúng túng nhìn tôi. Anh
không biết tại sao à? Tôi kinh ngạc. Anh
thật không biết? Tôi nói nhẹ, xoa đầu cô
ấy. Có chuyện gì không vui có thể nói
với anh không? Tô Mộc Tuyết cười xấu.
Nói ra để anh vui sao? Tôi thương xót
nhìn cô ấy. Tô Mộc Tuyết như vậy không
sao thì thích giả tội nghiệp. Lấy lòng
tôi thương hại, lấy lòng tôi mềm. Thật
có chuyện thì thích che giấu. Tôi tiến
một bước, trực tiếp ôm cô ấy vào lòng.
An ủi không vui thì đừng cưỡng cười. Tôi
tưởng cô ấy thi sai sót. Bị tôi ôm, Tô
Mộc Tuyết trong lòng ủy khuất chết đi.
Anh đã có bạn gái, còn với em thân mật
như vậy, anh có biết anh như vậy giống
cha nam không? Tôi ngẩn người. Bạn gái
gì? Tôi đột nhiên phản ứng lý do Tô Mộc
Tuyết buồn. Em tưởng anh có bạn gái. Tôi
buồn cười nói. Ai nói với em anh có bạn
gái? Tô Mộc Tuyết trong lòng sinh chút
mong đợi, đôi mắt xám xịt dần bừng lên
hy vọng. Anh không có sao? Tôi tức cười.
Anh tất nhiên không có. Ai nói bậy với
em? Được câu trả lời khẳng định, đôi mắt
Tô Mộc Tuyết lại khôi phục ánh sáng, hào
hứng cười ra tiếng. Vậy anh với Mộ Vân
Vân không yêu, anh cũng không thích cô
ấy, càng không hôn cô ấy, đúng không?
Nói xong, chưa đợi tôi trả lời liền hào
hứng ôm chặt tôi. Tôi nghe mây mù, một
việc duy nhất chắc chắn. Tô Mộc Tuyết
hiểu lầm tôi và Mộ Vân Vân đang yêu
nhau. Vốn muốn tôi nói cô ấy vài câu,
thấy cô ấy vui vẻ như thế, cuối cùng vẫn
không nỡ mắng cô ấy. Tôi đưa tay vuốt ve
mặt cô ấy một cách dịu dàng. "Không, tôi
không thích Mộ Vân Vân. Còn về việc
thích ai? Tôi không nói, Tô Mộc Tuyết
ngày hôm nay tâm trạng như ngồi tàu lượn
siêu tốc lên xuống dao động, cuối cùng
cô ấy nhận ra mình đã ôm tôi suốt. Cô ấy
không muốn buông tay, cô ấy chôn đầu vào
ngực tôi. Cố Thần, ừm, Cố Thần. Ừm, Cố
Thần. Tôi đầy mồ hôi lạnh, vừa tức vừa
buồn cười. Em nói xong chưa vậy? Tô Mộc
Tuyết cười rồi buông tôi ra. Chưa xong.
Ngày mai anh có rảnh không? Tôi đoán cô
ấy sắp tỏ tình. Cố ý trêu cô ấy. Có lẽ
có rảnh. Không biết nữa. Có người đã nói
hai người thích nhau ở bên nhau, dù làm
những việc nhàm chán nhất vẫn rất vui
vẻ. Tôi và Tô Mộc Tuyết nằm sấp trên
giường cùng làm bài tập, suốt quá trình
không giao tiếp gì nhiều, nhưng vẫn rất
vui. Tô Mộc Tuyết thỉnh thoảng lén nhìn
tôi, còn tưởng tôi không biết. Nhìn rồi
nhìn, thản nhiên dùng tay chống cằm,
chăm chú nhìn tôi. Khi cô ấy lại lần nữa
áp sát, tôi bất đắc dĩ ngẩng đầu lên.
"Nhìn cái gì vậy?" Tô Mộc Tuyết ngại
ngùng sờ sờ đầu mũi, rút người ra sau.
"À, không có gì." Vừa cúi đầu tiếp tục
làm bài, không thể tiếp tục nhìn chằm
chằm tôi nữa. Tô Mộc Tuyết lúc rảnh rỗi
nhớ đến bức ảnh của tôi và Mộ Vân Vân
trông như đang hôn nhau, Tống Manh Manh
nói có người chụp rồi đăng lên diễn đàn.
Vì tôi nói không có thì chắc chắn là
không có. Cô ấy đột nhiên quyết tâm
không thể để những bức ảnh đó lan truyền
tùy tiện. Lợi dụng lúc tôi chăm chú làm
bài kiểm tra, Tô Mộc Tuyết lấy điện
thoại nhắn tin cho Tống Manh Manh, hỏi
Tống Manh Manh về diễn đàn đăng bức ảnh
đó. Tống Manh Manh mãi giờ mới nhận được
tin nhắn trả lời của Tô Mộc Tuyết, tưởng
cô ấy đang buồn bã khó chịu, trực tiếp
gửi tin nhắn thoại, muốn an ủi Tô Mộc
Tuyết. Mộc Tuyết tưởng là Linh được gửi
qua, động tác nhanh chóng bấm mở, giọng
thương cảm của Tống Manh Manh tức thì
vang khắp phòng. Mộc Tuyết, tôi biết cậu
buồn bã khó chịu, không sao cậu còn có
chúng tôi biết đâu Cố Thần với Mộ Vân
Vân chỉ là ham mê nhất thời, không lâu
nữa sẽ phát hiện điểm tốt của cậu. Đá Mộ
Vân Vân rồi ở với cậu, Tô Mộc Tuyết loạn
cả lên, nửa ngày mà không tắt được. Âm
thanh đó, tôi nghe thấy rồi. Thích thú
nhìn Tô Mộc Tuyết nhìn thẳng vào mắt
tôi, ánh mắt khó hiểu. Tô Mộc Tuyết có
cảm giác tâm tư bị nhìn thấu, bồn chồn,
còn có sự xấu hổ khó tả, nhưng nhiều hơn
là bực bội. Cô ấy chưa chuẩn bị xong,
Tống Manh Manh đã tự ý bộc lộ tâm ý của
cô ấy, đỏ mặt ấp úng. Tôi tôi tôi không
phải manh manh đó. Cậu ấy nói lung tung.
Tô Mộc Tuyết càng vội càng loạn, nói
năng ấp úng, cuối cùng như buông bỏ cuộc
đấu tranh nhìn tôi với vẻ bất thần, đầu
dần dần cúi xuống trông như đứa trẻ phạm
lỗi. Tôi bị cô ấy làm cho buồn cười. Phì
cười phá lên, Tô Mộc Tuyết nghe tiếng
cười trong trẻo của tôi, mặt đỏ bừng dữ
dội, quyết định tự bỏ cuộc. Cô ấy lén
nhìn tôi, thấy góc miệng tôi cong lên,
cảm thấy tôi tâm trạng tốt nên cô ấy
cũng trở nên vui vẻ. Đợi tôi về phòng,
Tống Manh Manh mới gửi linh diễn đàn cho
Tô Mộc Tuyết. Cô ấy nheo mắt xem bình
luận bên dưới. Cố Thần và cô gái xinh
này nhìn cũng xứng đôi. Vậy Cố Thần đã
bỏ cô hoa khôi của chúng ta sao? Tô Mộc
Tuyết nhìn đến mắt đau. Cô ấy giận dữ
liên lạc quản trị viên xóa bài đăng này.
Tô Mộc Tuyết còn muốn xem có con cá nào
lọt lưới không, đột nhiên bị Tiêu Đề một
bài đăng thu hút bàn về tình yêu vĩ đại
của nam thần và Hoa Khôi. Tô Mộc Tuyết
khóe miệng cong lên nhẹ nhàng. Từ tình
yêu vĩ đại không tệ, cô ấy vui vẻ bấm
vào. Xem từng dòng một, thấy các bạn
cùng lớp đều ship cô ấy và tôi. Khóe
miệng Tô Mộc Tuyết cong lên ngày càng
to, suýt nữa cười đến tận tai. Đang khi
Tô Mộc Tuyết chuẩn bị thoát diễn đàn,
đột nhiên thấy một bức ảnh chụp lén hôm
thi đấu, ảnh góc nghiêng của cô ấy và
tôi. Trong ảnh tôi đang nhìn cô ấy với
nụ cười trên mặt, ánh mắt đầy cưng
chiều. Tô Mộc Tuyết có một trực giác, đó
là nụ cười chỉ dành cho người mình
thích. Tô Mộc Tuyết tim đập thình thịch,
một câu trả lời trong lòng sắp tôn ra,
cô ấy hấp tấp đến mức tay cũng run. Dùng
mình, có phải như cô ấy nghĩ, tôi cũng
thích cô ấy. Cô ấy háo hức muốn được
người khác xác nhận. Tô Mộc Tuyết trong
nhóm nhỏ với Tống Manh Manh, Dương Vũ
Khiết và Cung Như Tác tất cả mọi người.
Các cậu có nghĩ Cố Thần thích tôi không?
đều nói người ngoài cuộc nhìn rõ, cô ấy
không dám tin, chỉ có thể cầu cứu các
chị em tốt. Nhóm Chát nhanh chóng có
phản hồi. Tống Manh Manh, Cố Thần không
phải đã ở với Mộ Vân Vân rồi sao? Còn
hôn nhau nữa kia. Mộc Tuyết, cậu không
chịu chấp nhận sự thật à? Tô Mộc Tuyết,
cậu câm miệng lại. Cố Thần đã nói rồi,
anh ấy không yêu Mộ Vân Vân, bức ảnh đó
chỉ là góc chụp sai thôi. Không có hôn,
Dương Vũ Khiết mới đến, giờ cậu mới phát
hiện à? Thật là đủ chậm. Cố Thần thể
hiện rõ ràng thế kia, nhưng lúc Mộc
Tuyết khỏa thân chạy thì gọi tôi xem
cũng như Mộc Tuyết, cậu suy nghĩ kỹ xem.
Tống Manh Manh cùng lớp với cậu, mức độ
thân thiết của Cố Thần và cậu ấy không
thua cậu. Cậu thấy anh ấy đối với Tống
Manh Manh có bằng một nửa tốt với cậu
không? Câu này khiến Tô Mộc Tuyết đại
ngộ, tức thì tỉnh ngộ, cô ấy đập mạnh
đầu. Đúng rồi, tôi đối với cô ấy và đối
với người khác luôn khác biệt, mà hôm
nay còn chủ động ôm cô ấy. Tô Mộc Tuyết
lòng như được phết mật, quyết định ngày
mai tỏ tình. Cô ấy liên lạc với Tống
Manh Manh, ba người quyết định ngày mai
tạo cho tôi một cuộc tỏ tình lãng mạn.
Cuối tuần tôi thức dậy không thấy Tô Mộc
Tuyết, tưởng cô ấy còn ngủ. Kết quả tôi
ăn sáng xong, cô ấy vẫn chưa xuống lầu.
Tôi nghi ngờ lên lầu gõ cửa phòng cô ấy.
Cô Lưu đang dọn dẹp vệ sinh, thấy tôi
lịch sự gọi một tiếng cậu cố. Cô Lưu, Tô
Mộc Tuyết, đi đâu rồi? Cô Lưu nghi ngờ
cô ấy không nói với cậu à? Tôi còn nghi
ngờ hơn. Nói tôi cái gì? Cô Lưu nói, "Cô
ấy sáng sớm đi ra ngoài rồi, vội vã lắm,
cũng không biết đi làm gì, chỉ dặn tôi
làm bữa sáng cho cậu nhạt một chút." Tôi
chớp chớp mắt, cô gái này, "Hôm qua
không phải còn nói hôm nay sẽ nói chuyện
kỹ sao? Sao sáng sớm đã đi rồi?" Vô sự
đợi trong phòng đọc sách, đến tối mới
nhận được tin nhắn của Tô Mộc Tuyết. Cô
ấy gửi cho tôi một địa chỉ định vị và
dặn tôi nhờ tài xế lái xe đưa tôi tới
ngoại ô kinh thành, một sườn núi. Vài cô
gái đang bận rộn. Tống Manh Manh vừa thở
hổn hển vừa nói, "Cố Thần, còn bao lâu
nữa mới đến?" Tô Mộc Tuyết không chắc
chắn đứng bên rìa sườn núi, cầm ống nhòm
nhìn xuống. Chân núi một vùng tối đen,
chẳng có gì. Khi tôi đến chân núi, xung
quanh một vùng tối đen, tôi thậm chí
nghi ngờ mình đã đi sai chỗ. Tôi gọi
điện cho Tô Mộc Tuyết. Tống Manh Manh
giúp Tô Mộc Tuyết cầm điện thoại. Nghe
thấy điện thoại reo, hào hứng thì thầm
gọi Mộc Tuyết. Mộc Tuyết, Cố Thần, điện
thoại. Tô Mộc Tuyết nhanh chóng chạy
tới. Khi nhận điện thoại, tim đập không
ngừng tăng tốc. Alo, Cố Thần, anh đến
chưa? Tôi cầm điện thoại nhìn khắp nơi.
Tôi đến rồi, em ở đâu? Mộc Tuyết nghe
xong lập tức ngồi xuống đất, nỗ lực dịu
bớt sự hào hứng, lấy ống nhòm nhìn về
phía nguồn sáng, thấy sườn núi phía
trước chưa? Xoay xe sang trái đi khoảng
50 m, đó chính là con đường lên núi.
Theo chỉ dẫn của cô ấy, tôi tìm thấy con
đường nhỏ lên núi. Chân vừa đặt lên bậc
đầu tiên, từ điện thoại truyền ra tiếng
kêu tay. Tức thì từ dưới chân tôi hai
bên bậc thang bắt đầu phát sáng vàng,
từng chút một lan rộng lên trên. Lúc này
tôi mới phát hiện hai bên con đường nhỏ
trồng một hàng hoa hồng xanh. Rõ ràng
vừa được di chuyển đến, tôi bị vẻ đẹp
trước mắt làm cho ngạc nhiên, nhìn chằm
chằm đám đèn màu vẫn đang lan rộng lên
trên. Không ngờ cô ấy lại giành tâm
huyết như vậy, trong tay nghe có tiếng
gió, còn có tiếng thở nhẹ yếu ớt của Tô
Mộc Tuyết. Cô ấy rất căng thẳng, nói
chuyện không mấy lưu loát. Cố Thần, tôi
đang đợi anh ở trên núi, anh có muốn lên
không? Giọng nói mang theo sự cẩn trọng
và hy vọng. Tôi cong môi mỉm cười, đã
đến tận đây rồi, còn chỗ nào không thể
đi? Tôi bước chân, bước chắc chắn lên
sườn núi. Dương Vũ Khiết đợi ở tuyến
phòng thủ đầu tiên, thấy tôi tới, lập
tức bắn pháo hoa. Tôi đột nhiên cảm thấy
phía trước truyền đến tiếng pháo hoa lao
lên trời, vô thức ngẩng đầu nhìn lên
trời. Pháo hoa lúc này nở rộ, thời gian
vừa vặn, pháo hoa ở đây nở xong, trên
bầu trời đêm xuất hiện vài chữ cố thần.
Xin chào, pháo hoa chỉ một tiếng nổ. Sau
tiếng nổ này không còn gì, Tô Mộc Tuyết
đang bán guồng gì? Tôi mang theo thắc
mắc bước lên sườn núi cũng như canh gác
ở tuyến phòng thủ thứ hai. Tiếng quen
thuộc vang lên, trong đôi mắt sáng của
tôi phản chiếu những chữ pháo hoa nở rộ.
Tôi là Tô Mộc Tuyết. Rồi lại mất liên
lạc. Nối lại tức là Cố Thần. Xin chào,
tôi là Tô Mộc Tuyết. Tôi mí môi cười
nhẹ, tiếp tục bước lên sườn núi. Khi đặt
chân lên bậc cuối cùng, khắp sườn núi
xung quanh vọt lên vô số pháo hoa. Tôi
sợ bỏ lỡ lời tỏ tình của Tô Mộc Tuyết.
ngay lập tức ngẩng đầu nhìn lên, pháo
hoa rực rỡ sắc màu nở rộ trên đầu, đua
nhau khoe sắc làm rực rỡ cả bầu trời,
thắp sáng đêm đen tối, tôi ngạc nhiên há
miệng, pháo hoa liên tục nổ vang vài
phút. Ngay khi pháo hoa xung quanh rơi
màn, vị trí giữa lại lần nữa bắn lên
pháo hoa. Đó là lời tỏ tình của Tô Mộc
Tuyết. "Tôi thích anh, trong đầu tôi nổi
lên hai câu trước, nối lại là Cố Thần.
Xin chào, tôi là Tô Mộc Tuyết, tôi thích
anh." Giọng ngọt ngào của thiếu nữ gần
như trùng lặp với câu nói trong đầu tôi.
"Cố Thần, tôi thích anh." Đột nhiên sau
lưng có tiếng hét to, tôi quay đầu lại
mạnh. Sườn núi vốn tối đen, xung quanh
sáng lên một vùng đèn màu, vị trí trung
tâm là trái tim làm từ cánh hoa hồng. Tô
Mộc Tuyết tay cầm loa, đứng giữa trái
tim, to giọng hét về phía tôi, "Cố Thần,
Tôi thích anh." Cô ấy hét rất to, nhưng
đã dùng hết sức lực toàn thân, mặt căng
đỏ bừng, đôi mắt nhìn tôi không chớp
mắt, đầy áp tình cảm. Kiếp trước tôi đã
đuổi theo Tô Mộc Tuyết nhiều năm. Tô Mộc
Tuyết tuy đối với tôi rất tốt nhưng
chúng tôi đã quen với sự ôn hòa, quen
với hàng ngày. Tô Mộc Tuyết chưa bao giờ
cho tôi sự lãng mạn, nhưng tôi biết cô
ấy thực ra đã thích tôi từ lâu vì thích
hưởng thụ việc tôi đuổi theo, để tôi
đuổi theo năm. Khoảnh khắc này, tất cả
sự ương bướng của tôi đều tan biến theo
gió. Tôi từng bước bước về phía Tô Mộc
Tuyết khi chỉ cách cô ấy không quá một
mét. Dừng lại, Tô Mộc Tuyết hít sâu một
hơi, nhắm mắt rồi mở lại nhìn tôi truyền
chú. Cô ấy lấy hết can đảm nói, "Cố
Thần, tôi thích anh, muốn làm bạn gái
của anh, anh có sẵn sàng không?" Nói
xong, cô ấy nín thở chờ đợi, không dám
bỏ lỡ bất cứ biểu cảm nào của tôi. Tôi
cúi đầu, nụ cười dưới mắt không thể giấu
được. "Nhưng tôi chỉ xem em như bạn
thôi." Tô Mộc Tuyết há hốc mồm ơm một
tiếng. Đây là câu trả lời cô ấy chưa bao
giờ nghĩ đến, vì đêm hôm trước cô ấy đã
phân tích cả đêm, cảm thấy tôi chính là
thích cô ấy. Câu trả lời này khiến cô ấy
hoang mang. Tô Mộc Tuyết một thời gian
không biết nói gì, muốn nói điều gì,
nhưng không mở được miệng, chỉ ngốc
nghếch nhìn tôi. Đột nhiên cô ấy cảm
thấy câu này có vẻ quen. Đây không phải
câu nói cô ấy hay treo trên môi trước
đây sao? Tôi nhìn biểu cảm hoang mang
của cô ấy, nụ cười dưới mắt không thể
nhịn được. Tuy bây giờ tôi chỉ coi em
như bạn, nhưng nếu em thể hiện tốt thì
có lẽ tôi có thể cho em một cơ hội. Nghe
tôi nói, Tô Mộc Tuyết một giây tỉnh lại,
biểu cảm từ thất vọng chuyển thành ngạc
nhiên vui mừng. Tô Mộc Tuyết cười, bước
đến trước mặt tôi, giang tay ôm eo tôi,
ngẩng đầu nhìn tôi. Cố Thần, anh có
thích tôi phải không? Tôi tránh mắt nói
ngược lại lòng, chỉ là cho em một cơ hội
đuổi theo tôi thôi. Nếu thể hiện tốt,
sau khi tốt nghiệp sẽ cho em làm bạn gái
thử. Tô Mộc Tuyết lần này không còn ngốc
nữa. Cô ấy biết đây chính là cách tôi
gián tiết thừa nhận thích cô ấy nên cô
ấy cười toe toét. Giọng ngọt ngào nói
thế nói rồi. Do tốt nghiệp làm bạn trai
của tôi. Anh cố hãy chờ thể hiện của tôi
nhé. Tống Manh Manh và những người khác
thấy chúng tôi ôm nhau tưởng thành rồi.
Cười he chạy ra chúc mừng. Tôi phủ nhận
đừng chúc mừng. Tôi còn chưa đồng ý với
cô ấy. Mọi người một mặt bối rối không
biết tình hình thế nào, chỉ có Tô Mộc
Tuyết mặt tràn ngập hạnh phúc cười. Về
đường Tô Mộc Tuyết và tôi ngồi hàng ghế
sau, lén đặt đầu dựa vào vai tôi. Tôi
nhẹ nhàng đẩy đầu cô ấy ra. cười không
thật lòng từ chối bạn Tô Mộc Tuyết, "Chú
ý phân tích đó, thể hiện không tốt sẽ bị
trừ điểm." Tô Mộc Tuyết vốn mặt tươi
cười, nghe xong lập tức ngồi thẳng
người. "Còn bị trừ điểm nữa à?" Tôi
nghiêm túc gật đầu. "Tất nhiên rồi. Tôi
không nói thể hiện tốt mới làm bạn trai
em sao? Thể hiện không tốt thì chắc chắn
sẽ không làm." Tô Mộc Tuyết bực bội, má
phồng lên bực bội nói, "Anh không thích
tôi sao? Tôi thể hiện không tốt, đó cũng
là người anh thích, anh không cân nhắc
sao? Tôi chưa tức khó chịu. Ai nói tôi
thích em? Tôi có thừa nhận đâu. Nghe câu
này, Tô Mộc Tuyết vốn rất lo lắng, nhưng
thấy nụ cười trong mắt tôi, cô ấy thoáng
hiểu ra, đột nhiên một phát đầu đâm vào
vai tôi, mặt giày vô liêm sỉ nũng nịu.
Hàng hóa đã gửi không đổi trả, hôm nay
là sinh nhật Mạnh Băng, tôi định ra
ngoài mua quả sinh nhật cho cô ấy. Khi
xuống lầu nghe thấy trong bếp có tiếng
thái rau, nghe âm thanh này chính là
tiếng chỉ những người không giỏi thái
rau mới có thể phát ra. Trong ngôi nhà
này ai là người không biết nấu ăn? Câu
trả lời hiển nhiên, quả nhiên bên trong
lập tức truyền ra giọng nói của Tô Mộc
Tuyết. Cô lưu sao thịt này khó thái quá
vậy? Dao không tốt phải không? Cô Lưu
bất đắc dĩ. Tiểu thư ơi, cái đó không
gọi là thái thịt, gọi là chặt thịt. To
một miếng như thế, tiểu thư cầm dao chặt
bừa bãi xuống, chắc chắn không thái
được. Để tôi làm đi. Tô Mộc Tuyết từ
chối. Không được, tôi phải làm bữa sáng
cho Cố Thần. Cô Lưu nhìn căn bếp chết
điếng, cuối cùng vẫn không mở miệng. Tôi
đứng trên cầu thang, một tay chống cằm,
đợi một lúc mới thấy Tô Mộc Tuyết bưng
món ăn ra. Lúc này tôi ngồi trên sofa,
tay cầm, điện thoại đang gọi điện với
Mạnh Băng. Tô Mộc Tuyết bưng cơm rau lên
bàn, lúc này mới đến gọi tôi. Cô ấy nhẹ
nhàng bước chân đến sau lưng tôi, vỗ vào
tôi đã làm bữa sáng cho anh. Cho tôi cái
mặt ăn chút đi. Tôi cười nói, "Vì em
chân thành mời thì tôi miễn cưỡng ăn một
chút." Tô Mộc Tuyết giới thiệu, "Đây là
canh hoa trứng vật nhảy tường gà đảo còn
có món anh thích nhất là thận xào, nhìn
có vẻ cũng ổn. Thử từng món một vị cũng
được." Tôi có chút ngạc nhiên hỏi. "Tất
cả đều do em làm." Tô Mộc Tuyết có chút
căng thẳng. "Thế nào vị có ổn không?"
Lần này tôi đã nghiêm túc làm theo từng
bước của cô Lưu, thấy cô ấy vẻ mặt căng
thẳng hết mức, không tiếc lời khen ngợi
cô ấy cũng ổn nhận được lời khanh của
tôi. Trong mắt Tô Mộc Tuyết, sự căng
thẳng được thay bằng niềm vui. Cô ấy
dùng hai tay ôm mặt, vui vẻ nhìn tôi ăn.
Bị người liên tục nhìn chằm chằm ăn cơm,
tôi phần nào không thoải mái. Em sao
không ăn? Cô ấy vẫn nhìn tôi thẳng. Nhìn
anh ăn do quá thịnh tình. Tôi nhanh gọn
ăn xong bữa sáng này, định ra ngoài. Vừa
đứng dậy bị Tô Mộc Tuyết gọi lại. Ơ đợi
một chút. Tôi quay đầu nhìn cô ấy. Sao
vậy? Tô Mộc Tuyết khẽ ho, ừm, anh có
thấy tôi thể hiện đủ tốt chưa? Thấy cô
ấy mặt đầy kỳ vọng, tôi cười nói cũng
tạm được. Tô Mộc Tuyết hỏi tiếp, "Vậy
anh có thích tôi hơn một chút không?"
Tôi nghiêm túc lắc đầu, "Tôi không nói
thích em nên không tồn tại cách nói
thích hơn." Tô Mộc Tuyết hoàn toàn bối
rối, cô ấy nhanh chóng đi vòng qua phòng
ăn, kéo tay tôi. "Anh hôm qua không phải
đã không từ chối tôi sao? Làm sao có thể
không thích tôi?" Nhìn cô ấy, vẻ mặt hấp
tấp, "Tôi sướng rồi." "Ai bảo cô ấy
trước đây kiêu ngạo." Tô Mộc Tuyết chớp
chớp mắt, nhìn tôi ngây thơ. Tôi nhạt
nhèo nói, "Tôi hôm qua đã từ chối mà."
Tôi nói chỉ coi em như bạn. Tô Mộc Tuyết
cụp miệng sắp khóc. Tôi xít cười ra
nhưng nhịn được tôi đã nói cho em cơ hội
đuổi theo. Chủ đề lại quay về điểm xuất
phát. Tô Mộc Tuyết một lúc không biết
nói gì, lo lắng hỏi tôi. Vậy anh đối với
tôi không có chút thích nào sao? Tôi
thấy tốt thì nhận. Làm cử chỉ một chút
thiện cảm. Tô Mộc Tuyết mắt sáng bừng
lên. Chưa nói gì tôi đã bịt mối cô ấy.
Tuy nhiên tôi nhớ em đã nói, tương lai
rất quan trọng, phải học hành chăm chỉ
nên hãy học tốt đã. Chuyện sau này sau
này tính đó là lời Tô Mộc Tuyết đã nói
với tôi trước đây. Bây giờ tôi dùng để
bịt mồi cô ấy, càng khiến Tô Mộc Tuyết
chẳng nói được câu nào. Cô ấy này là lấy
đá đập chân mình. Lời tỏ tình hôm qua tỏ
một cách cô đơn. Thấy tôi sắp ra ngoài,
Tô Mộc Tuyết vội cởi tạp rề đuổi theo.
Anh đi đâu? Tôi đi cùng anh. Chúng tôi
đến trung tâm mua sắm. Tô Mộc Tuyết mới
biết. Tôi đi mua quả sinh nhật cho Mạnh
Băng. Cô ấy âm u ả theo tôi suốt đường.
Tôi xem đồ vật nào. Cô ấy cũng phát ra
bình luận không thân thiện lắm. Tôi cầm
cốc mác. Cô ấy bên cạnh chê bài. Cốc mác
có gì hay không đủ sang. Thực tế suy
nghĩ trong lòng là sao có thể tặng cốc
mác? Thế này Mạnh Băng mỗi lần uống nước
đều sẽ nhớ đến tôi, chẳng phải tự tạo
thêm tình địch. Tôi quyết đoán mua cốc
mắc. Tô Mộc Tuyết miệng giật giật. Tôi
nhìn đồng hồ đeo tay, Tô Mộc Tuyết lại
bắt đầu chê. Anh định tặng vòng tay hả?
Những vòng tay này nhìn toàn xấu. Tôi
trả tiền mua vòng tay. Tô Mộc Tuyết ghen
tỵ mắt đỏ hết. Nam sinh tặng nữ sinh
vòng tay có nghĩa là muốn níu kéo cô ấy
cả đời. Không được, tuyệt đối không
được. Tô Mộc Tuyết hào hứng đến mức
giọng nói biến điệu. Ơ Cố Thần Mạnh Băng
còn là học sinh, vòng tay đắt thế này
không phù hợp lắm đâu. Tôi dùng ánh mắt
thấy sự hấp tấp trong mắt cô ấy, tiếp
tục nhịn cười mua vòng tay rồi xách quả
lên tầng hai, vẻ như còn muốn mua tiếp.
Tô Mộc Tuyết không khỏi nhớ đến gần đây
những món quà thịnh hành giữa các cặp
tặng từ một tuổi đến tuổi hiện tại, đại
diện hoàn thiện. Tôi vắng mặt những năm
tháng tiếc nuối của em. Cô ấy nghĩ đến
tôi có thể làm to đến thế, tặng Mạnh
Băng, ghen tuông đỏ mắt. Cô ấy theo sau
tôi, vẻ mặt tổn thương, mấy lần nhìn đều
muốn cười. Lên xe sau chúng tôi ngồi
cạnh nhau hàng ghế sau, tôi lấy cốc mắc
và vòng tay ra đẩy đến trước mặt cô ấy
này, tặng em Tô Mộc Tuyết không tin
được. Chớp chớp mắt, biểu cảm buồn từ
được thay bằng niềm vui. Cô ấy nhìn
thẳng vào tôi, khóe miệng nở nụ cười.
"Tất cả những thứ này đều tặng tôi." Tôi
gật đầu. Tô Mộc Tuyết ôm quả như bảo
vật, mí môi cười toe toét. Tôi với ý vị
cưng triều chê bai đồ ngốc nhỏ. Tô Mộc
Tuyết đột nhiên lại gần tôi, hơi thở ấm
áp nhẹ nhàng thổi qua bên tai tôi, tim
tôi cũng ngứa ngáy. Cô ấy nói Cố Thần,
anh thừa nhận đi, anh chính là thích
tôi. Giọng nói của cô ấy quá quyến rũ,
cộng thêm ở gần tim tôi không kiểm soát
được đập nhanh. Tôi không vui, nắm vai
cô ấy, đẩy cô ấy ra, hơi nói ngược lòng
vì em cảm thấy không tốt nên mới mua cho
em. Tô Mộc Tuyết không tin, tò mò hỏi.
Anh không nói mua quả sinh nhật cho Mạnh
Băng sao? Quả đâu rồi? Chưa mua hay đã
chuẩn bị sẵn. Cô ấy không khỏi tò mò,
thậm chí thẩm sinh ra tâm lý so sánh vì
lần trước Tô Mộc Tuyết cũng giúp Mạnh
Băng. Lần này Mạnh Băng có mời Tô Mộc
Tuyết. Tối Tô Mộc Tuyết và tôi đúng giờ
đến nhà Mạnh Băng. Tô Mộc Tuyết cố ý đeo
vòng tay tôi tặng. Mạnh Băng đợi ở cửa.
Thấy tôi và Tô Mộc Tuyết tươi cười đi về
phía chúng tôi. Mạnh Băng nghe tôi kể
chuyện Tô Mộc Tuyết tỏ tình với tôi.
Nham hiểm ôm cánh tay tôi, cố ý nói nũng
nịu Cố Thần, "Tí nữa tôi có đồ muốn tặng
anh." Một thoáng Mạnh Băng cảm thấy
không khí lạnh đi, ngẩng mắt nhìn, không
ngoài dự đoán, gặp phải ánh mắt âm u của
Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết giọng lạnh
lẽo nói, "Tôi muốn đi toilet với tư cách
chủ nhà, cậu có nên dẫn đường không?"
Mạnh Băng buồn cười, buông tay, "Đi
thôi, đợi Tô Mộc Tuyết và Mạnh Băng đi
rồi." Tôi nắm tay thành cung đặt lên
miệng, cười phá lên sảng khoái. Tô Mộc
Tuyết ghen tuông, sao có thể dễ thương
thế này? Chuyện trêu cô ấy đơn giản là
khiến tôi không thể dừng lại. Bên kia,
Mạnh Băng và Tô Mộc Tuyết đến cửa
toilet. Tô Mộc Tuyết dừng bước, cố ý
dùng tay đeo vòng tay vuốt tóc vài lần,
lời nói mang chút kiêu hãnh. "Thấy chưa?
Đây là vòng tay cố thần tặng tôi. Mạnh
Băng nhịn cười ờ một tiếng rồi cau mày
hỏi cậu muốn thể hiện gì. Tô Mộc Tuyết
vỗ vai cậu ấy. Cố Thần thích tôi, cậu
nên nhìn ra rồi. Dù sao nam nữ có khác,
dù các người là bạn sau này cũng chú ý
ảnh hưởng. Tôi ở góc nghe hết cuộc đối
thoại, dùng sức nhịn mới không cười ra
tiếng. Sau khi tiệc sinh nhật bắt đầu,
Tô Mộc Tuyết thấy quả sinh nhật tôi tặng
Mạnh Băng là một chiếc thắt lưng. Tô Mộc
Tuyết xốc hết cỡ, lần nữa nhìn Mạnh
Băng, thái độ thù địch tan biến không
còn chút nào. Hóa ra Mạnh Băng thích
kiểu này, nhưng cô ấy hoàn toàn yên tâm.
Tôi tuyệt đối không thích loại nam sinh
này, tối đa cũng chỉ có thể là bạn. Rồi
sau đó cô ấy thấy cảnh khiến cô ấy sốc
hơn nữa. Vân tỏ tình với Mạnh Băng, tin
động trời này quá lớn, cốc nước trong
tay cô ấy xýt bay ra vì ngạc nhiên. Cô
ấy không phân biệt loại tình yêu này.
Nhưng khi loại tình yêu này xảy ra với
người quen xung quanh, cô ấy như chó nhà
vào thành, mắt tròn ngạc nhiên, lạ lùng
ở Vân không tỏ tình trước mặt mọi người
với Mạnh Băng. Mà ở sân sau nhà Mạnh
Băng, Tô Mộc Tuyết chỉ tình cờ thấy
thôi, cầm cốc định lén trốn đi, quay
người va vào tôi. Sợ Tô Mộc Tuyết gây
động tĩnh, tôi ngay lập tức bịt miệng Tô
Mộc Tuyết, đẩy cô ấy ra sau cây hoa mộc
thuận ẩn nấp. Đêm đen gió cao sát bên
mình lại là nam sinh mình thích. Tô Mộc
Tuyết nhanh chóng đỏ mặt, tôi và cô ấy
đối mặt bịt miệng cô ấy, ánh mắt vượt
qua đầu cô ấy, lén nhìn Mộ Vân. Vân tỏ
tình với Mạnh Băng, hoàn toàn không phát
hiện khoảng cách giữa chúng tôi ngày
càng gần. Tô Mộc Tuyết đỏ cả tai, ngã
người ra sau. Bên kia, Mộ Vân Vân căng
thẳng nhìn Mạnh Băng. Mạnh Băng có thể
cho tôi câu trả lời chính xác không?
Mạnh Băng biểu cảm lạnh lùng, lông mày
nhếch lên. Tôi từ chối, Tôi tức nghiến
răng, tay trên vai Tô Mộc Tuyết thành
cấu. Tô Mộc Tuyết tức thì đau hít một
hơi. Tôi còn muốn xem drama. Người tiếp
tục nghiêng về phía trước. Tô Mộc Tuyết
ôm eo tôi, nhỏ giọng nói, "Cố Thần, nhẹ
thôi. Tôi tập trung hoàn toàn vào Mạnh
Băng và Mộ Vân Vân, chẳng nghe thấy lời
cô ấy. Nghe Mạnh Băng lại nói, ngược
lòng tôi có người thích. Tôi dùng lực ở
hai tay." Tô Mộc Tuyết đau lăn mắt,
nhưng cô ấy đau mà hạnh phúc. Vì một lần
giải quyết hai tình địch, cuối cùng Mộ
Vân Vân và Mạnh Băng đi rồi. Tô Mộc
Tuyết thở phào, cô ấy trở lại âm lượng
bình thường, gọi Cố Thần. Tôi ngây người
phát hiện tư thế quá thân thiết của
chúng tôi, sợ hãi vội lùi ra. Tô Mộc
Tuyết mặt oán hận nhìn tôi đau quá. Anh
vừa nắm rất mạnh, tôi lo lắng muốn kiểm
tra ngay. Tôi xin lỗi hỏi có thể xem
được không? Tô Mộc Tuyết đỏ mặt, gật
đầu. Tôi từ từ kéo áo cô ấy ra, lộ vai
thơm. Tô Mộc Tuyết da trắng muốt khiến
vết đỏ trên vai rất rõ. Tôi hối lỗi hỏi
đau không? Dưới ánh đèn yếu ớt, Tô Mộc
Tuyết cúi đầu, rõ ràng thấy được sự xót
xa trong mắt tôi. Tô Mộc Tuyết kiêu ngạo
nghĩ, không phải nói không thích tôi
sao? Sao lại xót xa? Trong lòng chế
giễu, khóe miệng Tô Mộc Tuyết lại cố
gắng cong lên. Cô ấy nỗ lực kéo khóe
miệng xuống, yếu ớt nói rất đau, nói
xong còn giả vờ hít hơi, trong lòng lại
ngọt ngào nghĩ, tôi sao lại xót xa cô
ấy? Nụ cười trên mặt chưa hoàn toàn nở,
bỗng một cơn gió mát lạnh phủ qua vết
thương, mắt lạnh dịu dàng, biểu cảm trên
mặt Tô Mộc Tuyết đơ cứng, ánh mắt không
kiểm soát được. Nhìn xuống, tôi cúi, đầu
dịu dàng thổi trên vai cô ấy, gần như
muốn hôn lên. Tim Tô Mộc Tuyết lúc này
không kiểm soát được, đập nhanh như bay,
má cũng ửng hồng bất thường. Cô ấy bất
bình quay mặt sang phía khác, dám nhìn
tôi. Tôi ngẩng đầu thấy Tô Mộc Tuyết như
cô dâu mới ngại ngùng, mặt đỏ auo như
người về phía tôi. Như thể nói anh cứ
tùy ý tàn phá đi. Tôi thích, tôi thấy cô
ấy như thế sinh lòng chưa đùa. Giọng
khàn gọi cô ấy Tô Mộc Tuyết. Giọng đó
như giữa những người yêu thầm thì, cảnh
này hoàn cảnh này, đen đang tối. Tô Mộc
Tuyết khỏi sao nghĩ lệch, taiay càng đỏ,
nói chuyện cũng lắp bắp. Làm gì? Một câu
như đã cạn kiệt sức lực toàn thân cô ấy.
Tôi cúi đầu lại gần, hơi thở ấm áp phun
vào bên tai cô ấy. Tô Mộc Tuyết nhận ra
tôi muốn làm gì, căng thẳng tim đập tăng
tốc. Tôi vô thức nuốt nước bọt, nũng nịu
bên tai cô ấy, nhỏ giọng nói, "Mặt em
sao đỏ thế?" Tô Mộc Tuyết ban đầu không
hiểu, tỉnh lại mới nghe ra sự trêu chọc
trong lời tôi. Cô ấy không tin quay đầu
nhìn tôi, đôi mắt lạnh lẽo ẩm ướt như bị
bắt nạt tàn tệ. Anh chỉ muốn nói thế
này, tôi lùi lại hai bước, giả vờ không
hiểu. Không nói thế này, tôi nói gì? Mặt
em nhìn có vẻ đỏ quá, có sốt không? Đối
mặt với ánh mắt ngây thơ của tôi, Tô Mộc
Tuyết vừa ngượng vừa tức, tức không nói
nên lời. Nhịn nửa ngày, Lý Trí mới trở
lại trạng thái online. "Vậy sao anh lại
gần tôi thế?" Tôi nghiêm túc nói, "Tôi
không gần, sợ em không nghe thấy này."
"Không phải thấy em Tâm Bất Tạ Yên sao?"
Nụ cười xảo quyệt dưới mắt tôi không che
được. Tô Mộc Tuyết hiểu rồi, tôi đang
trêu cô ấy. Tô Mộc Tuyết mắt nheo nhẹ,
toát ra chút nguy hiểm. "Tôi chưa phát
hiện, tiếp tục trêu, em chưa trả lời
tôi. Sao mặt đỏ thế? Có sốt không?" Tô
Mộc Tuyết bỗng nắm tay tôi, kéo tôi đến
trước mặt. "Có sốt không? Anh sờ thử xem
biết ngay. Tô Mộc Tuyết nắm tay tôi sờ
lên trán cô ấy, một vùng nóng bỏng. Tôi
không ngờ Tô Mộc Tuyết thuần khiết lại
có thể phản đòn. Ngạc nhiên nhìn cô ấy,
Tô Mộc Tuyết hai tay ôm cổ tôi, từ từ
đón gót chân lại gần. Động tác rất chậm,
cho đến khi hơi thở gần nhau, tim tôi bỏ
lỡ một nhịp. Tô Mộc Tuyết, tôi gọi tên
cô ấy. Tô Mộc Tuyết mắt nhìn tôi, mắt
đầy áp tình ý, cô ấy nhẹ nhàng ừm một
tiếng, giọng nói trầm bổng gợi cảm. Tôi
nuốt nước bọt, em muốn làm gì? Tô Mộc
Tuyết cảm thấy được sự căng thẳng của
tôi một lúc, trong lòng thầm sướng, cảm
thấy mình lấy lại được thế, cô ấy tiếp
tục giả vờ trầm tĩnh, "Mũi gần tôi, anh
nói tôi muốn làm gì?" Tôi vốn rất căng
thẳng, vô tình thấy tai đỏ dịn máu của
Tô Mộc Tuyết, lập tức tỉnh ngộ, một giây
phục hồi bình tĩnh, cố ý giả vờ căng
thẳng hỏi cô ấy em muốn hôn tôi sao?
Nghe câu nói thẳng thắn này, tim Tô Mộc
Tuyết sắp nổ tung, cô ấy nhịn căng thẳng
nhìn thẳng tôi, nũng nịu nói, "Nếu không
thì sao?" Tôi ừm một tiếng, đột nhiên
cúi đầu, Tô Mộc Tuyết lập tức nhụt, muốn
lùi lại. Tôi đưa tay chặn eo cô ấy, trực
tiếp hôn lên môi Tô Mộc Tuyết. Cảm giác
mềm mại chạm rồi tách. Tô Mộc Tuyết thậm
chí chưa kịp phản ứng, cô ấy mắt mở to,
lùi lại hai bước, cong khóe miệng, bước
bước dài rời đi. Tô Mộc Tuyết không tin
được nhìn bóng lưng tôi. Bộ não của Tô
Mộc Tuyết tiêu hóa xong thông tin, tôi
vừa chủ động hôn cô ấy, nhe răng cười
ngớ ngẩn. Tôi đến phòng Mạnh Băng. Mạnh
Băng đứng bên bàn học, nhìn hộp quà trên
bàn mà thất thần, bóng lưng trông có
chút cô đơn. Đó là quà Mộ Vân Vân tặng
Mạnh Băng. Tôi một mắt nhận ra, thấy
Mạnh Băng như thế, tôi bất đắc dĩ thở
dài đến bên cô ấy. Mộ Vân Vân thích cậu,
cậu cũng thích Mộ Vân Vân, tại sao không
thử chấp nhận cậu ấy? Mạnh Băng ngẩng
đầu, mặt treo nụ cười tự chế. "Tôi không
có gia đình tốt, càng không có đôi cha
mẹ hoàn chỉnh. Mộ Vân Vân tốt thế, tôi
không thể kéo cậu ấy vào thế giới bẩn
thỉu của tôi. Tôi cảm thấy được tâm
trạng u ám của cậu ấy, nhưng không
khuyên Mạnh Băng, chỉ vỗ vai cậu ấy. Cậu
rất tốt, Mạnh Băng, đừng đeo cho mình
nhễng. Xiêng Xích không phải cậu phải
chịu. Ngoài cửa, Mộ Vân Vân dựa lưng vào
tường đứng, cậu ấy cúi đầu dịu dàng
cười. Tô Mộc Tuyết tìm tôi một lúc không
thấy. Thẳng thắn lên xe đợi, cô ấy tay
chống cằm nhìn ra ngoài cửa sổ. Chú Lý
có thấy đêm nay trăng sao đẹp không? Chú
Lý nhìn bầu trời đen nghiềng, chẳng có
ngôi sao nào, mặt trăng cũng không thấy.
Trang sao đẹp thế nào đây? Chu Lý lắc
đầu. Tô Mộc Tuyết vì tôi chủ động hôn cô
ấy, tâm trạng cực kỳ tốt. Cô ấy lấy ra
điện thoại chia sẻ với các chị em, khoe
quả tôi tặng cô ấy. Cánh cửa xe bị kéo
mở từ ngoài. Tôi ngồi vào. Tô Mộc Tuyết
cất điện thoại hỏi anh nói chuyện xong
với Mạnh Băng rồi. Nghĩ đến nụ hôn vừa
rồi, Tô Mộc Tuyết vẫn hơi ngại, cố ý tìm
chủ đề khác để nói. Tôi gật đầu, không
có ý định tiếp tục nói chuyện. Về nhà
trên đường, Tô Mộc Tuyết cứ động đậy,
luôn muốn gần tôi. Tôi cố ý nghiêng
người nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ như không
muốn để ý đến cô ấy, thực tế đang thầm
cười. Về đến nhà sau, Tô Mộc Tuyết nhịn
không được trực tiếp chặn trước mặt tôi,
mắt ướt ướt nhìn tôi. Tôi cố ý hỏi, "Sao
vậy?" Tô Mộc Tuyết lầm bầm cố thần, "Anh
đã hôn tôi." Giọng có chút thương hại.
Tôi cười nhìn cô ấy, hôn Gro. Tô Mộc
Tuyết mở to mắt, cô ấy chỉ cần nghĩ đến
nụ hôn đó là đỏ mặt tim đập, còn tôi lại
có thể bình tĩnh như thế. Cô ấy bực bội
nói, "Anh đã hôn tôi, có thích tôi
không?" Tô Mộc Tuyết muốn danh phận, kết
quả tôi nhìn cô ấy một mặt ngạc nhiên.
Hôn bừa bãi là thích rồi sao? Tô Mộc
Tuyết trợn mắt, hấp tấp nói, "Hôn bừa
bãi, đó là nụ hôn đầu của tôi, chẳng
phải chỉ có người thích mới chủ động hôn
sao? Tôi thấy phản ứng của cô ấy, không
nhịn được trêu cô ấy. Về lý thuyết là
thế, nhưng tôi thì không, tôi rất tùy
tiện." Tô Mộc Tuyết tức thì có vẻ bị sét
đánh. Lợi dụng cô ấy chưa kịp phản ứng,
tôi lẻn vào phòng đóng cửa. Tiếng đóng
cửa kéo về suy tư của Tô Mộc Tuyết. gõ
cửa phòng tôi. Cố Thần, tôi biết anh lừa
tôi, anh thừa nhận đi, anh chính là
thích tôi." Tôi trong phòng im lặng
cười, nhịn nụ cười, tôi nghiêm túc trả
lời, "Không có, em nghĩ nhiều rồi, tôi
bây giờ chỉ coi em như bạn." Tô Mộc
Tuyết bây giờ nghe thấy hai chữ bạn thì
phản xạ có điều kiện phát điên. Cô ấy
tiếp tục đấu tranh. "Anh không thích tôi
mà có thể hôn tôi bừa bãi." "Vậy tôi
thích anh có thể hôn anh bừa bãi hơn
không?" Trong phòng nghe logic thần
thánh của cô ấy, tôi đã cười nghẹn. Tôi
khẳng họng, nỗ lực làm cho giọng nghe
lạnh lùng hơn. "Tô Mộc Tuyết, em nói gì
vậy? Em là con gái sao có thể tùy tiện
thế?" Tô Mộc Tuyết không quan tâm nói,
"Này gọi là có vay có trả, vay xong
không khó. Anh vừa vay tôi một nụ hôn,
bây giờ tôi trả anh, Tô Mộc Tuyết tưởng
tôi sẽ không ra, miệng nói bừa. Tuy
nhiên, đợi cô ấy nói xong, tôi không báo
trước mở cửa, khoanh tay đứng trước mặt
cô ấy. Em hôn đi." Một khi nhìn thấy mặt
tôi, Tô Mộc Tuyết lúc nãy mặt dày một
giây bị thọc thủng. Cô ấy đỏ mặt, nhỏ
giọng giải thích, "Tôi đủ thôi." Cô ấy
cúi gầm đầu, vẻ ngại ngùng không dám
nhìn tôi. "Dễ thương quá." Tôi nhịn
cười, ném ra câu cứng ngắc. "Không ngờ
em là loại người này." Tô Mộc Tuyết nghe
tôi nói thế liền hoang mang. hấp tấp
ngẩng đầu nắm chặt tay tôi. Không phải,
tôi không phải loại con gái tùy tiện. Tô
Mộc Tuyết vội đến mức suýt khóc. Tôi tự
phản tỉnh mình vừa rồi có quá đáng
không, tiến về phía trước một bước,
nhanh chóng hôn lên mặt Tô Mộc Tuyết.
Chạm rồi tách, Tô Mộc Tuyết hoàn toàn
ngẩn tò te, giọng điều lưu manh của tôi
vang lên. Em không cố ý, tôi có ý giọng
tôi mang theo nụ cười che không được.
Mục Tuyết tỉnh ngộ, biết lại bị tôi trêu
chọc. Cô ấy mắt lóe lên xảo quyệt, ôm
chặt eo tôi, chôn người vào lòng tôi.
Nũng nhiệu mềm mại, anh đã hôn tôi hai
lần rồi, có phải đến lượt tôi chưa? Tôi
cúi đầu buồn cười nhìn cô ấy, bình tĩnh
lắc đầu, "Tôi được, em không được." Cô
ấy không hài lòng hỏi sao vậy? Không
công bằng tôi nắm hai tay cô ấy, từ từ
tách ra. Vì em thích tôi, không ghét nụ
hôn của tôi nên tôi mới có thể hôn em
bừa bãi. Nhưng tôi chưa thích em nên em
không thể hôn tôi bừa bãi. Tô Mộc Tuyết
cảm thấy có gì đó không đúng. Đến giây
nằm lên giường ngủ, Tô Mộc Tuyết mới
tỉnh ra. Tôi không thích cô ấy mà hôn cô
ấy, chẳng phải cũng là không ghét nụ hôn
của cô ấy sao? Tối, Tô Mộc Tuyết nằm mơ,
mơ thấy cô ấy ấn tôi hôn 200 lần, tức
dậy phát hiện là mơ. Cô ấy tức đến mức
lăn một vòng trên giường. Thời gian tiếp
theo, tôi mỗi ngày đắm chìm trong biển
học tập. Sau khi kết thúc kỳ thi cuối
kỳ, tôi phải nghỉ lễ về nhà. Tôi gọi
điện cho mẹ. Nói với mẹ thời gian tôi về
nhà, Tô Mộc Tuyết nghe thấy lòng một lúc
chống vắng. Cô ấy muốn hỏi tôi có thể
không về không, nhưng cô ấy biết không
được. Ngay tôi rời đi, Tô Mộc Tuyết xách
vali đứng ở cửa. Tôi mờ mờ đoán được cô
ấy muốn làm gì. Em đi đâu? Tô Mộc Tuyết
ngẩng cằm, kiêu ngạo nói, "Anh không cần
quan tâm." Tôi nhạt nhèo nói, "Ồ, vậy
tôi không quan tâm." Rồi sách hành lý
vòng qua cô ấy ra cửa. Tô Mộc Tuyết hấp
tấp đuổi đến nắm cổ tay tôi. Anh không
hỏi thêm vài câu nữa sao? Tôi liếc cô ấy
em không nói không cần tôi quan tâm sao?
Tô Mộc Tuyết mặt đỏ bừng. Tôi đó là
ngại. Tôi ổn một tiếng. Nói vậy tôi hỏi
thêm vài câu. Em không còn ngại hơn nữa.
Buông tay. Tôi phải về nhà. Tô Mộc Tuyết
cuối cùng bỏ cuộc đấu tranh, nhỏ giọng
hỏi tôi, "Tôi có thể cùng anh về nhà
không? Tôi quyết đoán từ chối không
được." Tô Mộc Tuyết không ngờ tôi từ
chối dứt khoát thế. "Tại sao không
được?" Cô ấy bắt đầu vô lý. "Anh này sao
thế? Anh đã ở nhà tôi lâu thế rồi, tôi
đến nhà anh ở một chút cũng không được."
Tôi sờ tóc cô ấy, vuốt ve nói, "Vì cô Tô
đã nói sẽ đưa em đi New York đón năm
mới. Ông bà của Tô Mộc Tuyết sống ở New
York, người già tuổi cao, không tiện di
chuyển qua lại, chắc chắn phải họ qua
New York. Vậy nên tôi một mình lên máy
bay đi Lê Thành." Bên kia, Tô Mộc Tuyết
lén lút, gọi Tống Manh Manh và Dương Vũ
Khiết cùng nhau trốn lên chuyến bay tiếp
theo đi Lê Thành. Tống Manh Manh và
Dương Vũ Khiết bị kéo đi một cách bối
rối. Dương Vũ Khiết vô ngôn chế giễu Tô
Mộc Tuyết, dù sao cậu cũng là hoa khôi,
cậu đuổi theo nam sinh có thể kín đáo
hơn không? Tống Manh Manh gật đầu phụ
họa. Tô Mộc Tuyết chống cằm ném cho
chúng một cái nhìn các cậu. Những con
chó độc thân này không hiểu. Dương Vũ
Khiết và Tống Manh Manh cùng thở dài.
Tôi xách vali đến lối ra sân bay gọi
taxi về nhà. Vừa mở cửa đón mặt là một
cú đá bay. Tôi phản ứng nhanh nghiêng
người tránh. Ba một tiếng lùi hai bước,
giơ chân đóón lên, hai chân va chạm,
phát ra tiếng động trầm. Tôi ngẩng đầu
nhìn đối phương em thoái bộ rồi. Cố Hiểu
Đình toe toét cười là anh. Anh quá biến
thái. Chào mừng về nhà. Mẹ đã nấu cơm
chờ anh rồi. Tôi thích nhất ăn cơm mẹ
nấu. Nghe xong khóe miệng nở nụ cười to.
Ăn xong cơm tôi nhận được điện thoại
bạn. Alo. Cố Thần cậu về rồi phải không?
Tôi trả lời. Ừm. Về rồi. Cậu sao thế?
Bên kia truyền đến tiếng cầu cứu. Cứu
mạng Cố Thần. Mấy con đó sắp đuổi kịp
tôi rồi. Cậu nhanh đến đi. Thật đúng
lúc. Tôi chê bài nói. Được rồi. Cho địa
chỉ. Tôi đến ngay. Bên kia. Lâm Tuyết
ném cho tôi địa chỉ. Tôi lấy điện thoại
ra cửa, mẹ không yên tâm nói Cố Thần,
con đừng vừa về đã ra ngoài gây chuyện,
tí nữa bố về sẽ đánh gãy chân con. Tôi
vẫy tay đầu không quay lại trả lời,
"Biết rồi, con đi rồi về, tôi không bao
giờ gây chuyện, chỉ tiếc có bạn thân vận
rủi." Những tên giang hồ đó luôn vừa
thấy Lâm Tuyết là không ưa cô ấy. Vì Lâm
Tuyết có một gương mặt nhìn ai cũng như
giác kiêu căng trị đại, chỉ cần không
cười là như coi thường người, lại thêm
thân hình tốt, đặc biệt được đàn ông
thích, làm những tên giang hồ nữ căm
ghét hơn. Bên kia Tô Mộc Tuyết ba người
xuống máy bay, Dương Vũ Khiết hỏi,
"Chúng ta đi đâu tìm Cố Thần? Tô Mộc
Tuyết cầm điện thoại gọi, định hỏi mẹ
Tô, kết quả điện thoại gọi qua bị tắt
máy, gọi cho bố cô ấy vẫn tắt máy. Tống
Manh Manh liếc cô ấy, "Cô chủ Tô, cậu
đừng nói với tôi, cậu không biết Cố Thần
ở đâu." Tô Mộc Tuyết thật không biết,
yếu ớt đề xuất không chúng ta hỏi khắp
nơi. Dương Vũ Khiết và Tống Manh Manh
quay đầu muốn về sân bay, đúng lúc ba
người không còn hy vọng, đột nhiên bên
kia đường bóng dáng nhanh nhẹn của tôi
chạy nhanh qua. Tô Mộc Tuyết ba người
cùng nhìn về phía đó. Tôi đã chạy xa
rồi. Dương Vũ Khiết đầy Tô Mộc Tuyết một
cái, đuổi đi còn đợi gì nữa. Tô Mộc
Tuyết tỉnh lại, ồ một tiếng, nhanh chóng
chạy theo tôi. Dương Vũ Khiết và Tống
Manh Manh theo sau. Họ theo tôi chạy một
đoạn. Tôi chạy đến ngõ sau trường bảy
thì Lâm Tuyết đã bị nhóm nữ sinh bao
vây. Vài cô gái mặc hở hang đang nói với
cô ấy, "Lần sau đừng để tôi thấy cậu."
Giơ tay muốn tát Lâm Tuyết. Tôi hét to
muốn làm gì? Lâm Tuyết thấy tôi, lập tức
tủi thân chạy ra sau lưng tôi Cố Thần.
Cuối cùng cậu cũng đến. Nhóm đó thấy tôi
đến tìm chỗ cho Lâm Tuyết liền tản ra
mất tăm. Tôi bước đi về phía Lâm Tuyết.
Tô Mộc Tuyết ba người đến cửa ngõ. Tô
Mộc Tuyết thấy Lâm Tuyết bên cạnh tôi
liền nổi giận. Cố Thần, cô ấy là ai? Tôi
nhìn ba người đột nhiên xuất hiện trước
mặt, mặt đầy giấu hỏi, "Các người sao
lại đến?" Lâm Tuyết cũng nhìn ba người,
mặt tò mò. Đối đầu một lúc, tôi chủ động
phá vỡ thế bí, giới thiệu vài người rồi
cười lạnh hỏi, "Nhưng các cậu sao lại
đến? Ba người ấp úng, "Tôi bất đắc dĩ
thôi, đã đến rồi, cùng đến nhà tôi chơi
đi. Ngày mai đưa các cậu tham quan Lê
Thành, đưa Lâm Tuyết về nhà xong, chúng
tôi bắt taxi cùng về nhà tôi." Suốt
đường chúng tôi bốn người tâm tư khác
nhau. Tôi lấy điện thoại lén nhắn tin
cho Cố Hiểu Đình bảo cô ấy chuyển lời
với bố mẹ. Tô Mộc Tuyết sắp đến nhà làm
khách, bảo họ nhất định cho tôi mặt. Bố
đã ở nhà tìm sẵn roi mây, chuẩn bị tí
nữa đánh tôi. Đứa con bất hiếu vừa về
nhà đã ra ngoài gây chuyện, mẹ vui vẻ
cắm hoa. Cố Hiểu Đình đang chơi game,
thấy tin nhắn tôi gửi, vội tháo tai
nghe, hấp tấp chạy đến phòng khách báo
với bố mẹ. Tô Mộc Tuyết sắp đến nhà
mình. Mẹ bố tỏ vẻ nghi ngờ. Cố Hiểu Đình
Vu Ngôn nói hai người quên. Bạn gái hôn
ước của anh trai à? Bố lúc này mới nhớ
ổ. Con gái nhà ông Tô à? Tôi suốt đường
đều rất căng thẳng, lo Cố Hiểu Đình
không thấy tin nhắn. May mắn trước khi
đến cửa nhà, Cố Hiểu Đình gửi cử chỉ OK.
Tôi một giây hồi phục nụ cười. Tô Mộc
Tuyết ba người theo tôi vào nhà. Tô Mộc
Tuyết đột nhiên nghĩ đến quên mua quả.
Bố mẹ và Cố Hiểu Đình ba người cùng đứng
ở cửa, tự tay đón tiếp. Bố mẹ họ là bạn
con. Đây là Tô Mộc Tuyết, Dương Vũ
Khiết, Tống Manh Manh. Tôi yếu ớt mở
miệng nhận được cái nhìn cảnh báo của
bố. Biết bố không vui, tôi vừa về nhà đã
ra ngoài gây chuyện. Tôi khép nép. Tô
Mộc Tuyết thấy trong mắt một lúc hơi xót
xa tôi, cảm thấy tôi ở dưới uy áp của
bố, mới luôn bị người khác bắt nạt,
không biết phản kháng nên mới đến trường
lúc đầu bị Lâm Hạo Thiên bắt nạt. Dương
Vũ Khiết và Tống Manh Manh trong lòng
cũng có suy nghĩ tương tự. Tô Mộc Tuyết
chủ động chào hỏi bác, "Thím, các bác
khỏe không? Cháu là Tô Mộc Tuyết, hai
nhà thế hệ trên là bạn cũ, chỉ vì cách
xa, thế hệ con trẻ không có giao lưu
thôi." Mẹ thấy Tô Mộc Tuyết từ đáy lòng
cảm thấy thân thuộc, dịu dàng chào đón
Tô Mộc Tuyết ba người vào nhà. Trong
phòng khách nhà cố, một bức tường toàn
ảnh của Cố Hiểu Đình. Ngay cả những giấy
khanh cũng đều của Cố Hiểu Đình. Còn đồ
của tôi không có gì. Tô Mộc Tuyết càng
xót xa. Tưởng nhà tôi trọng nữ khinh
nhăm. Ngay cả Dương Vũ Khiết và Tống
Manh Manh nhìn tôi, ánh mắt đều đầy
thương hại. Hôm nay người làm nhà cố
nghỉ phép, tôi tự biết có lỗi. Lúc bố mẹ
kéo Tô Mộc Tuyết trò chuyện, đóng vai
công cụ, dọn trà đổ nước thể hiện sự
chăm chỉ, Tô Mộc Tuyết thấy tôi bận rộn,
còn Cố Hiểu Đình thì chơi game, lòng hơi
bực. Cô ấy đứng dậy lịch sự nói, "Bác
thím, cháu qua giúp Cố Thần." Dương Vũ
Khiết và Tống Manh Manh tự nhiên. Hai
người trò chuyện với bố mẹ hoàn toàn
không ngại, làm hai người cười ha ha.
Tôi đang rửa bát trong bếp. Tô Mộc Tuyết
đứng ở cửa bếp nhìn Cố Hiểu Đình vẫn
chơi game, lại nhìn tôi xót xa hết mức.
Cố Thần, tôi giúp anh rửa chung. Tôi
ngây một chút, quay đầu thấy cô ấy nhìn
tôi với ánh mắt thương hại. Tôi mơ hồ.
Tô Mộc Tuyết âm thầm đến bên tôi, kéo
đôi tay tôi ra khỏi bổ rửa, lấy khăn lau
sạch cho tôi, để tôi làm Mộc Tuyết không
biết an ủi tôi thế nào, chỉ có thể dùng
cách vụng nhất giúp tôi. Tôi không hiểu
tại sao. Tối, Dương Vũ Khiết và Tống
Manh Manh mỗi người về phòng nghỉ. Tôi
lén chạy đến phòng sách tự thú. Tôi quỳ
dưới đất, ánh mắt thảm hại. Bố con sai
rồi. Bố liếc tôi sai ô đâu? Con không
nên vừa về đã ra ngoài gây chuyện. Bố
nhắc đến này là mệt lòng, giật cây gậy
trong tay tôi. Con còn biết mình hay gây
chuyện, ngày nào cũng ra ngoài đánh nhau
như thế nào. Bố hào hứng vẫy gậy giảng
dạy tôi. Tôi ngoan ngoãn gật đầu, biết
bố luôn cứng mồm mềm lòng. Cửa phòng
sách không đóng, Tô Mộc Tuyết ra lấy
nước uống. Đi qua phòng sách, ngẩng mắt
thấy cảnh này, tôi quỳ dưới đất, bố giơ
cao gậy như muốn đánh vào người tôi. Tô
Mộc Tuyết mặt đột biến, mạnh mẽ lao vào,
giang tay chặn trước mặt tôi. "Bác đừng
đánh Cố Thần. Tôi và bố đều ngẩn tò te."
Tô Mộc Tuyết xót xa hết mức, giấu tôi
sau lưng, giận dữ nhìn bố. "Bác chỉ vì
Cố Thần là con trai. Bác có thể tùy tiện
ngược đãi anh ấy sao?" Tôi ngâ người
tỉnh lại. Mộc Tuyết hiểu lầm rồi, tôi
kéo áo cô ấy. Tô Mộc Tuyết không phải
như em nghĩ. Bố tôi. Tôi vội giải thích.
Tô Mộc Tuyết quay đầu nắm tay tôi. Cố
Thần anh đừng sợ, tôi bảo vệ anh. Bố
suýt tức ra bệnh tim. Tô Mộc Tuyết không
nghe tôi giải thích, giận dữ nói với bố,
"Tôi sẽ đưa Cố Thần đi vì bác không
thương anh ấy, tôi sẽ thương anh ấy thật
tốt." Nói xong, Tô Mộc Tuyết không cho
tôi và bố cơ hội phản ứng, kéo tôi chạy
khỏi nhà cố. Tôi vội giải thích, "Tô Mộc
Tuyết, em thật sự hiểu lầm rồi." Bên
kia, Tống Manh Manh và Dương Vũ Khiết đã
hòa nhập với Cố Hiểu Đình. Trong phòng
Cố Hiểu Đình cùng chơi game, Dương Vũ
Khiết quá hào hứng, làm đổ bàn học của
Cố Hiểu Đình. hộp đựng đồ trên cùng đổ
xuống, đồ bên trong ầm ầm chảy ra. Xin
lỗi, Dương Vũ Khích cúi xuống nhặt, nhìn
thấy là ảnh của tôi. Nhìn dòng chữ bên
dưới là Nhất Nam tán thủ. Dương Vũ khiết
ngẩn, không tin được nhìn xuống đất.
Những huy trương cúc và giấy khanh là vô
địch đấu kiếm, đủ loại vô địch. Tống
Manh Manh cũng thấy Dương Vũ Khiết ngẩng
đầu nhìn nhau, Cố Hiểu Đình căng thẳng
cúi xuống nhặt, miệng lẩm bẩm, "Xong
rồi, xong rồi, tí nữa anh tôi thấy tôi
làm hỏng đồ của anh, chắc đánh chết
tôi." Dương Vũ khiết giọng khó nhọc hỏi.
"Những thứ này đều của Cố Thần sao? Thấy
sự thật đã lộ, Cố Hiểu Đình phải đưa
ngón tay lên môi xịt hai người. "Các cậu
ngàn vạn đừng nói ra. Đầu đội gió đêm,
Tô Mộc Tuyết kéo tôi đến bờ sông." Nhìn
lan sóng lấp lánh trên sông, Tô Mộc
Tuyết quay đầu nghiêm túc nói với tôi,
"Tôi biết anh chắc rất khó khăn, có gia
đình không coi trọng anh như thế, nhưng
anh còn có tôi, cố thần tôi đưa anh về
kinh thành, chúng ta không ở lại đây
chịu khổ." Tôi thấy Tô Mộc Tuyết mặt đầy
xót xa, sau này mới tỉnh ra. "Tô Mộc
Tuyết, em có hiểu lầm gì không? Tôi
không buồn. Tại sao tôi phải buồn mà tôi
ở nhà không chịu khổ?" Tô Mộc Tuyết mặt
đầy xót xa nhìn tôi. Lúc này rồi anh có
thể đừng cứng đầu không? Cô ấy lao vào
lòng tôi, vỗ lưng tôi khóc đi, đừng
nhịn. Tôi ngẩn tò te chớp mắt, nhẹ nhàng
đẩy cô ấy ra, nghiêm túc nhìn thẳng mắt
cô ấy nói, "Tô Mộc Tuyết, em thật sự
hiểu lầm bố tôi. Ông ấy vừa rồi không
định đánh tôi là tôi vừa về đã phạm lỗi,
tự mình tìm ông ấy tự thú. Tô Mộc Tuyết
không tin. Anh đừng lừa tôi, tôi biết
anh buồn. Bố anh trọng nữ khinh nam."
Tôi thấy cô ấy biểu cảm nghiêm túc, tỏ
ra nghi ngờ. "Em làm sao cảm thấy bố tôi
trọng nữ khinh nam?" Tô Mộc Tuyết tức
giận nói, "Nhà anh chỉ có đồ của Cố Hiểu
Đình, họ còn bảo anh vừa về đã làm việc
nhà, còn em gái anh ngồi bên cạnh chơi
game gì cũng không phải làm." Tôi nhìn
ánh mắt xót xa và sâu lắng của Tô Mộc
Tuyết trong gió lung lay, tôi khóc cười,
ôm đầu thở dài, "Tô Mộc Tuyết, thực ra
em thật sự hiểu lầm, bố tôi rất thương
tôi, hôm nay là tôi vừa về đã đi đánh
nhau nên tự cầm gậy tìm bố." Tự thú Tô
Mộc Tuyết không muốn tin. "Vậy tại sao
nhà anh khắp nơi đều là đồ của Cố Hiểu
Đình, đồ của anh không có gì." Tôi ngại
ngùng gãi tóc, Long Hồ thẹn nói dối. Ừm,
tôi từ nhỏ yếu, người lại lười không
thích tham gia thi đấu. Tô Mộc Tuyết mặt
kinh ngạc, ý anh là hôm nay tôi đã xúc
phạm bố anh, tôi hiểu lầm ông ấy. Tôi
vốn rất hổ thẹn. Thấy Tô Mộc Tuyết vẻ
ngốc này, không nhịn được cười ra. Có lẽ
xúc phạm rồi. Tô Mộc Tuyết chỉ cảm thấy
như sét đánh, mệt mỏi hỏi, "Bố anh có
tinh tế không?" Tôi buồn cười gật đầu,
"Bố khá độ lượng, sẽ không tính toán với
em." Tô Mộc Tuyết thở phào, tôi đưa tay
nắm tay cô ấy. Muộn rồi chúng ta về nhà
thôi. Tô Mộc Tuyết cúi đầu nhìn tôi, nắm
tay cô ấy một giây nở nụ cười. Tôi có
cách rồi. Hay là em nói với bố, chúng ta
đã là bạn trai bạn gái, như thế bố sẽ
xem vì chúng ta là một nhà. Người lớn
không tính với kẻ nhỏ. Tô Mộc Tuyết
khanh mình thông minh. Tôi cúi đầu cười
nhẹ. Em tính đẹp quá. Tô Mộc Tuyết theo
tôi về nhà. Tôi mở cửa, thò đầu ra nhìn
vào trong. Đèn xung quanh đều tắt, phòng
sách cũng vậy. Có vẻ bố đã nghỉ rồi. Tô
Mộc Tuyết nhỏ giọng hỏi sau lưng. Cố
Thần, "Bố còn thức không? Giọng nói cẩn
thận, tôi quay đầu gõ nhẹ đầu cô ấy. "Bố
tôi đâu chết đâu." "Tất nhiên còn nó.
Chúng tôi mỗi người về phòng nghỉ." Tô
Mộc Tuyết suy nghĩ cả đêm đến 4:00 sáng
mới ngủ. Đợi cô ấy thức dậy đã 12:00
trưa. Lúc này mẹ đang chuẩn bị tự tay
nấu nướng. Bố đã đi công ty. Tống Manh
Manh và Dương Vũ Khiết đang chơi game
với Cố Hiểu Đình. Tôi giúp mẹ. Mẹ nhịn
cười hỏi tôi Cố Thần. Con và Mục Tuyết
đã ở với nhau chưa? Đột nhiên bị mẹ hỏi
câu này. Tôi khó chịu cúi đầu. Mẹ thích
thú che miệng cười toe toét hỏi con
thích Mục Tuyết. Vậy Mục Tuyết có thích
con không? Tôi ho một tiếng. Mẹ, chuyện
trẻ con mẹ đừng quản, mẹ ngây người. Aiô
ngại ngùng rồi. Tô Mộc Tuyết thức dậy,
nhận được sự quan tâm thân thiết của mẹ.
Mộc Tuyết con dậy rồi, vừa đúng lúc
nhanh đi rửa mặt lại đây ăn cơm. Tô Mộc
Tuyết lịch sự nói. Dạ vâng, cảm ơn thím.
Như mắt liếc khắp nơi không thấy bố, cô
ấy lập tức thở phào trên bàn ăn, mẹ
thỉnh thoảng gắp thức ăn cho Tô Mộc
Tuyết. Cố ép Tô Mộc Tuyết ăn nhiều. Tô
Mộc Tuyết bất ngờ liên tục cảm ơn. Đột
nhiên mẹ nói con và Cố Thần có hôn ước,
các con cũng trưởng thành rồi, sao tốt
nghiệp xong thì cưới luôn đi. Con thấy
sao? Canh trong miệng tôi suýt phun ra.
Tôi vừa quay đầu che miệng ho vừa nói,
"Mẹ, sao mẹ lại nói thế?" Tô Mộc Tuyết
cũng đỏ bừng mặt. "Thím, đừng vội, tôi
và Cố Thần còn sớm." Tô Mộc Tuyết ngại
ngùng hết mức, dùng chân liên tục đá
Dương Vũ Khiết biết nói. Dương Vũ Khiết
nhận tín hiệu, đột nhiên cười xấu xa
nói, "Thím, thím, đừng làm khó Tô Mộc
Tuyết, cậu ấy luôn nói với chúng tôi chỉ
coi Cố Thần như bạn, nói hôn ước không
đáng kể." Mẹ ngạc nhiên nhìn Tô Mộc
Tuyết. "Gì?" Tô Mộc Tuyết ngẩn tò te
nhìn Dương Vũ Khiết. Dương Vũ Khiết che
miệng cười thầm. Tô Mộc Tuyết vội giải
thích, "Thím, không phải vậy, mẹ thất
thần nói, hóa ra con chỉ coi Cố Thần nhà
thím như bạn." Mẹ nhận cú đánh, hoàn
toàn không nghe Tô Mộc Tuyết giải thích,
dù sao con trai anh tuấn thần võ của bà
lại bị người ta từ chối. "Tôi vui rồi,
còn Tô Mộc Tuyết lo chết đi được. Tôi
vui là vui, nhưng không nỡ thấy Tô Mộc
Tuyết bị làm khó, cười mở miệng rẻ vây
mẹ. Mẹ bình tĩnh đã, con với Tô Mộc
Tuyết." Mẹ lại nâng cao giọng con im
miệng. Một bữa sáng ngại ngùng kết thúc.
Tô Mộc Tuyết tìm cớ kéo Tống Manh Manh
và Dương Vũ Khiết chạy ra ngoài. Dương
Vũ Khiết rất tinh danh, vừa ra cửa đã
chặn taxi chú đi sân bay. Nhanh lên. Tô
Mộc Tuyết bị theo tác sặc của Dương Vũ
Khiết làm cho ngẩn. Tống Manh Manh nhìn
trái nhìn phải, quyết định theo chạy
trốn, cũng giơ tay chặn taxi chú đi sân
bay. Xe ô tô lướt qua bên Tô Mộc Tuyết.
Tống Manh Manh thò đầu ra. Mộc Tuyết tự
lo. Xe như tên rời cung, xoe một tiếng
lao đi, để lại cho Tô Mộc Tuyết mặt đầy
khí thải, trong một ngày xúc phạm bố mẹ
chồng tương lai, ngay cả chị em tốt cũng
chạy. Tô Mộc Tuyết đột nhiên lòng lạnh
toát. Tôi theo Tô Mộc Tuyết ra ngoài,
thấy bị người ta liên tục bỏ rơi, cô gái
cúi đầu đứng bên đường. Tô Mộc Tuyết
đang buồn bã, đột nhiên trước mặt xuất
hiện đôi giày thể thao trắng, một bông
hồng xuất hiện trước mắt cô ấy. Tôi cúi
xuống nhìn cô ấy, nói, "Đây là cô thương
nào vậy, lại ở đây lén rơi nước mắt." Tô
Mộc Tuyết vội lau nước mắt, ngẩng đầu,
"Ai nói tôi rơi nước mắt?" Ánh nắng tràn
xuống, chiếu trên người Tô Mộc Tuyết,
tóc mái mảnh mai theo gió thổi. Tôi đưa
hoa hồng đến trước mặt cô ấy, hóa ra em
không khóc. Tôi còn tưởng em đang lén
rơi nước mắt. Tô Mộc Tuyết nắm hoa hồng
trong tay tôi, đặt lên mũi người. Tôi
đặt tay sau lưng, nhẹ nhàng lại gần. Em
thích không? Tô Mộc Tuyết khóe miệng
mang nụ cười, vắt cành hoa hồng. Tôi
tiến một bước nhỏ, lần này trực tiếp đối
mặt với Tô Mộc Tuyết. Tôi cúi đầu nhìn
gương mặt cô ấy gần kề, nhanh chóng cúi
đầu chạm nhẹ lên môi cô ấy. Động tác rất
nhẹ nhàng nhưng chạm rồi rời, mặt Tô Mộc
Tuyết hồng hào, mắt sáng đáng sợ như thể
trong đó có bầu trời đầy sao. Cô ấy đưa
hai tay vòng qua cổ tôi, đón gót chân
dùng lực kéo tôi xuống. Môi mắt lạnh lại
lần nữa dán vào nhau, lần này không còn
chạm rồi rời. Nhà cô lúc này đang họp,
mẹ tức giận nói, "Cô con gái nhà Tô dám
coi thường con trai tôi." Cố Hiểu Đình
yếu ớt giơ tay, "Con thấy cô ấy thích
anh trai." Tô Mộc Tuy hai ngày ở nhà. Cô
ấy thấy anh trai đi đâu? Mắt Tô Mộc
Tuyết đi theo đó. Mẹ liếc cô ấy con
không nghe chúng nói. Hôn sự hai nhà
không đáng kể sao? Con trai mẹ chỉ có
thể ghét người ta, không thể bị người ta
ghét là không có lý lẽ. Bà vỗ bàn mạnh
nhìn bố anh thấy sao? Nhà cố luôn tư
tưởng cười mở, không can thiệp tình cảm
của con cái. Có tình cảm không cần bố mẹ
can thiệp, tự sống với nhau rồi sẽ hết.
Bố tuy tức giận Tô Mộc Tuyết hôm qua bất
kính nhưng cũng thấy ra sự bảo vệ cô ấy
dành cho tôi. Cân nhắc nói, "Hay là
chúng ta gọi điện cho nhà Tô trước." nói
hôn sự hai nhà hủy bỏ. Còn chuyện xong
để con cái tự quyết định, mẹ thấy khả
thi muốn hủy cũng phải họ đến trước nên
không nói gì gọi điện cho nhà Tô. Ông Tô
đi tắm điện thoại do mẹ Tô nhận. Nghe
lời của mẹ, mẹ Tô muốn đánh chết Tô Mộc
Tuyết. Cô con gái hư sao có thể nói điều
này? Đợi tôi và Tô Mộc Tuyết về nhà. Tô
Mộc Tuyết vừa chuẩn bị lý do xin lỗi, mẹ
thân thiết nắm tay cô ấy Mục Tuyết. Con
này sao ra ngoài lâu thế không về? Làm
thím lo chết. Tô Mộc Tuyết nghi ngờ nhìn
tôi. Tôi cũng ngẩn tò te. Mẹ chồng tương
lai khó nghề bớt giận. Tô Mộc Tuyết vui
hết cỡ, cũng không nghi ngờ mẹ phản
thường. Thím xin lỗi để thím đợi lâu. Cô
ấy mắt sáng long lanh nhìn mẹ. À thím,
chuyện ban ngày con muốn xin lỗi thím,
lời đó con nói không sai. Nhưng mà mẹ
mỉm cười ngắt lời cô ấy. Không sao,
không cần xin lỗi. Tô Mộc Tuyết tưởng mẹ
tha thứ cho cô ấy. Mẹ lại nói thím hiểu.
Các con trẻ không thích bố mẹ sắp xếp.
Thím là người qua rồi hiểu. Thím với chú
cố không bao giờ thích ép buộc con cái.
Tô Mộc Tuyết nghe thấy không ổn. Thím
không ép buộc con, chỉ là mẹ vỗ mu bàn
tay Tô Mộc Tuyết, nhìn cô ấy trách nhẹ,
"Không cần giải thích, Thím đã nói rồi,
không trách con, thím đã gọi điện nói
với bố mẹ con, hôn ước hai nhà hủy bỏ.
Sau này con và Cố Thần vẫn là bạn tốt,
thường đến nhà thím chơi." Nghe hôn ước
hủy bỏ, Tô Mộc Tuyết lập tức lo lắng.
"Cô ấy không muốn hủy bỏ, thím con không
muốn hủy hôn ước. Bạn con lúc đó chỉ đùa
thôi, con thích Cố Thần, luôn đang đuổi
theo anh ấy." Thín tin con, "Con thật sự
không cảm thấy hôn ước với Cố Thần không
đáng kể." Mẹ lạnh lùng hỏi. "Nhưng lời
đó con nói không sai chứ? Quả thực là
lời Tô Mộc Tuyết đã nói, đó không phải
con ngại sao? Trước mặt mẹ, Tô Mộc Tuyết
không dám nói dối. Mẹ lập tức chắc chắn
cô ấy đã nói điều đó, mặt bà đổi sắc,
cười rạng rỡ. Thấy con sợ thế, Thím đã
nói rồi, việc này không trách con. Hôn
ước thím cũng thấy không đáng tin, đều
là lời đùa của thế hệ trước, chúng ta
không tính. Thím, Tô Mộc Tuyết còn muốn
nói, mẹ đã đi về phía bố, bà nắm tai bố,
Cố Già bảo anh đừng hút thuốc trong nhà,
anh không chịu nghe, đi lên lầu. Này là
không cho Tô Mộc Tuyết cơ hội giải
thích. Tô Mộc Tuyết muốn nói gì, lại cảm
thấy mình không xứng đáng nói. Tôi tất
nhiên hiểu suy nghĩ của mẹ, chắc là lời
Tô Mộc Tuyết đã nói khiến bà lòng không
thoải mái, muốn hành hạ Tô Mộc Tuyết. Cố
Hiểu Đình nhìn tôi, lại nhìn Tô Mộc
Tuyết ôm điện thoại về phòng, Tô Mộc
Tuyết vẫn cầm bông hoa hồng tôi tặng. Gì
gọi là trời xoay đất chuyển? Tô Mộc
Tuyết được cảm nhận, đây chính là cái
giá của sự kiêu ngạo lúc trước sao? Tô
Mộc Tuyết ngẩng đầu thổi mái tóc. Tôi
cười nhẹ, Tô Mộc Tuyết quay đầu nhìn
tôi, thấy tôi gặp khó khăn, anh rất vui.
Tôi giơ ngón tay làm cử chỉ một chút
chút hôn ước. Việc này Tô Mộc Tuyết ban
đầu không quan tâm, nhưng khi cô ấy
thích tôi, cảm thấy đó là liên kết giữa
cô ấy và tôi nên luôn cảm thấy tôi sẽ
thuộc về cô ấy. Bây giờ đột nhiên mất
hôn ước, cha mẹ nhà cố lại không thích
cô ấy. Tô Mộc Tuyết tức thì mất chỗ dựa,
tâm trạng u sầu. Tôi giơ tay xoa đầu cô
ấy. Thôi đừng buồn nữa, bố mẹ tôi chỉ
muốn thử thách em. Tô Mộc Tuyết liếc
tôi, còn anh, tôi trêu cô ấy, em đoán
xem. Thấy tôi vui thế, Tô Mộc Tuyết cũng
trở nên vui vẻ. Anh đợi đấy, tôi không
bao giờ thua. nói sẽ đuổi theo anh thì
nhất định sẽ đuổi kịp anh để anh tự
nguyện làm bạn trai tôi. Tôi nhìn cô ấy
cười, muốn nói tôi luôn rất tự nguyện,
nhưng ngày xưa tôi đuổi theo cô ấy vất
vả thế. Bây giờ đuổi cô ấy đuổi theo tôi
cũng không quá đáng. Tô Mộc Tuyết vừa
đặt hào ngôn tráng ngữ. Ngày hôm sau, mẹ
Tô tự tay đến đón cô ấy về kinh thành.
Hai người hoàn toàn bị chia cắt. Tôi
chơi vui hết nấc, đã quên Tô Mộc Tuyết.
Tô Mộc Tuyết liếc tin nhắn cô ấy gửi cho
tôi. Đã cả ngày rồi, tôi vẫn chưa trả
lời. Cô ấy Mộc Tuyết đột nhiên mất tự
tin, lo tôi vì mất hôn ước sẽ không
thích cô ấy. Cô ấy ngồi không yên, đứng
không tĩnh. gọi điện cho tôi. Điện thoại
tắt máy. Tô Mộc Tuyết nhớ cô ấy đã kết
bạn We chat với Cố Hiểu Đình, vội gửi
tin nhắn cho Cố Hiểu Đình. Hiểu Đình,
anh cậu có ở nhà không? Cố Hiểu Đình
trung thực đáp. Anh ấy hôm nay tham gia
gặp mặt bạn cũ, nói mai mới về. Gặp mặt
bạn cũ. Tô Mộc Tuyết nghe từ này, lông
mày nhíu thành một khối, đã tưởng tượng
đến những người ngưỡng mộ tôi, tỏ ân cần
với tôi. Không tin điện thoại tôi rơi
xuống nước. Chưa. Tôi theo bạn ăn cơm
hát karaoke. Tối chia tay mỗi người chơi
riêng. Tôi với em gái họ và Lâm Tuyết đi
khu du lịch địa phương. Lâm Tuyết đi bên
cạnh tôi, cố thần kia có cửa hàng điện
thoại. Đi mua điện thoại đi, tôi vào mua
điện thoại mới, lấy điện thoại đầu tiên
đăng nhập WeChat. Thiết bị mới đăng nhập
Wechat sẽ không đồng bộ tin nhắn. Tôi
muốn tìm Tô Mộc Tuyết nhưng nghĩ cô ấy
có lẽ đã ngủ nên không gửi tin nhắn cho
cô ấy. Lâm Tuyết dọc đường liên tục chụp
ảnh cho chúng tôi, cuối cùng bảo tôi với
Đường Giai sánh vai đứng cạnh nhau, chụp
ảnh rất có không khí. Về sau cô ấy
truyền ảnh cho tôi và Đường Giai, tôi
trực tiếp đăng lên bạn bè. Tô Mộc Tuyết
đợi đến tối không đợi được hồi âm của
tôi. Tống Manh Manh gửi tin nhắn cậu
thất tình rồi. Trong ảnh Tống Manh Manh
gửi, tôi và Đường Giai sánh vai đứng,
trai tài gái sắc đều mỉm cười. Tô Mộc
Tuyết đầu óc trống rỗng một lúc, cô ấy
kinh ngạc nhìn rất lâu, lâu lắm mới
tỉnh. Cô ấy tưởng đây là hiểu lầm, nhưng
Tống Manh Manh lại gửi cho cô ấy nhiều
ảnh. Tô Mộc Tuyết xem từng tấm ảnh rất
rõ nét. Cô gái này mỗi lần đều ôm cánh
tay tôi. Tô Mộc Tuyết lòng như bị đấm
một quyền. Cô ấy nhìn chằm chằm ảnh bảo
mình đừng nghĩ bừa nhưng tay run rẩy gửi
tin nhắn cho tôi. Lúc này không giờ đêm
tôi đã ngủ. Tô Mộc Tuyết đợi suốt đêm
cũng không đợi được hồi âm của tôi. Sắp
đến đêm giao thừa, bố mẹ Tô đã chuẩn bị
đưa cô ấy đi New York. Tô Mộc Tuyết mắt
đỏ hoe giọng khàn nói, "Mẹ, con muốn đi
Lê Thành." Mẹ Tô do dự gật đầu, "Con đi
đi, được cho phép." Tô Mộc Tuyết lấy
giấy tờ, lập tức đến sân bay. Tôi thức
dậy đã 10:30, lấy điện thoại dưới gối
xem giờ, phát hiện Tô Mộc Tuyết gửi hai
tin nhắn Cố Thần, "Anh ở đâu?" Cố thần,
tôi muốn đi tìm anh. Tô Mộc Tuyết muốn
đến tìm tôi. Cô ấy không phải đi New
York ở với ông bà đón năm sao? Tôi trả
lời cô ấy nghĩ gì thế? Tết xong tôi về
kinh thành. Em đi ở với ông bà đón năm
trước. Lúc này Tô Mộc Tuyết đã trên máy
bay, điện thoại tắt máy, không nhận được
tin nhắn của tôi. Xuống máy bay, cô ấy
không thể chờ mở máy. Thấy có thông báo
tin nhắn, Tô Mộc Tuyết hào hứng bấm mở
tin nhắn từ người cô ấy thương nhớ.
Nhưng không muốn tôi đến tìm cô ấy. Tô
Mộc Tuyết tâm trạng u sầu, cô ấy bực bội
xoa tóc, thậm chí nghĩ cô ấy có đến
nhiều quá không? Tô Mộc Tuyết lên xe đi
nhà tôi. Sắp đến tết, Đường Giai theo bố
mẹ về nhà ngoại, nhà chúng tôi tết mới
đi. Đường Giai không muốn buông tôi. Anh
Cố Thần ghét quá, mình vừa gặp lại phải
chia tay. Đường Giai từ nhỏ đã dính tôi.
Tôi buồn cười vỗ đầu Đường Gia. Thôi
thôi, chúng ta gặp lại sau tết cũng
không mấy ngày. Đường Giai mới buông
tôi. Tô Mộc Tuyết ngồi trong xe kinh
ngạc nhìn cảnh này như có cảm ứng. Tôi
nhìn về phía lề đường, thấy rõ người
trong xe, tôi sốc hết cỡ. Tô Mộc Tuyết
sao cô ấy lại đến? Ánh mắt sốc của tôi
trong mắt Tô Mộc Tuyết, giống như ngạc
nhiên bị phát hiện ngoại tình. Tô Mộc
Tuyết không giận dữ, chỉ có ủy khuất và
khó chịu. Cô ấy cổ họng cứng ngắc, không
như trong phim ngay lập tức rời đi. Cô
ấy xuống xe, có chút ngại ngùng hỏi có
làm phiền anh không? Mấy ngày này tôi
ngày nào cũng ra ngoài chơi, chính vì
nhớ Tô Mộc Tuyết quá, đột nhiên thấy
người mình thương nhớ xuất hiện trước
mắt, tôi cười toe toét. "Em thật sự đến
rồi." Tô Mộc Tuyết liếm môi vì buồn. Cô
ấy cúi đầu không thấy niềm vui trong mắt
tôi. Cô ấy nhỏ giọng đáp Ừm. muốn đến
thăm anh. Đường Giai rất tò mò, bị tôi
chê bai vẫy tay đuổi đi, cô ấy phải xách
túi về. Đến trước mặt Tô Mộc Tuyết, tôi
mới phát hiện tóc cô ấy bù xù, sắc mặt
cũng không tốt. Tôi tưởng Tô Mộc Tuyết
cãi nhau với bố mẹ, chu đáo không hỏi lý
do, chỉ nói trời lạnh thế này, sao em
chỉ mặc mỗi ít quần áo này? Nhanh theo
tôi về nhà. Tôi nắm tay Tô Mộc Tuyết,
kéo cô ấy về nhà. Tô Mộc Tuyết theo tôi,
tâm trạng phức tạp, cô ấy muốn chất vấn,
tôi lại không nỡ thoát khỏi sự thân
thiết của tôi. Tôi đưa cô ấy đến phòng
khách, chuẩn bị đi lấy ga giường mới
thay cho cô ấy. Đột nhiên bị cô ấy ôm từ
phía sau. Tô Mộc Tuyết giọng cứng ngắc
cho tôi ôm một lúc, tôi đã phát hiện cô
ấy không bình thường, trước đó không hỏi
là lo cô ấy cãi nhau với bố mẹ, mạnh mẽ
mở miệng hỏi không hay. Bây giờ thấy cô
ấy vẻ thảm hại này, tôi không nhịn được
hỏi Tô Mộc Tuyết, "Em sao thế? Có chuyện
gì không vui sao?" Tô Mộc Tuyết ôm tôi
phía sau, nghe giọng ôn hòa của tôi,
ngực như bị ai đó siết mạnh. Đúng rồi,
cô ấy không vui nhưng cô ấy lại không
dám hỏi. Không sao, để tôi ôm một lúc là
được. Cô ấy không muốn quá nhục nhã,
càng không muốn chất vấn mối quan hệ
giữa tôi và cô gái đó. Một nghĩ đến phải
từ bỏ tôi. Tô Mộc Tuyết ngực tức, tôi
biết cô ấy bây giờ rất buồn. Tôi quay
người ôm cô ấy vào lòng, giọng dịu dàng
hỏi, "Cô ấy thật không muốn chia sẻ với
tôi sao?" Tô Mộc Tuyết lắc đầu, "Không
muốn." Tô Mộc Tuyết cảm thấy ủy khuất,
giọng khàn dữ dội. Anh muốn tôi chia sẻ
thế nào? Anh đã có người khác, còn quan
tâm tôi buồn hay vui gì nữa. Tôi ngâ
người đẩy cô ấy ra, cách cô ấy một
khoảng. Hành động này của tôi khiến lòng
Tô Mộc Tuyết tức thì trống rỗng vì nhắc
đến cô gái đó. Tôi không muốn thân thiết
với cô ấy rồi sao? Cô ấy hốc mắt đỏ au
một mảng máu me. Tôi một lúc khóc cười.
Ai nói với em tôi có người khác? Em
chính vì lý do này nên đột nhiên chạy
đến tìm tôi sao? Tô Mộc Tuyết nghe tôi
phủ nhận, lòng sinh ra tia hy vọng. Tô
Mộc Tuyết cổ họng cứng, muốn khóc nhưng
cố nhịn, thở cũng khó khăn. "Vậy bức ảnh
tính sao?" Tôi cau mày không hiểu ảnh
gì. Rất nhanh tôi nhớ đến ảnh trên mạng
xã hội. Tôi cười hỏi người khác em nói,
không phải người trong ảnh chụp chung
với tôi trên mạng xã hội đấy chứ? Tô Mộc
Tuyết hy vọng trong lòng phóng đại. Sao
không phải sao? Các người vừa nãy ở
ngoài ôm nhau rồi. Nói đến câu cuối, cô
ấy giọng có chút ủy khuất. Tôi bất đắc
dĩ lấy điện thoại. Tô Mộc Tuyết tưởng
tôi giận, không có lý do cảm thấy hoang
mang, hoảng hốt nhận ra mình như lại
hiểu lầm gì, vô thức kéo tay áo tôi. "Cố
Thần, anh đừng giận, tôi tất nhiên không
giận." Tôi cười lướt ảnh trên mạng xã
hội, đẩy điện thoại đến trước mặt cô ấy.
"Nhìn kỹ đi, người khác em nói là em gái
họ của tôi." Cô ấy hơi kinh ngạc. "Tôi
chọc chán cô ấy." Tô Mộc Tuyết vui mừng
nhìn tôi, mắt sáng long lanh. "Em gái họ
chỉ là em gái họ thôi. Vậy anh không có
tình tứ với ai khác, càng không phản bội
tình cảm chúng ta. Tôi khá vô ngôn nhưng
cũng không quên phản bác cô ấy. Dừng
lại, tôi với em không có tình cảm." Hiểu
lầm giải tỏa. Tôi cầm điện thoại đi về
phía sofa, định phơi cô ấy một lúc. Tô
Mộc Tuyết bị niềm vui to lớn tác động.
Thấy tôi đi, cô ấy cười theo lại ôm eo
tôi nũng nịu. Anh nói dối, anh rõ ràng
là thích tôi. Tôi quay đầu nhìn cô ấy,
thấy cô ấy cười như thằng ngốc, buồn
cười nói, "Sao em ấu chị thế? Lúc muốn
khóc lúc muốn cười, Tô Mộc Tuyết cũng
cảm thấy ngại ngùng. Cô ấy chui vào lòng
tôi, nghiêm túc giải thích, "Cố Thần,
tôi mới 18 tuổi, lần đầu thích ai? Anh
bảo tôi làm sao bình tĩnh được? Cô ấy
muốn cả thiên hạ biết cô ấy thích tôi."
Tôi nghe xong lòng ấm áp. Tô Mộc Tuyết
tuổi trẻ nói tình thoại càng làm người
vui. Theo tâm thái của tôi, Tô Mộc Tuyết
là đứa ấu chĩ, nhưng dù cô ấy ấu chĩ thế
nào, tôi đều thích. Sân bay, Tô Mộc
Tuyết trong lòng tôi thảm hại hỏi Cố
Thần, "Tôi có thể không đi không?" Tôi
bất đắc dĩ nhìn cô ấy. "Chú cô ông bà
đều ở New York đợi em." Tô Mộc Tuyết
cũng biết mình không thể ương, nhưng cô
ấy không muốn rời xa tôi. "Vậy tết xong
anh có thể sớm về kinh thành không?"
"Tôi cũng sớm về." Tôi gật đầu. Được. Tô
Mộc Tuyết cảm thấy mình như được cưng,
mắt long lanh ánh sáng. Không được hủy,
tôi đẩy cô ấy được rồi, nhanh đi. Tô Mộc
Tuyết đi xa rồi, quay đầu thấy tôi vẫn
đứng chỗ cũ, cô ấy lại chạy về. Tôi
tưởng cô ấy quên đồ, còn gì chưa lấy
không? Cô ấy bí hiểm gật đầu. Có. Tôi
ngạc nhiên. Gì vậy? Tôi về lấy giúp em.
Tôi chuẩn bị lấy điện thoại gọi xe. Tô
Mộc Tuyết khóe miệng nở nụ cười. Cô ấy
đón gót chân hôn trộm má tôi. Tôi đứng
như trời chồng. Tô Mộc Tuyết toe toét
với tôi. Cái này quên lấy. Tôi thấy cô
ấy cười cũng theo cười. Tôi chưa đồng ý
làm bạn trai em. Em thế này có thiếu
lịch sự không? Tô Mộc Tuyết lần này hôn
miệng tôi, hôn một cái liền nhanh chóng
chạy xa, vừa chạy vừa vẫy tay với tôi.
Thiếu lịch sự cũng là học anh. Tôi đứng
nguyên chỗ, nhìn bóng dáng Tô Mộc Tuyết
đi càng lúc càng xa, đợi cô ấy vào sân
bay, tôi mới gọi xe về nhà. Một giờ sau,
cửa nhà reo chuông, chúng tôi ăn tối
trong phòng khách. Nghe thấy chung cửa,
tôi lòng có linh cảm mạnh mẽ. Đây là Tô
Mộc Tuyết. Tôi đi mở cửa, quả nhiên cửa
đứng Tô Mộc Tuyết, mái tóc đen vốn bồng
bềnh, trên đó rơi khá nhiều tuyết trắng.
Tôi trong lòng vui mừng. Tô Mộc Tuyết
toe toét cười, "Đây là ý trời, vì thời
tiết chuyến bay dự định bị hủy, tôi nhịn
cười hỏi cô ấy, "Vậy thì sao?" Cô ấy
cười nhìn tôi, "Vậy nên tôi muốn ở lại
đây ăn tết với anh." "Anh chào đón tôi
không?" Cô ấy mặt đầy kỳ vọng, ngoan
ngoãn hết mức. "Tôi làm sao nỡ từ chối."
Nghiêng người để cô ấy vào, lại thấy bố.
Tô Mộc Tuyết bất tự nhiên gãi tóc gọi
chú. Bố lạnh lùng liếc cô ấy, ra lệnh Cố
Hiểu Đình lấy thêm bát đũa. Cố Hiểu Đình
lập tức làm theo. Mẹ vốn còn không hài
lòng việc Tô Mộc Tuyết từ chối hôn ước.
Thấy cô ấy thế này, đột nhiên cảm thấy
mình lo thừa. Cô con gái này bị con trai
bà ăn chặt. Hôm sau, tôi dẫn Tô Mộc
Tuyết đi sân trượt băng. Lâm Tuyết cũng
theo. Tô Mộc Tuyết biết trượt băng nhưng
kỹ thuật không tốt. Tôi thì khác. Tôi
nhanh nhẹn linh hoạt. Tô Mộc Tuyết khó
khăn đến bên tôi, đưa tay kéo tôi. Cố
Thần Anh chậm thôi, tôi nắm tay cô ấy,
tôi dẫn em đi chơi. Tôi dùng lực kéo
người. Tô Mộc Tuyết không kiểm soát được
lao về phía trước. Tôi liền cười. Cô ấy
vội vã lao đến ôm tôi, siết chặt eo tôi,
ôm nam sinh mình thích. Tô Mộc Tuyết
quên mất hoảng sợ. Tôi không giỏi lắm,
anh phải dạy tôi. Tôi khẽ hừ, véo mặt cô
ấy kéo ra. Mặt dày thế, ai dạy em vậy?
Tô Mộc Tuyết chôn mặt vào lòng tôi, lộ
đôi mắt đen lay láy. Gặp anh tự khôn,
tôi chê miệng lưỡi láo đá. Tuy nói thế,
tôi cũng không đẩy cô ấy ra. Tô Mộc
Tuyết hơi phiêu, lòng như được phết mật
vui vẻ. Cố Thần anh không nỡ đẩy tôi ra,
còn nói anh không thích tôi, tôi không
chịu được vẻ đắc ý của cô ấy, tức muốn
véo má cô ấy. Cô ấy lại không như tôi
muốn. Trong lòng tôi cười khúc khích,
tôi tức giận sau, Lý Trí cũng dần hồi
phục. Đừng nghĩ bậy, không đẩy em ra là
vì em từng có hôn ước với tôi, tôi không
muốn để em mất mặt thôi." Nụ cười trên
mặt Tô Mộc Tuyết cứng đờ, kiên quyết
không chịu chấp nhận sự thật này. Cô ấy
ôm chặt eo tôi, chất vấn Cố Thần, "Anh
nói dối, anh không phải người thế này.
Anh chính là thích tôi, anh thừa nhận
đi, tôi lười lý cô ấy." Tô Mộc Tuyết
miệng nói thế nhưng lòng hoang mang hết
cỡ, tôi cuối cùng lấy lại thế, cười đắc
ý. Tô Mộc Tuyết như cà tím bị đánh xương
héo hon. Cô ấy chia sẻ chuyện này với
bạn bè, muốn từ miệng họ nghe câu trả
lời khác. May mắn trời không phụ lòng
người. Cô ấy được câu trả lời làm cô ấy
vui, cũng như nói, "Nếu đối tượng hôn
ước vừa xấu vừa ghét, cậu nghĩ cậu ấy sẽ
không đẩy ra sao?" Tô Mộc Tuyết đột
nhiên thấy có lý, sờ mặt xinh của mình,
Tô Mộc Tuyết ngờ ngờ cười, "Cũng phải,
sao mình lại bị lừa, cậu ấy chắc chắn
thích mình, mới không nỡ đẩy mình ra."
Cuối cùng lấy lại tự tin, Tô Mộc Tuyết
mở cửa phòng, nhìn ra ngoài. Phòng khách
một vùng tối, không có ai, tình hình này
chứng tỏ nhà cố, người khác đều nghỉ
rồi. Tô Mộc Tuyết khom người chạy đến
cửa phòng tôi, nhẹ nhàng gõ cửa. Tôi
đang dọn dẹp đồ đạc, nghe thấy tiếng gõ
cửa, tưởng là mẹ liền đi mở cửa. Vừa mở
cửa, Tô Mộc Tuyết đã lọt vào phòng tôi,
còn tiện tay khóa cửa, đầu đây giấu hỏi
em làm gì. Vừa tắm xong, tôi chỉ mặc áo
ba lỗ, đường nét cơ bắp mượt mà rõ nét.
Tô Mộc Tuyết chỉ nhìn tôi một lần, liền
vội vàng di chuyển tầm nhìn. Cô ấy suýt
quên mục đích tìm tôi. Đột nhiên tầm
nhìn cô ấy bị đồ trên giường tôi thu
hút, cô ấy nheo mắt, bước nhanh đi qua.
Tôi ngây một chút tỉnh lại, vội chạy qua
chặn cô ấy. Tiếc là đã muộn. Tô Mộc
Tuyết cầm từng tờ giấy khen ảnh. Còn có
báo, đó là các giải vô địch võ thuật tôi
đoạt từ nhỏ. Tô Mộc Tuyết khóe miệng nở,
giọng vui vẻ. Hóa ra anh từ nhỏ đã giỏi
thế. Tôi bị ánh mắt lung linh của cô ấy
nhìn hơi bất tự nhiên. Phải nói Tô Mộc
Tuyết ngày xưa chính là dựa vào cái vỏ
này thu hút tôi. Tôi giật giấy khen
trong tay cô ấy. Tô Mộc Tuyết lại lao
vào lòng tôi. Tôi giả giận em làm gì?
Nhưng giọng không có nhiều sức răn đè.
Tô Mộc Tuyết lòng vui như hoa. Cô ấy cố
ý lại gần mặt tôi, cười nói, "Cố Thần,
hay chúng ta nói chuyện thật lòng." Tôi
che mặt cô ấy. "Nói gì? Tôi không có gì
để nói với em. Tôi Mộc Tuyết cọ cọ má
tôi nói về việc anh thích tôi từ khi
nào." Tôi vội phủ nhận. "Ai thích em?
Thấy tôi nói ngược lòng, Tô Mộc Tuyết
cực kỳ vui. Tôi không muốn thừa nhận, cô
ấy cứ buộc tôi thừa nhận." Cô ấy càng
lại gần, đột nhiên phản ứng cơ thể nhanh
hơn. Não cô ấy tay nhẹ vung, tôi đầu gối
một chọc, động tác vừa nhanh vừa gấp. Tô
Mộc Tuyết cảm thấy nguy hiểm, vô thức
lùi lại. Hai người không hiểu sao đánh
nhau, cuối cùng Tô Mộc Tuyết bị tôi ép
dưới đất lại lấy lại thế. Tôi tâm trạng
sảng khoái, tôi kiềm chế hai tay Tô Mộc
Tuyết giơ lên đầu, cười toe toét nói,
"Em thua rồi, sức em không bằng tôi,
đừng uổng công." Tô Mộc Tuyết nở nụ
cười. Khi tôi luyên thuyên, dùng lực
ngẩng đầu hôn tôi. Lời chỉ trích kéo dài
đột nhiên dừng. Tôi đứng như trời chồng.
Tô Mộc Tuyết cười sâu hơn. Trên môi tôi
thì thầm, "Ai nói tôi thua? Tôi rõ ràng
thắng rồi, thắng được tình cảm của anh.
Não tôi một dây tắt máy. Tô Mộc Tuyết
thành công chêu tôi, có cảm giác nô lệ
lật mặt hát vang. Tôi liếc thấy vẻ đắc ý
trong mắt cô ấy hừ một tiếng, còn đạo
hành nông nổi. Sao có thể để cô ấy đắc ý
lâu thế? Tô Mộc Tuyết thấy tôi không
nói, còn cố ý hỏi tôi, anh ngại rồi. Tôi
thay đổi sự kiềm chế trước đó, cau mày
cười. Nụ hôn mức độ này, tôi có gì mà
ngại? Nụ hôn mức độ này, Tô Mộc Tuyết
bắt được từ khóa. Ý gì vậy? Họ lần nào
không thế này? Sao tôi còn có mức độ
khác? Vừa nghĩ thế, tôi liền vòng tay
qua cổ cô ấy lại gần. Môi hồng chạm
nhau, hơi thở quấn quýt. Tô Mộc Tuyết
sửng sốt mở to mắt. Tôi cười khẽ, nắm
lấy kẽ hở ôm cô ấy, làm nụ hôn sâu hơn.
Nụ hôn pháp đích thực. Tô Mộc Tuyết như
một tiểu binh ngây thơ, bị tôi chiếm
lĩnh thành trì. Cô ấy không có sức kháng
cự, bị buộc phải lùi từng bước. Vì sửng
sốt căng thẳng và ngượng ngùng, cô ấy bị
tôi dẫn dắt khám phá thế giới mới, đó là
lĩnh vực cô ấy chưa từng chạm đến. Tô
Mộc Tuyết đang choáng váng như sét đánh.
Tôi cuối cùng buông tay cô ấy, nâng cằm
cô ấy, cười xấu xa nói, "Ngại rồi, đây
mới gọi là hôn thật." Nói xong, tôi lịch
lãm đứng dậy. Tô Mộc Tuyết cuối cùng
tỉnh lại. Cô ấy ghen đến chết, chua cay
tràn ngực, nắm tay tôi, âm thầm hỏi tôi,
"Anh đã thế này với người khác, không
trách cô ấy đa nghi. Thực sự là kỹ thuật
hôn của tôi quá thành thạo, thành thạo
như đã có vô số kinh nghiệm. So với tôi,
cô ấy hiển nhiên cực kỳ non nớt. Tôi
quay đầu cười với cô ấy, không nói cho
em biết." Tô Mộc Tuyết ghen đến phát
điên. Cô ấy ngẩn ngẩn nhìn tôi, đột
nhiên buồn mã, tôi đâu có quan tâm cô ấy
buồn không, trực tiếp đuổi cô ấy ra khỏi
phòng, bảo cô ấy vừa nãy đắc ý. Tạch!
Một tiếng đóng cửa kéo về suy nghĩ của
Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết như con giun
đủ kiểu nôn nao lo tôi giận, lòng lại bị
chua cay chiếm giữ. Cô ấy vỗ vài lần cửa
đều không gõ. Về phòng sau, Tô Mộc Tuyết
mang theo ghen tuông và Chua Cay tự kỳ
sét. Cô ấy vừa rồi hỏi thế có thiếu lịch
sự không? Dù sao chuyện quá khứ chẳng
tính gì. Giọng điệu chất vấn của cô ấy
có làm tôi tổn thương không? Tô Mộc
Tuyết thở dài. Cô ấy nên đi xin lỗi tôi.
Cô ấy giả vờ an ủi tốt bản thân. Ôm mền
ngồi đầu giường, ngón tay không ngừng
gãi ga trải giường. Người đó là ai? Ai
đã từng thân thiết với tôi thế? Cô ấy
muốn đánh chết người đó. Hôm sau, Tô Mộc
Tuyết đội đôi cuồng thâm. Cô ấy nhìn
gương một lần, Tô Mộc Tuyết cảm thấy
mình không đẹp nữa. Đầu năm Tô Mộc Tuyết
và tôi, còn Cố Hiểu Đình đều nhận ly xì
của bố mẹ. Tô Mộc Tuyết vẫn nghĩ về việc
tôi đã hôn với ai, lợi dụng lúc tôi ra
cửa đốt phá hoa, kéo Cố Hiểu Đình sang
bên hỏi thăm. Hiểu Đình, tôi hỏi cậu
chuyện. Cố Hiểu Đình nhìn chằm chằm lì
xì to trong tay Tô Mộc Tuyết, nghiêm túc
gật đầu. Chị dâu cứ nói, tiếng chị dâu
làm Tô Mộc Tuyết vui. Cô ấy khóe miệng
cong lên, hào phóng đưa lì xì cho Cố
Hiểu Đình. Muốn thì cứ lấy cũng không
thể nói thẳng. Cô ấy mặt dày cười, "Sao
lại không tốt ý?" Tô Mộc Tuyết thể hiện
cực kỳ hào phóng, có gì mà không tốt ý?
Sau này đều là một nhà cầm đi. Cố Hiểu
Đình là đứa trẻ thông minh, nhận ly xì
của Tô Mộc Tuyết rồi, cười híp mắt nói,
"Chị dâu, chỉ có câu hỏi gì cứ hỏi, tôi
nhất định biết gì nói nấy." Nói hết sợ
tôi nghe thấy, Tô Mộc Tuyết lại ngẩng
đầu nhìn, thấy tôi ở không xa nặn người
Tuyết, cô ấy mới hỏi Hiểu Đình, "Trước
tôi, "Anh cậu có bao nhiêu bạn gái?" Cố
Hiểu Đình vừa nghe câu hỏi này, lông mày
lập tức dựng lên. Tô Mộc Tuyết thời khắc
chú ý cô ấy, thấy biểu cảm cô ấy không
đúng, lo cô ấy hiểu lầm, vội giải thích,
"Cậu đừng hiểu lầm, tôi không phải quan
tâm, chỉ là muốn hiểu thêm. Cố Thần, tôi
không hiểu lầm." Cố Hiểu Đình một tay
chống cằm, đang nhớ lại có mấy người.
Còn cần nhớ lại. Tô Mộc Tuyết hơi ngạc
nhiên, không lẽ cô ấy che tìm đột nhiên
lo sẽ ghen chết, hơi hối hận đã tò mò.
Cố Hiểu Đình bẻ ngón tay đếm. Tô Mộc
Tuyết trợn tròn mắt nhìn cô ấy, ngón tay
từng ngón rơi xuống, xốc hết cỡ. Cố Hiểu
Đình không biết anh cô ấy có yêu ai
không, nhưng cô ấy đoán có thể anh cô ấy
ngại nói. Vậy nên cô ấy đếm hết phụ nữ
anh cô ấy đưa về nhà. Cố Hiểu Đình đập
búa sáu người, không có gì bất ngờ nên
có sáu người. Tô Mộc Tuyết tức thì lòng
lạnh toát, lại có đến sáu người, ghen
đến mặt méo mó. Cô ấy cố nói với mình
quá khứ chẳng tính gì, nhưng vẫn ngược
tức. Cô ấy tưởng tình yêu của tôi giống
tình yêu cô ấy dành cho tôi. Bây giờ xem
ra khoảng cách có vẻ rất lớn. Tôi là nam
sinh duy nhất khiến cô ấy thương nhớ. Cô
ấy chỉ là 1/7 của tôi. Tô Mộc Tuyết đột
nhiên mất tự tin. Tôi hoa tâm thế. Bây
giờ thích cô ấy, chưa chắc sau này còn
thích cô ấy. Tô Mộc Tuyết càng lúc càng
nặng nề, cô ấy thậm chí lo tôi ở nhà một
thời gian sẽ lại thích người khác. Cố
Hiểu Đình đầy cô ấy, cậu không sao chứ?
Chị dâu cũng không gọi nữa. Tô Mộc Tuyết
thoảng tỉnh, vỗ vai cô ấy, bình tĩnh
nói, "Yên tâm đi, tôi không sao." Tôi
nặn xong người Tuyết, cười bước đến hai
người. "Hai cậu làm gì vậy? Qua đây đánh
Tuyết đi." Tô Mộc Tuyết cố nở nụ cười.
Đến rồi cô ấy sờ mặt, bảo bản thân Tô
Mộc Tuyết cậu không được hẹp hỏi, đó đều
là chuyện cũ. Cậu mà quan tâm, Cố Thần
sẽ không muốn cậu. Vậy nên cô ấy giả vờ
rất vui chạy đến cùng tôi đánh Tuyết, cô
ấy không nỡ ném tôi, chỉ có thể điên
cuồng ném Cố Hiểu Đình. Tôi thấy Tô Mộc
Tuyết và Cố Hiểu Đình ném nhau, cười
tham gia chiến trường, ném Cố Hiểu Đình
khóc trời kêu đất. Cuối cùng Cố Hiểu
Đình lau máu trên mặt, thảm hại ngồi
dưới đất. Đây có phải anh ruột? Tết
xong, Tô Mộc Tuyết về kinh thành trước,
tôi vì phải về nhà bà ngoại, muội một
tuần đến kinh thành. Nửa đêm Tô Mộc
Tuyết chơi game với Tống Manh Manh vài
người xong, nằm trên giường không ngủ
được. Một nhắm mắt trong đầu hiện lên
hôn đó. Cô ấy bị tôi dẫn dắt hôn. Nghĩ
nghĩ, cô ấy má nóng bừng. Cô ấy vỗ vỗ
mặt bằng hai tay. "Tôi biết hôn thế, còn
có nhiều bạn gái. Trong mắt tôi, cô ấy
có hiện quá xanh." Cô ấy lập tức mở
trình duyệt, tìm kỹ thuật hôn không bằng
bạn trai làm sao. Dưới có bài viết liên
quan, Tô Mộc Tuyết bấm vào, toàn bảo
người ta phản công. Trong đó một dòng
chạm đến lòng Tô Mộc Tuyết. "Cậu có cảm
thấy tự ti, đừng hoang mang hãy luyện
tập." Hồi đầu hôn bạn trai đến nghẹt
thở, lấy lại sân nhà, Tô Mộc Tuyết biểu
cảm hơi ngại, "Luyện tập sao được? Sao
lại đi tìm tôi? Thôi chắc chắn bị cười
chết. Tô Mộc Tuyết đỏ mặt chôn đầu vào
gối, chỉ nghĩ thôi đã thấy ngượng. Chia
tách mấy ngày này, Tô Mộc Tuyết hàng
ngày đều gọi điện nhắn tin cho tôi. Tối,
tôi nằm trên giường nhìn tin nhắn Tô Mộc
Tuyết gửi, "Cố Thần, anh đang làm gì?"
Tôi trả lời cô ấy, "Ngủ?" "Ý tôi là tôi
đang ngủ?" Tô Mộc Tuyết hiểu lầm tôi bảo
cô ấy đi ngủ, tức thì ủy khuất hết cỡ.
Cô ấy hàng ngày đều nghĩ về tôi. Tôi lại
không chút nào muốn trò chuyện với cô
ấy. Cô ấy lại trả lời anh còn mấy ngày
về kinh thành. Cố Thần tôi nhớ anh, tôi
vốn định hôm kia về. Thấy giọng điệu ủy
khuất thảm hại của Tô Mộc Tuyết, đột
nhiên mềm lòng, nhưng tôi muốn cho cô ấy
bất ngờ. Trả lời cô ấy còn một tuần.
Thấy tôi nói còn một tuần, Tô Mộc Tuyết
thất vọng hết sức, tay đặt lên trán. Tô
Mộc Tuyết bảo mình đừng dính mắc thế nên
giả vừa hào phóng nói, "Được rồi, chơi
vui một chút, nhìn nội dung cô ấy gửi sẽ
khiến người ta tưởng cô ấy không mấy
quan tâm." Tuy nhiên Tô Mộc Tuyết nằm
trên giường khóe miệng hướng xuống, thất
vọng hết mức. "Hôm sau, tôi lên máy bay
về kinh thành, tôi không nói với Tô Mộc
Tuyết, chuẩn bị cho cô ấy bất ngờ." Tô
Mộc Tuyết ngủ đến chưa mới dậy, bố mẹ đi
công ty, nhà chỉ có cô ấy một mình, một
mình rảnh rỗi. Cô ấy không khỏi nghĩ đến
lời netizen nói luyện tập, luyện tập
không có đối tượng luyện tập, cô ấy có
thể xem nhiều. Cô ấy gửi tin nhắn cho
Dương Vũ Khiết. Cậu có xem phim gì? Có
nhiều cảnh hôn. Dương Vũ Khiết nhận tin
nhắn tức thì đầu đầy dấu hỏi. Cảnh hôn
cậu ấy muốn gì? Đột nhiên cô ấy linh cảm
gửi link cho Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết
bấm vào xem, tôi về nhà Tô hỏi người
giúp việc. Người giúp việc nói Tô Mộc
Tuyết trong phòng. Tôi lén chạy lên lầu.
Tô Mộc Tuyết bấm vào Linh Dương Vũ khích
gửi. Đầu phim rất bình thường, câu
chuyện tình yêu giữa hai sinh viên đại
học vì một bức ảnh đến với nhau. Câu
chuyện cực kỳ nhạt nhẽo, nhưng nam nữ
chính có nhiều cảnh hôn. Tô Mộc Tuyết
ngồi trên giường xem, điện thoại đặt ở
đầu giường xem. Tô Mộc Tuyết mặt đỏ
bừng, bất tự nhiên kéo mền lên, cuốn
mình lại, chỉ để lộ đầu ra ngoài, hôn
sao hôn mà gợi cảm thế. Cô ấy từ từ đổi
từ tư thế ngồi thành nằm sấp, dùng mình
quấn mình thành một con tằm, chỉ lộ đôi
mắt. Hôm này nữ chính xe dựa, nam chính
đến đón cô ấy, rồi hai người trong xe,
Tô Mộc Tuyết mặt đỏ đến nổ, còn có thể
thế này nữa. Cô ấy run rẩy muốn tắt điện
thoại. Dương Vũ Khiết thằng khốn, cho
tôi xem cái gì vậy? Tay chưa đưa qua,
nghe thấy tiếng đẩy cửa, tôi cười gọi cô
ấy Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết cứng đờ
quay đầu, cùng lúc đó, âm thanh trong
điện thoại hoàn toàn không ổn. Tô Mộc
Tuyết nuốt nước bọt, tôi muốn cho Tô Mộc
Tuyết bất ngờ. Không ngờ Tô Mộc Tuyết
cho tôi bất ngờ lớn hơn. Cô ấy dùng mình
quấn mình chặt, quay đầu nhìn tôi, đôi
mắt đen láy tràn sương mù, mặt đỏ bất
khả tư nghỉ. Âm thanh trong điện thoại
vang vọng. Hai người đối mắt nhau, tôi
chớp chớp mắt. Tô Mộc Tuyết cũng chớp
chớp mắt, cô ấy âm thầm ngồi dậy, mình
quấn nhấc lên chút, che nửa mặt. Cô ấy
cố trang bình tĩnh, nếu tôi nói tôi
không biết phim sao có những tình tiết
này, anh có tin không? Tôi âm thầm rời
khỏi phòng và chu đáo đóng cửa. Cách cửa
nói với cô ấy, tôi hiểu. Tô Mộc Tuyết
xấu hổ đến mức đầu bốc khói, ngã dúi
xuống giường, vặn vẹo như xoắn ốc. Anh
hiểu gì? Anh chẳng hiểu gì cả. vừa lăn
lộn vừa chửi Dương Vũ Khiết, mất lễ, mặt
mũi cũng mất, còn có thể bị ghê tởm đồi
bại. Tôi không rời đi, quay lưng về cửa,
che má nóng bỏng, sao cô ấy lại xem thứ
đó? Tôi dùng hai tay cố quạt mặt, cô ấy
có phải xem phim nghĩ về tôi không? Đồ
biên thái nhỏ không lạ gì đời trước ngày
chúng tôi kết hôn, lần đầu cô ấy biểu
hiện như người có kinh nghiệm, bất ngờ
biến thành kinh sợ. Dù sao tôi cũng là
người có kinh nghiệm, chấp nhận hiện
thực nhanh hơn Tô Mộc Tuyết. Con gái mà
bình thường. Còn Tô Mộc Tuyết vẫn đang
lăn lộn trên giường, mặt đỏ như cà chua
to, quấn mền lăn lộn trên giường. Tôi
nghe động tĩnh bên trong, đoán Tô Mộc
Tuyết chắc chắn không thoải mái. Tôi gõ
cửa cô ấy. Tô Mộc Tuyết. Tô Mộc Tuyết
đột ngột quay đầu nhìn ra cửa. "Anh chưa
đi sao?" Tôi hỏi, "Em ổn chưa?" Tô Mộc
Tuyết đỏ mặt, mắt mở to. "Gì là ổn. Cô
ấy ổn cái gì? Cô ấy chẳng làm gì. Để
chứng minh mình không đổi bại, Tô Mộc
Tuyết vung mền, nhảy xuống giường, kéo
cửa mở. Hai người lại đối mắt, ngựa
ngùng gần như tràn ra ngoài mắt. Cô ấy
hả miệng muốn giải thích, "Tôi chu đáo
nói tôi nghe. Em giải thích đi. Tô Mộc
Tuyết đột nhiên chẳng nói được gì. Cái
này giải thích sao được? Cô ấy tự bỏ
cuộc. Đội đầu cà chua. Cố tỏ ra bình
tĩnh. Sao anh đột nhiên về? Không nói
còn một tuần sao? Tôi vốn cũng hơi
ngượng. Thấy Tô Mộc Tuyết ngượng thế
này, tôi đột nhiên không cảm thấy gì
nữa. Tôi chưa từng thấy Tô Mộc Tuyết thế
này, rất dễ thương, cũng rất thú vị. Tôi
muốn trêu cô ấy, nhớ em nên về sớm. Tô
Mộc Tuyết biểu cảm ngượng cứng đờ, đỏ
mặt hơi kỳ vọng nhìn tôi. Anh nói gì?
Tôi cười xảo quyệt. Tôi nói tôi nhớ em.
Hôm nay Tô Mộc Tuyết không nhận ra. Cô
ấy bất ngờ đến bối rối, ngại ngùng lại
hào hứng. Nói năng lớn động vậy vậy, tôi
cũng nhớ anh. Nói xong, Tô Mộc Tuyết
quay đầu đâm vào cửa. Cái gì vô dụng?
Tôi phì cười. Đùa với em thôi, có việc
nên về sớm. Tô Mộc Tuyết cứng người quay
đầu nhìn tôi, mắt đen láy. Tôi cuối cùng
không nhịn được cười to. Tô Mộc Tuyết
biết tôi đang cười cô ấy, đỏ mặt xấu hổ
muốn chết, bắt đầu tự bỏ cuộc, cúi đầu
nói, "Tuy rất buồn cười nhưng tôi vẫn
phải giải thích. Tôi thật sự không muốn
xem phim nó là Dương Vũ Khiết gửi cho
tôi. Cô tô này quả thực mất mặt hết, tôi
không nỡ để cô ấy ủy khuất." đưa tay
nâng mặt cô ấy, buộc cô ấy ngẩng đầu
cười toe toét nói với cô ấy, "So với
buồn cười, dễ thương chiếm nhiều hơn,
tôi mắt đầy áp cười, nhưng không phải
cười chế giễu cô ấy tưởng, là nụ cười
mang theo cương triều." Tô Mộc Tuyết
cũng không biết mình hiểu đúng hay sai.
Khoảnh khắc đó, cô ấy vui mừng, thương
nhớ rung động. Cô ấy tranh thủ một lần,
cũng không quan tâm tôi muốn hay không,
lao vào lòng tôi. Tôi vội ôm chặt cô ấy.
Tôi Mộc Tuyết, tôi sắp ngã rồi. Cô ấy
buồn cười đấm cằm tôi, tựa vào vai tôi.
Tôi ôm anh mà không ngã đâu. Anh vừa rồi
có nói dối không? Tôi không hiểu. Nói
dối gì. Anh chính là nhớ tôi mới về sớm,
không phải có việc đúng không? Tôi không
thừa nhận. Không phải. Tô Mộc Tuyết mặc
định cứ thế ôm tôi, cười như thằng gốc.
Giờ ăn tối, tôi đang giúp mẹ Tô học cắm
hoa. Tô Mộc Tuyết âm thầm đứng bên cạnh
đưa hoa cho tôi. Tôi đưa tay qua, cô ấy
đưa một bông hoa. Đưa đưa. Tô Mộc Tuyết
ho một tiếng, lợi dụng mẹ Tô không nhìn,
lén đưa tay qua. Tôi không nhìn theo
thói quen, đưa tay lấy hoa, một lúc nắm
tay Tô Mộc Tuyết ngâ người, quay đầu
chừng cô ấy. Tô Mộc Tuyết nắm chặt tay
tôi, cười như thằng ngốc. Mẹ tôi cúi đầu
cắm hoa, trong lòng chế giễu. Hai đứa
não tình sử. Sau tết việc học, tôi mở
chế độ quên mình. Mỗi học sinh đều như
vậy. Việc học một thời gian trở nên căng
thẳng. Kết quả thi đấu của Tô Mộc Tuyết
ra rồi. Cô ấy như ý muốn dài nhất, thành
công có suất bảo lưu. Mốc thời gian tôi
tái sinh đã qua, vòng sơ loại tôi không
tham gia thi đấu, chỉ có thể đi con
đường nguyên thủy nhất. Nhưng với thành
tích của tôi, muốn cùng trường với Tô
Mộc Tuyết đơn giản hết mức. Thẩm Lâm
Phong không tệ, học cũng không tệ, nhưng
ở lớp một Lâm Trung chỉ có thể bét bảng.
Cậu ấy cũng không có tâm tư nghĩ gì về
Mộ Vân. Hàng ngày bắt tống manh manh phụ
đạo. Những tháng cuối bận rộn, thi đại
học đến như hẹn. Thi đại học tổng cộng
hai ngày. Tôi thi xong cảm thấy khá ổn,
không có gì bất ngờ. Ngoài tiếng Trung
và tiếng Anh đều có thể điểm tuyệt đối.
Tô Mộc Tuyết đã đợi ở ngoài, thấy tôi ra
cười bước đến phía tôi. Đột nhiên biểu
cảnh cô ấy đổi, chỉ thấy không xa một nữ
sinh cầm hoa đến trước mặt tôi, to giọng
hách Cố Thần, "Tôi thích anh, làm bạn
trai tôi đi." Tôi nghe người, những
người khác đều nhìn về đây, tôi có cảm
giác chết xã hội. Bình tĩnh cười nói,
"Xin lỗi." Tô Mộc Tuyết nắm tay tôi, nắm
giơ lên trước mặt cô gái lắc lắc. Xin
lỗi, anh ấy đã có bạn gái rồi. Cô gái có
thể đến tỏ tình, đã tập hợp đủ can đảm
lớn. Nghe Tô Mộc Tuyết nói thế một lúc
xấu hổ hết mức, cô ấy xin lỗi, cầm hoa
chạy trốn. Tôi quay đầu nhìn người bên
cạnh, cau mày, "Từ khi nào tôi là bạn
trai em?" Tô Mộc Tuyết chỉ miệng mình,
"Anh đã hôn nhiều lần thế rồi, còn không
muốn nhận anh muốn làm cha nam sao?" Tôi
đưa tay gạt cô ấy ra, cười toe toét đi
về phía trước, ném ra câu "Cũng không
phải không được." Tô Mộc Tuyết cười đuổi
theo, "Không được, đến giờ tôi vẫn chưa
đồng ý làm bạn trai Tô Mộc Tuyết." Tô
Mộc Tuyết lòng bồn chồn lo tôi hoa tâm
thế, không cho cô ấy danh phận, có phải
nghĩ đến tìm thai? Mạnh Băng cũng hỏi
tôi câu này, hỏi tôi sao vẫn không chịu
đồng ý làm. Người Tô Mộc Tuyết đuổi
theo, tôi nói nợ chưa trả xong. Mạnh
Băng không hiểu gì, cuối cùng cũng không
hỏi thêm. Thi xong mọi người đều muốn
phóng khoáng hoàn toàn. Tống Manh Manh
hẹn chúng tôi ăn tối, cộng thêm Mộ Vân
Vân. Tô Mộc Tuyết đang vận động cổ tay,
ánh mắt nhìn về phía đám đông như đang
tìm gì. Tống Manh Manh sau lưng va vào
cánh tay cô ấy. Mộc Tuyết, cậu vẫn chưa
hạ gục cậu ấy à? Vô dụng quá. Tô Mộc
Tuyết mắt tìm khắp nơi trả lời. Tống
Manh Manh, cậu có dụng thế thích Cố Lâm
Phong không dám nói. Tống Manh Manh hơi
vô ngôn. Cậu ấy thích Mộ Vân Vân, tôi
nói sao?" Dương Vũ Khiết không biết lúc
nào lại gần, một tay vòng qua cổ một
người, cười nói với Tống Manh Manh,
"Thích Mộ Vân Vân, không phải đặc biệt
tốt sao?" Mộ Vân Vân không muốn bị cậu
ấy chạm, cơ hội cậu lớn thế kia. Tống
Manh Manh không khách sáo đạp cậu ấy,
cậu để ý làm gì? Cậu còn không có bạn
trai. Tô Mộc Tuyết vẫn tìm khắp nơi,
tiếc cậu ấy nửa cái bóng tôi cũng không
thấy. Mộ Vân Vân cũng đang tìm gì? Nhanh
chóng Tô Mộc Tuyết và Mộ Vân Vân nhìn
cùng hướng, nhưng cô ấy nhìn tôi. Tôi
tay cầm hoa, Tô Mộc Tuyết tưởng tặng cô
ấy, mắt tức thì sáng lên. Tôi cúi đầu
nhìn bó hồng trong tay, trực giác ánh
mắt Tô Mộc Tuyết vừa rồi có vẻ hiểu lầm
gì. Tôi chọc tay Mạnh Băng, cậu chắc
muốn tặng cô ấy ở đây. Mạnh Băng bất tự
nhiên nói, "Hứa rồi phải làm. Tôi sợ Tô
Mộc Tuyết hiểu lầm, muốn nhét hoa hồng
vào lòng Mạnh Băng. Mạnh Băng như thấy
ma, động tác dữ dội đẩy tôi ra, tôi đầy
dấu hỏi. Cậu không cầm?" Mạnh Băng hơi
căng thẳng, "Cậu giúp tôi cầm, tí nữa
đưa tôi." Mạnh Băng nói xong, mặt đỏ dữ
dội, giúp người giúp đến cùng đưa Phật
đưa đến tây. Ăn tối xong, Tô Mộc Tuyết
chính xác bắt được tôi trong đám đông,
không nói buồn. Không muốn đến sao? Tôi
thấy Mạnh Băng đã đi về phía Mộ Vân Vân
cười nói đi cùng bạn. Tô Mộc Tuyết không
chú ý hỏi tôi, "Bạn gì?" Nói đến hoa
hồng của anh, tôi nhìn ánh mắt Tô Mộc
Tuyết biết cô ấy nghĩ gì, quả nhiên cô
ấy hiểu lầm. "Tưởng hoa hồng tặng cô ấy,
tôi chưa trả lời." Thấy Tô Mộc Tuyết
nhìn tôi, "Có phải chuẩn bị đồng ý với
tôi?" Tôi cố tỏ ra không hiểu. "Đồng ý
gì?" Tô Mộc Tuyết không hiểu. "Tôi
thường trêu cô ấy." "Sao không chịu làm
bạn trai cô ấy? Sao thật sự quá hoa tâm?
Cô ấy không xứng đáng." Tôi dừng bước.
Cô ấy vẫn nhớ tôi có sáu bạn gái cũ.
Việc này luôn đè trong lòng cô ấy, cô ấy
hỏi cũng không dám hỏi. Lúc ngây ngẩn,
tôi quay người đi. Tô Mộc Tuyết tỉnh
lại, vội đuổi theo, "Cố Thần, anh đợi
tôi, ngày kết thúc thi đại học, không có
đề thi, không có bài tập làm không xong,
không có áp lực, ngày thắng cũng trở nên
buồn chán. Tôi dọn hành lý, chuẩn bị
đóng gói gửi về nhà." Tô Mộc Tuyết ngồi
trong phòng khách chơi game, đột nhiên
thấy tôi xách hành lý, tưởng tôi sắp về
Lê Thành, liền lo lắng hết cỡ. "Anh đi
đâu? Cô ấy thôi chơi game." Ném điện
thoại sang bên, tôi nói gửi hành lý về.
Tô Mộc Tuyết vội nắm tôi, "Đừng, lúc đó
vào đại học còn phải chuyển về đây."
Phiền lắm. Tô Mộc Tuyết nghĩ rất đương
nhiên, điểm của tôi nhất định ở lại Đại
học Kinh Thành. Tôi thấy cô ấy mặt lo
lắng, cố tỏ mặt nghiêm túc trêu cô ấy.
Ai nói anh đại học vẫn chuyển đồ đến
đây? Anh không thi đại học kinh thành.
Tô Mộc Tuyết hoàn toàn hoảng. Anh không
thi đại học kinh thành. Cô ấy đã được
bảo lưu vào quy đại kinh thành. Nếu tôi
không ở kinh thành đọc sách đi nơi khác,
họ không phải yêu xa sao? Nhìn biểu cảm
nghiêm túc của tôi, Tô Mộc Tuyết đột
nhiên không biết nói sao? bảo tôi vì cô
ấy ở lại kinh thành, bỏ trường đại học
tôi muốn sao? Cô ấy làm không nổi. Nhưng
chia tách, tôi hoa tâm thế, nếu đổi lòng
sao? Tôi thấy ánh mắt cô ấy dần ảm đạm,
lập tức mềm lòng cười an ủi cô ấy. "Đùa
với em thôi, trường hàng đầu không đi
thì đi đâu?" Tô Mộc Tuyết ngẩng nhìn
tôi, gặp mắt tôi, đột nhiên im lặng. Cô
ấy cúi đầu không nhìn tôi. "Thấy trêu
tôi vui lắm sao?" Tô Mộc Tuyết giận, cô
ấy im lặng lên lầu. Tôi xách hành lý,
ngạc nhiên chớp mắt, tôi có vẻ làm sai.
Quay đầu nhìn bóng lưng Tô Mộc Tuyết,
tôi đột nhiên tự trách, tôi chỉ muốn
trêu cô ấy một chút, không ngờ cô ấy lại
buồn thế. Thất bại, phải đi dỗ. Tô Mộc
Tuyết về phòng, ngồi trước máy tính, ân
hận nghĩ, muốn đập đầu vào tường. Vừa
rồi sao lại giận cô ấy nên độ lượng hơn?
Bị cô ấy chứ vấn thế. Cố Thần Chắc rất
buồn, cô ấy còn hoa tâm, nếu thấy cô ấy
nhỏ nhen, không thích cô ấy nữa sao? Mộc
Tuyết ban đầu chỉ ân hận, nghĩ đến đây
liền hoảng. Cô ấy hào hứng chạy ra
ngoài, vừa chạy vừa gọi Cố Thần. Phòng
khách trống rỗng không thấy bóng tôi. Cô
lưu nghe tiếng cô ấy, cười từ bếp ra.
"Cô thiếu gia cố xách hành lý ra ngoài
rồi." Tô Mộc Tuyết quên đổi dày đi dép
lê vội vàng đuổi ra. Khu biệt thự rất
lớn. Tô Mộc Tuyết chạy một lúc mới thấy
tôi đứng ở cửa. Tôi cúi đầu ký tên giao
hành lý cho nhân viên chuyển phát. Quay
đầu thấy Tô Mộc Tuyết ở không xa. Tôi
vừa làm người ta giận, đang nghĩ cách
dỗ, thấy cô ấy xuất hiện ở đây, cười
bước về cô ấy. "Tô Mộc Tuyết, sao em ra
ngoài?" Tô Mộc Tuyết nhìn tôi, "Nhớ tôi
nói gửi hành lý, vậy là cô ấy nghĩ
nhiều. Tôi không phải đi. Tô Mộc Tuyết
muốn xin lỗi tôi về chuyện vừa rồi.
Không ngờ tôi sớm hơn cô ấy một bước. Tô
Mộc Tuyết vừa rồi. Xin lỗi, anh không cố
ý. Tô Mộc Tuyết bề ngoài vô cảm, trong
lòng sao động không rồi. Tôi đang dỗ cô
ấy. Bị niềm vui này va đập, Tô Mộc Tuyết
bắt đầu tham. Cô ấy muốn tôi dỗ thêm.
Vậy nên Tô Mộc Tuyết căng mặt ờ một
tiếng không giận. Nhìn vẫn như đang
giận. Tôi hơi đau đầu. Thật khó xử. Đây
là lần đầu Tô Mộc Tuyết giận tôi. Tôi
không giỏi dỗ người. Thấy cô ấy căng
mặt, vẻ ủ rũ không vui, tôi nhìn trái
phải, thấy bên cạnh không ai, tôi lại
gần hôn má cô ấy. Ánh mắt Tô Mộc Tuyết
tức thì đổi, nhưng cô ấy vẫn không nói.
Tôi không ngờ Tô Mộc Tuyết giận khó dỗ
thế. Tôi thẳng thắn một thẳng, tiện thế
ôm nâng má cô ấy, hôn lên môi cô ấy. Tô
Mộc Tuyết đừng giận nữa được không? Với
Tô Mộc Tuyết đơn giản là phúc lợi. Cô ấy
mắt tức thì sáng, đặc biệt thích tôi đối
với cô ấy thế này. Hơi phiêu, cô căng
mặt chặt hơn, còn đưa tay đẩy tôi. Đừng
thế này, cô ấy tưởng tôi sẽ dùng phúc
lợi tốt hơn để dỗ, không ngờ đợi mãi tôi
không động tĩnh. Tô Mộc Tuyết nhịn không
được quay đầu nhìn tôi. Tôi im lặng nhìn
cô ấy, quay người đi. Tô Mộc Tuyết hoảng
hết cỡ, vội nắm tôi. Cố Thần, anh đừng
đi, tôi không giận nữa. Tôi thấy thế còn
muốn rút tay khỏi tay cô ấy. Cô ấy vội
lao vào lòng tôi, Cố Thần xin lỗi, đều
là lỗi tôi, anh đừng đi được không? đánh
tôi một trận." Tôi đưa cằm tựa vào trán
Tô Mộc Tuyết, mắt tràn cười, "Yêu Ngạo
còn muốn lừa tôi." Hôn cô ấy lần đầu,
tôi đã phát hiện cô ấy không giận. Tôi
hề miệng, không khách sáo cắn đầu tai cô
ấy. Tô Mộc Tuyết xì rên lên nhưng không
dám buông, chỉ cầu tôi ngồi giận. Tôi
cũng chỉ lần đầu dùng lực, sau đó nhẹ
nhàng tôi cố tỏ giận nói, "Em lại giận
tôi." Tô Mộc Tuyết khí thế yếu đi. "Tôi
sai rồi." Tôi cau mày. "Sai chỗ nào?" Tô
Mộc Tuyết, không nên giận anh, tôi bị cô
ấy dỗ cười. Nói vào tai cô ấy với tư
cách bạn gái, em nhỏ nhen thế này không
phải. Tô Mộc Tuyết gật ừm, là lỗi tôi.
Với tư cách giọng nói đến đây đột ngột
dừng, Tô Mộc Tuyết đột nhiên buông tôi,
mặt ngạc nhiên vui mừng nhìn tôi. Anh
nói gì? Bạn gái, anh đồng ý làm bạn trai
tôi. Cô ấy vui nở nụ cười, mắt sáng long
lanh nhìn tôi. Tôi bị vẻ ngốc nghếch của
cô ấy làm cho ngại, không vui đẩy mặt cô
ấy nói lỡ. Tôi quay người muốn chạy, bị
Tô Mộc Tuyết kéo lại. Tôi không quan
tâm, anh đồng ý rồi, quản gì nói lỡ hay
không, anh chính là bạn trai của tôi, Tô
Mộc Tuyết. Niềm vui của cô ấy hiển
nhiên, tôi cũng bị tâm trạng tốt của cô
ấy lây. Cười, quay đầu kéo tai cô ấy đi
chỗ khác. Tô Mộc Tuyết lại gần, hôn lên
môi tôi, khóe miệng cười to, dán vào
tôi, không buông, đánh chết cũng không
đi. Cô ấy dự định luyện tập kỹ thuật học
được từ xem phim. Đột nhiên phía sau
truyền đến giọng hành của Tống Manh
Manh. Hello hai người. Tô Mộc Tuyết rất
muốn quay đầu đấm Tống Manh Manh, không
biết nhìn sắc mặt. Không thấy cô ấy đang
hôn bạn trai sao? Tôi cũng không ngại
ngùng, bình tĩnh rời khỏi Tô Mộc Tuyết.
Tô Mộc Tuyết, manh manh cái này không có
con mắt, chẳng cảm thấy ngại ngùng. Gặp
ánh mắt âm u của Tô Mộc Tuyết, cô ấy
cười toe toét. Dương Vũ Khiết mời mấy
người chúng ta đi resort trời đi không?
Tô Mộc Tuyết vừa muốn từ chối, tôi lập
tức nói đi. Đúng lúc chán không việc gì
làm. Bạn trai đã nói đi rồi, Tô Mộc
Tuyết có thể nói gì? Tất nhiên là đi.
Hôm sau, sáu người đúng giờ khởi hành,
nam sinh chỉ có Thẩm Lâm Phong và tôi.
Thẩm Lâm Phong và tôi thuộc mối quan hệ
nhìn nhau không ưa. May mắn khách sạn
nhiều phòng. Tôi và Thẩm Lâm Phong một
phòng riêng, không cần vội vàng đi học,
chúng tôi quyết định ở Resort chơi vài
ngày. Chơi hết các trò ở resort. Tôi
mang vài bộ quần áo thay. Tô Mộc Tuyết
theo tôi vào phòng, nói là giúp tôi dọn
phòng, nhưng ý thực chẳng phải uống, khó
có được danh phận bạn gái chính thức,
sao cũng phải rửa mặc, lấy lại nụ hôn bị
chinh phục ngày xưa. Gần đây cô ấy xem
phim luyện tập lâu rồi. Vừa vào phòng,
Tô Mộc Tuyết ngay lập tức khóa cửa. Tôi
lấy khăn chuẩn bị làm ướt lau mặt, vừa
quay đầu bị Tô Mộc Tuyết ôm eo. Tôi cau
mày, buồn cười nhìn cô ấy. "Em muốn làm
gì?" Tô Mộc Tuyết ngẩng đầu, đôi mắt đen
nhìn tôi chăm chú. "Bây giờ chúng ta là
bạn trai bạn gái rồi đúng không?" Lại
câu hỏi này, tôi cảm thấy bất lực. ngón
tay chọc má cô ấy. "Phải, phải phải."
"Em muốn hỏi bao nhiêu lần?" Tô Mộc
Tuyết khóe miệng nở, cảm thấy căng thẳng
và hào hứng cho chuyện sắp tới. "Vậy tôi
có thể làm gì với anh cũng được." "Phải
nói, từ này tôi liên tưởng khá nhiều.
Đúng lúc tôi đang trống, môi đột nhiên
bị dán lên." Tô Mộc Tuyết quá hào hứng,
nặng nề hôn tôi. Tôi hai tay giang ra,
phối hợp ôm eo cô ấy để cô ấy hành động.
Tiếc ai đó vẫn rất bụng, loạng choạng
như gặm táo. Tôi bị cô ấy hôn chỉ muốn
cười. Tô Mộc Tuyết mở mắt liếc, vừa thấy
ánh mắt có nụ cười của tôi, tưởng tôi
cười chế giễu kỹ thuật hôn non nớt của
cô ấy, cô ấy tức giận muốn chứng minh
bản thân. Đúng lúc này, tôi ôm gáy cô
ấy, dẫn cô ấy quay người. Tức thì người
dựa lưng vào tường thành cô ấy, hai
người đổi vị trí, vị trí chủ đạo cũng bị
buộc đổi. Tô Mộc Tuyết tức thì mở to
mắt, tôi ngậm môi cô ấy chiếm lĩnh mạnh
mẽ không thể cản. Tô Mộc Tuyết bị hôn
đến nghẹt thở mê mẩn, căng thẳng lúc
xương đòn bị tôi hôn nhẹ, tức thì cô ấy
run rẩy toàn thân. Tôi buông cô ấy, cười
nhìn cô ấy. Tô Mộc Tuyết thở hồn hển,
dựa vào tường. Tôi đưa ra lời chế giễu
cuối lại gần tai cô ấy nói Tô Mộc Tuyết
đây mới gọi là nụ hôn giữa người lớn. Tô
Mộc Tuyết đỏ bừng mặt. Ban đầu cô ấy
muốn lấy lại va mang, không ngờ va mang
một đi không về, không lấy lại được, còn
bị tôi ấn dưới đất giẫm. Cô ấy xấu hổ đỏ
mặt, bất kham nâng mặt tôi, cưỡng ép cắn
tôi. Cố Thần Tô Mộc Tuyết không bình ôm
tôi cằm, tựa vào vai tôi cọ, nhịn vài
tháng cuối cùng thổ lộ với tôi chuyện
buồn. Cố Thần không công bằng, sao không
công bằng? Tôi tưởng cô ấy cảm thấy kỹ
thuật không ngang nhau, cảm thấy không
công bằng. Cô ấy giọng ù ủ, "Tôi chỉ
thích một mình anh, anh có sáu bạn gái
cũ, anh không được cười tôi non nớt. Cô
ấy thừa nhận bị tôi lại lần nữa đưa vào
lĩnh vực mới." Cô ấy lại ghen. Ghen đến
phát điên. Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra,
tôi với người khác cũng đã xảy ra. Tô
Mộc Tuyết một trái tim như ngâm trong
giấm cũ. Cô ấy ủy quất, tôi lại xốc hết
cỡ. Sáu bạn gái cũ, "Tôi sao không
biết?" Ai nói tôi ngạc nhiên đẩy cô ấy
ra. Nhìn ánh mắt ủy quốc của cô ấy, ngạc
nhiên hỏi, "Ai nói với em tôi có sáu bạn
gái cũ? Cô ấy cúi đầu, giọng nói ừ ực,
tôi đâu có quan tâm, chỉ là chỉ là ghen
đây là cái gì tình nhân đại dễ thương?
Tô Mộc Tuyết đang ghen. Tôi mở miệng
hỏi, "Tôi không biết thằng khốn nào.
Trước mặt em nói bậy, nhưng mà em là mối
tình đầu của tôi, tôi không có bạn gái
cũ." Tô Mộc Tuyết đột ngột ngẩng đầu,
mắt sáng long lanh nhìn tôi. "Anh nói
thật, anh thật sự chưa ở với ai." Niềm
vui trong lòng không ngừng dâng lên.
"Tôi không vui đánh chán cô ấy." "Không
có, không có, chỉ có em một người." Tô
Mộc Tuyết vui mừng vô cùng. Cô ấy lao
vào lòng tôi, ôm chặt như được cả thế
giới. Tô Mộc Tuyết sao có thể không vui?
Cô ấy lừa không được mình. Cô ấy chính
là ghen vì thích tôi quá, chỉ muốn tôi
thuộc về cô ấy. Chỉ cần nghĩ đến tôi và
người khác ân ái, cô ấy ghen chết đi
được. Bất lực vỗ đầu cô ấy, thật là đồ
ngốc to. Vui xong, Tô Mộc Tuyết không
nhịn được tò mò dán vào tai tôi. Nỗ Ngựu
hỏi vậy tại sao kỹ thuật hôn của anh tốt
thế? Tôi không thể giải thích nguyên
nhân, phải nói tự khôn. Tô Mộc Tuyết có
hơi mất cân bằng. Tại sao cô ấy không
thể tự khôn? Xem cả trăm phim rồi, sao
không học được? Sao cô ấy lại tối dạ
thế? Hai người ở phòng màu mẫm quá lâu,
xuống lầu bị nghi ngờ. Ánh mắt hành của
Tống Manh Manh và Dương Vũ Khiết quét
qua mặt chúng tôi. Tô Mộc Tuyết căng mặt
giả vờ bình tĩnh. Còn chừng hai người,
tôi bị cô ấy nắm tay chút nào không
ngại, thật không sợ bị người ta biết.
May mắn Dương Vũ Khiết và Tống Manh Manh
e dè tôi ở đây. Không chưa Tô Mộc Tuyết
lúc tắm suối nóng, Dương Vũ Khiết và
Tống Manh Manh cớ đi toilet chạy về
phòng thay đổ. Tống Manh Manh đứng cửa
canh chừng. Dương Vũ Khiết mở ngăn kéo
đựng quần áo của Tô Mộc Tuyết, lén nhét
túi nilông vuông vào túi quần Tô Mộc
Tuyết. Tống Manh Manh muốn xem kịch,
nhưng không yên tâm, chúng ta thế này có
không tốt, nếu Mộc Tuyết thật sự với Cố
Thần. Dương Vũ Khiết trò tay đánh ngực
Tống Manh Manh, cậu hôm đầu quen Mộc
Tuyết à? Cậu ấy không có gan, chỉ để cậu
ấy xuất xấu trước mặt Cố Thần. Tôi và
Thẩm Lâm Phong tắm suối nóng một lúc.
Thẩm Lâm Phong dở ngô nhìn tôi vài lần.
Tôi nhìn cậu ấy hỏi muốn nói gì. Thẩm
Lâm Phong đầu xem tôi là tình địch, bây
giờ cậu ấy không thích Tô Mộc Tuyết,
không phải tình địch nữa. Cậu ấy thấy có
thể thay đổi thái độ với tôi. Thẩm Lâm
Phong gãi đầu, tôi chỉ thấy bạn bè hai
chúng ta đều một nhóm, không cần cứ xa
cách thế. Tôi hiểu rồi, cậu ấy có sở
cầu. Tôi thẳng thắn hỏi cậu muốn gì.
Thẩm Lâm Phong tức thì trợn mắt, cậu sao
biết tôi có mục đích? Tôi thấy Thẩm Lâm
Phong đơn giản là mản độc IQ của tôi.
Cậu gần như viết lên mặt rồi, bị tôi
phóp Thẩm, Thẩm Lâm Phong lập tức nhăn
mặt cậu không dễ thương. Được rồi, tôi
thừa nhận thật sự có chuyện muốn hỏi
cậu, cậu cũng có thể không trả lời. Thẩm
Lâm Phong rất khó khăn vì Tống Manh Manh
và Mộ Vân Vân, cậu ấy thấy mình thích Mộ
Vân Vân, nhưng gần đây Tống Manh Manh đi
gần cậu ấy. Tối qua cậu ấy vô tình phát
hiện một bí mật, phát hiện Tống Manh
Manh thích cậu ấy. Thẩm Lâm Phong không
biết mô tả cảm giác lúc đó, có vẻ hơi
vui, lại có vẻ hơi bối rối vì tiêu chuẩn
chọn bạn đời của cậu ấy là Kiều Tô Mộc
Tuyết. Nhưng cậu ấy lại sợ. Nếu Tống
Manh Manh tỏ tình cậu ấy từ chối, cô ấy
buồn khó chịu thì sao? Trong lúc cậu ấy
đang băn khoăn, tôi đã ra khỏi nước. Cậu
ấy ngạc nhiên nhìn tôi. Cậu đi đâu? Tôi
chưa hỏi cậu xong. Tôi lấy khăn lau tóc,
cười nói, "Tôi tưởng cậu muốn suy nghĩ
cả thế giới." Lau sạch tóc, tôi ngồi lên
ghế nằm, lấy điện thoại tìm Weat của
Tống Manh Manh. Thẩm Lâm Phong băng
khoăn nửa ngày, cuối cùng kể với tôi
chuyện khó khăn. Tôi nghe xong không
nhịn được cười. "Cậu không cần băn
khoăn." Mộ Vân Vân có người thích,
"Không phải cậu." Thẩm Lâm Phong ngạc
nhiên hét to. "Gì, cậu ấy đã có người
thích, lại không phải tôi." Lâm Phong
sốc. Mộ Vân không phải lúc nào cũng độc
thân sao? Tôi cố ý ngoáy tay. nhỏ giọng,
"Cậu sợ bên cạnh không nghe thấy sao?"
"Bên cạnh họ là Tô Mộc Tuyết." Thẩm Lâm
Phong sợ vội che miệng. Lâm Phong nhỏ
giọng hỏi tôi, "Vậy tôi làm sao?" Tôi
hơi không hiểu. "Gì cậu làm sao?" Thẩm
Lâm Phong chỉ mình. "Mộ Vân Vân thích
người khác." "Tôi làm sao?" Tôi bất lực
lắc đầu. Nghe Mộ Vân Vân có người thích.
"Cậu cảm thấy gì?" Thẩm Lâm Phong nghĩ.
Cảm thấy gì? Thất vọng có vẻ không đáng
kể, chỉ đột nhiên thấy như lại thất bại.
Tôi tiếp tục thả bom. "Vậy nếu bây giờ
tôi nói với cậu, Tống Manh Manh đã có
bạn trai thì sao?" Thẩm Lâm Phong hào
hứng đứng dậy khỏi bồn, chạy nhanh đến
trước mặt tôi. "Gì? Sao cô ấy có bạn
trai là ai? Tôi sao không biết? Không
thể nói hàng loạt lời phủ nhận. Thẩm Lâm
Phong lòng khó tả. Tống Manh Manh thích
không phải cậu ấy sao? Sao có thể có bạn
trai? Cậu ấy không tin. Tôi nhún vai
thấy phản ứng cậu ấy. Chắc chắn Tống
Manh Manh không phải Cras thêm dầu vào
lửa hay không? Cậu đi hỏi biết ngay.
Thẩm Lâm Phong miệng nói không tin. Thực
tế đã tin một nửa, vì tôi không phải
tính cách thích đùa. Cậu ấy mặt mày mò,
lấy áo choàng bên cạnh quấn mình, lo
lắng chạy ra ngoài. Tôi gửi tin nhắn cho
Tống Manh Manh, không cần cảm ơn tôi.
Tống Manh Manh không mang điện thoại, cô
ấy và Dương Vũ Khiết nín thở chờ xấu,
muốn vạch trần Tô Mộc Tuyết. Nhanh đi
tìm tôi. Dương Vũ Khiết ra hiệu cho Tống
Manh Manh. Tống Manh Manh cười lại gần,
khẽ ho, Mộc Tuyết, "Ngâm lâu thế, cậu
không đi hỏi Cố Thần đói không?" Tô Mộc
Tuyết ngẩng đầu tựa vào mép bồn. Dưới
hơi nước nóng, cô ấy đỏ mặt, người tắm
suối nóng, tư tưởng đã chạy lạc. Cô ấy
không nhịn được nhớ lại trong phòng bị
tôi ấn hôn, vừa thấy lòng sóng sánh vừa
khinh mình. Tại sao bạn trai trong
chuyện kỹ thuật hôn có thể tự khôn? Cô
ấy học lâu thế vẫn tệ. Tô Mộc Tuyết cảm
thấy cô ấy không thể cứ bị ấn thế. Cô ấy
phải thay đổi hiện trạng. Nghe lời Tống
Manh Manh, Tô Mộc Tuyết hỏi, "Các cậu
uống rượu không?" Tống Manh Manh không
nhịn được nói với Dương Vũ Khiết. "Làm
sao? Mộc Tuyết muốn uống rượu không phải
thật sau rượu đó sao?" Dương Vũ Khích
cũng không chắc. Dù sao uống rượu ai
biết sẽ làm chuyện gì. Tô Mộc Tuyết luôn
cảm thấy Dương Vũ Khiết và Tống Manh
Manh đang nín thở cái gì xấu. Hai cậu
thì thầm gì vậy? Dương Vũ Khiết có thể
nói với cô ấy không? Không thể. Cô ấy
lập tức nở nụ cười. Tôi đi uống rượu. Tô
Mục Tuyết nghĩ rượu làm can đảm. Kỹ
thuật cô ấy có thể cần uống rượu mới
phát huy. Vì không uống rượu cô ấy quá
căng thẳng. Có người phụ họa. Tô Mộc
Tuyết nói đi là đi. Mặc áo choàng tắm
chuẩn bị đi. Tống Manh Manh nắm Dương Vũ
Khiết lại gần tai cô ấy hỏi thật đi. À
cậu không sợ Mục Tuyết say rượu? Thật
đối Cố Thần làm chuyện gì không tốt.
Dương Vũ Khiết buồn cười. Nghĩ gì vậy
cậu? Cố Thần là đàn ông. Mộc Tuyết sao
là đối thủ cậu ấy? Lại nói cậu quên giải
thưởng Cố Thần đoạt mà người ta là cặp
đôi. Tống Manh Manh ẩn ẩn có chút hào
hứng. Vậy đi xem kịch. Ba người trước
sau ra khỏi bồn tắm cung như bất lực hé
khăn trên mặt. Có phải vì cô ấy quá bình
thường nên thường bị họ lãng quên không?
Ở resort có quán ba nhạc. Tô Mộc Tuyết
đã thay quần áo ngồi trước quầy ba. Tô
Mộc Tuyết nhíu mày. Thấy trong túi có
gì, cô ấy không bao giờ để đồ trong túi
quần. bị cấy một cái, Tô Mộc Tuyết đưa
tay ra đường muốn lấy. Tống Manh Manh
mắt tinh, mạnh mẽ đẩy Tô Mộc Tuyết. Tô
Mộc Tuyết trượt suýt ngã khỏi ghế cao.
"Cậu làm gì?" Tống Manh Manh giả vờ.
"Xin lỗi, không tốt ý." Dương Vũ Khiết
hiểu ý, ngay lập tức đẩy cốc rượu đến
trước Tô Mộc Tuyết. "Uống đi." Tô Mộc
Tuyết khoanh tay đánh giá Tống Manh Manh
và Dương Vũ Khiết. "Tôi sao thấy hai cậu
có vẻ không ổn." Nghe thấy Tống Manh
Manh và Dương Vũ Khiết tức thì căng
thẳng. Hai người vất óc, nghĩ cách
chuyển hướng chú ý Tô Mộc Tuyết. Tôi
xuất hiện, tôi ngạc nhiên nhìn ba người
trước quầy ba, ra tiếng gọi Tô Mộc
Tuyết. Không lạ, Thẩm Lâm Phong nói
không tìm thấy Tống Manh Manh, hóa ra họ
ở đây. Tô Mộc Tuyết nghe giọng tôi, mắt
một giây sáng, cô ấy ngạc nhiên vui mừng
quay đầu. Cố Thần, tôi đến trước quầy ba
chào Tống Manh Manh. Dương Vũ Khiết thấy
trước mặt Tô Mộc Tuyết để một cốc, tôi
cầm cốc rượu ngửi, uống rượu mạnh thế.
Tô Mộc Tuyết sao có thể nói mục đích
uống rượu, cười như đứa trẻ ngoan, nắm
tóc sau đầu. Cô ấy cười nói, "Này không
phải muốn thư giãn sao? đều là người
lớn, tôi cũng không đến mức cản cô ấy,
nhưng cô ấy rượu yếu. Tôi bảo ba Tenner
đổi whisky thành cốc tai cho cô ấy."
Tống Manh Manh và Dương Vũ Khiết muốn
tẩu thoát. Hai người bừa tìm cờ lén
trốn. Quán ba này là quán yên tĩnh. Tôi
ngồi lên ghế cao, nắm cốc đựng whisky và
Tô Mộc Tuyết nhẹ nhàng cận cốc. Tô Mộc
Tuyết không hiểu nhìn tôi. Tôi cười nói
muốn uống rượu. Tôi cũng em. Tô Mộc
Tuyết rượu yếu, không có nghĩa cô ấy
không biết độ mạnh rượu. Cốc tai trong
tay cô ấy và Whi Sky của tôi so đơn giản
như khác biệt giữa sữa chua và rượu
trắng. Tô Mộc Tuyết ngần ngẩn nhìn tôi,
uống cạn cốc rượu mạnh, Tô Thanh Quản
lăn. Rượu mạnh cô ấy không chấp nhận
được, tôi lại có thể dễ dàng điều khiển
một cốc cạn. Tô Mộc Tuyết không bình
tĩnh nữa, cô ấy đột nhiên có ảo tưởng.
Trước mặt tôi, cô ấy là đứa trẻ. Tôi hơi
tò mò. Sao nhìn chằm chằm tôi? Em không
phải muốn uống rượu sao? Tôi liếc cốc
tai cô ấy chưa động với cô ấy lắc cốc
rượu trống. Tôi như thế này là quý ông
thoải mái Tô Mộc Tuyết chưa thấy. Tô Mộc
Tuyết đột nhiên không muốn uống rượu,
tức tời đứng dậy lao vào lòng tôi. Tôi
cảm thấy sự bất thường của Tô Mộc Tuyết.
Sao vậy? Tô Mộc Tuyết cũng nói không
được, chỉ đột nhiên cảm thấy ngược tức
như cô ấy chưa bao giờ thật sự hiểu tôi,
lại như trong lúc cô ấy không biết, tôi
đã có vô số trải nghiệm đẹp cô ấy không
biết. Tôi chọc má Tô Mộc Tuyết, "Em lại
sao thế?" Tô Mộc Tuyết lắc đầu, chỉ đột
nhiên không muốn uống rượu, vô cùng bối
rối, nhưng không hỏi ở quán ba, Tô Mộc
Tuyết kéo tôi về khách sạn. Vừa vào
phòng, tôi bị Tô Mộc Tuyết ép lên ghế,
nụ hôn khắp trời tức thì tấn công. Tôi
bị hành động của Tô Mộc Tuyết làm bối
rối. Cô ấy như đang thực hiện gì? Động
tác gấp gáp, tôi có thể cảm nhận rõ hơi
thở cô ấy phun ra từ mũi. Uống ít rượu,
tôi không say nhưng bị Tô Mộc Tuyết làm
cho có cảm giác say. Có khoảnh khắc tôi
như quay về trước khi tái sinh, người
phụ nữ cùng tôi khám phá thế giới mới,
lật người ép cô ấy xuống, đáp lại nụ hôn
nồng nàn. Tô Mộc Tuyết vẫn như trước,
chẳng biết hôn. Tô Mộc Tuyết hơi vội,
tôi bất lực thở dài. Tô Mộc Tuyết nhà
tôi bây giờ vẫn quá non nớt, vẫn cần tôi
hướng dẫn. Một tiếng thở dài, tôi nâng
má cô ấy, năm ngón xếp gáy cô ấy. Lần
này hôn khiến người đỏ mặt, tim đập. Tô
Mộc Tuyết lại lần nữa được làm mới nhận
thức, nghĩ ra hóa hôn còn có thể thế
này. Khoảng 1 giờ sau, Tô Mộc Tuyết sấp
trên giường, dùng mên quấn mình kín mít,
tai đỏ dữ dội, mặt cũng nhúm màu hồng
như bị bắt nạt tàn tệ. Tôi từ phòng tắm
ra, nghe bước chân phía sau, Tô Mộc
Tuyết mặt đỏ hơn, lén chôn mặt vào mền
vài phần. Tôi ngồi bên cô ấy, cong khóe
miệng nhìn vẻ ngượng của cô ấy. Tô Mộc
Tuyết cẩn thận ngẩng mắt nhìn tôi, gặp
nụ cười bình tĩnh của tôi, tức thì không
bình tĩnh. Rõ ràng là chuyện hai người
sao chỉ cô ấy ngượng, còn tôi như tay
chơi trải qua vô số lần. Tô Mộc Tuyết
ngồ ngạt muốn chết, cô ấy không nhịn
được lại gần ôm eo tôi. Cố Thần, tôi có
thể hỏi anh câu hỏi không? Tôi đã đoán
cô ấy muốn hỏi gì. Đầu ngón tay nhẹ
nhàng gạt mái tóc trước trán cô ấy. Hỏi
đi. Tô Mộc Tuyết cảm thấy sự dịu dàng
của tôi, một lúc lại không muốn hỏi. Tôi
đã nói cô ấy là mối tình đầu của tôi về
việc tại sao tôi như tay chơi. Chắc tự
khôn. Chúng tôi mò mẫm nằm trên giường
vài giờ. Mới chuẩn bị ra ngoài, Tô Mộc
Tuyết đi toilet dọn dẹp. Tôi chơi điện
thoại đợi cô ấy, cúi đầu. Thấy trên mình
rơi một vật, tôi ngạc nhiên nhặt hộp
xanh ghi siêu mỏng 0,1, ánh mắt đổi vài
lần. Hóa ra cô ấy đã quyết định từ sớm,
còn mua cả ba con sói. Tô Mộc Tuyết từ
toilet ra thấy tôi căng mặt, trực giác
không ổn, ngây ngẩn nhìn tôi. "Cố Thần
Anh sao thế?" "Tôi vẫn căng mặt." "Em
nói xem." Tô Mộc Tuyết ngẩn tò te. Tôi
lại lạnh lùng mở miệng. "Em có giấu tôi
chuyện gì không?" Tô Mộc Tuyết bối rối
hơn, không hiểu tâm trạng hiện tại của
tôi. Cô ấy lại gần nắm tay tôi. Cố Thần
cuối cùng sao thế? Tô Mộc Tuyết dùng ánh
mắt ướt át nhìn tôi, mặt ngây thơ, tim
tôi đập nhanh, giả định nghiêm túc không
được, nắm tay cô ấy, đột nhiên dùng lực
một cái kéo cô ấy lên giường, lật người
ép cô ấy xuống, lấy hộp nhỏ ra trước mắt
cô ấy. "Số xa nói của em phải không?" Tô
Mộc Tuyết sửng sốt nhìn, thấy rõ là gì
sau, mặt nhanh chóng nổ đỏ. "Không phải
của tôi." Tô Mộc Tuyết đột nhiên nghĩ
đến gì? Tôi biết rồi, là Tống Manh Manh
và Dương Vũ khiết để Tô Mộc Tuyết tức
nghiến răng, "Các cậu đợi đấy, tôi đi
tìm họ tính toán." nói xong muốn đẩy tôi
đứng dậy, tôi dùng lực ôm cô ấy, nũng
nịu nói, "Ai để không quan trọng nữa."
Tôi cúi đầu hôn cô ấy. Tô Mộc Tuyết mắt
đen nhìn tôi chăm chú, đưa tay siết gáy
tôi. Tôi nắm tay cô ấy dán lên tám múi
của tôi. Ai ngờ Tô Mộc Tuyết không tranh
khí chảy máu cam. Tôi thấy màu đỏ tức
thì hoảng, vội lấy khăn giấy bịt. Tô Mộc
Tuyết mặt hổ thẹn oán hận nhìn tôi
trách, đều do anh quyến rũ tôi. Tôi phì
cười, nụ cười trong mắt thêm sâu, đột
nhiên muốn trêu cô ấy. Vậy nên tôi không
khách sáo lại gần ôm cổ cô ấy, gỡ tay cô
ấy hôn lên. Máu cam. Lời Tô Mộc Tuyết bị
tôi nuốt. Tô Mộc Tuyết bị hôn mê mẩn,
toàn thân khó chịu, cuối cùng như tìm
được kỹ thuật. Cô ấy phản khách vi chủ,
học theo tôi hôn tôi, hôn từ trên xuống
dưới, hai người lại náo loạn trên giường
như hai con thú lâu ngày gặp lại. Một
giờ sau, Tô Mộc Tuyết đi phòng tắm rửa
mặt. Tôi nghe tiếng nước từ phòng tắm,
tâm trạng vô cùng tốt, lấy điện thoại
đăng wa Rainbow như ý muốn. Tôi sấp trên
giường chơi điện thoại. Tô Mộc Tuyết lén
lại gần tôi, đột nhiên thấy tên blog tôi
mỗi ngày yêu cười là em. Cô ấy ngạc
nhiên hết cỡ. Tôi quay đầu nhìn cô ấy.
"Sao vậy?" Tô Mộc Tuyết không nói, vội
lấy điện thoại mở Rainbow tìm nội dung
tôi đăng ngày xưa. Tôi thích một cô gái,
cô ấy cũng thích tôi, nhưng cô ấy kiêu
ngạo, luôn không chịu thừa nhận thích
tôi. Tôi bị thao tác của cô ấy làm bối
rối, nghi ngờ thò đầu qua. "Em xem gì?"
"Không có gì." Tô Mộc Tuyết đột ngột
giấu điện thoại. "Tôi muốn giành." Bị Tô
Mộc Tuyết ôm chặt, tứ mắt tương đối.
Trước khi tôi hỏi, Tô Mộc Tuyết lại hôn
lên môi tôi. Hóa ra anh thật sự từ sớm
đã thích mình. Ý nghĩ này khiến Tô Mộc
Tuyết rất vui. Tôi bị cô ấy hôn loạn ý,
mơ hồ như nghe thấy tiếng cười cô ấy.
Bốn năm sau chúng tôi tốt nghiệp đại
học, Tô Mộc Tuyết thành lập công ty
riêng. Tống Manh Manh và Dương Vũ Khiết
đều vào công ty Tô Mộc Tuyết, còn như
làm game thủ chuyên nghiệp. Tô Mộc Tuyết
giao thiệp xong về nhà. Tôi đang trò
chuyện với Mạnh Băng. Bên đó Mạnh Băng
nghe thấy âm thanh. Biết Tô Mộc Tuyết về
rồi, tìm lý do cút điện thoại. Tôi vừa
đặt điện thoại bị Tô Mộc Tuyết dán lên
hôn. Tôi kéo Tô Mộc Tuyết qua để cô ấy
ngồi trên chân tôi, xoa má đỏ của cô ấy,
dịu dàng hỏi uống rượu rồi. Tô Mộc Tuyết
ngoan ngoãn gật đầu, tụ tập với Tống
Manh Manh họ. Tô Mộc Tuyết hơi say, mắt
dán vào môi tôi, không nhịn được nghiêng
đầu lại dán lên. Tôi thích nụ hôn với Tô
Mộc Tuyết. Vừa muốn làm sâu nụ hôn này,
Tô Mộc Tuyết lại buông tôi, mặt bối rối.
Tô Mộc Tuyết nhìn tôi cười, cười xong
lại đá một cái, thế này lặp lại ôm tôi,
vừa đá vừa gọi Cố Thần, "Anh sắp thuộc
về tôi rồi." Cô ấy mắt có ý cười, ánh
sao trong mắt gần như đầy khung mắt. Tôi
nhìn cô ấy nũng nịu, thấy thật dễ
thương. Khi cô ấy lần nữa đá lên môi
tôi, tôi hai tay nâng mặt cô ấy, sâu
lắng nói, "Ừm, tôi thuộc về em." Tô Mộc
Tuyết kéo tôi từ phòng khách đến phòng
ngủ, bên cạnh là phòng mới của chúng
tôi. Tô Mộc Tuyết nhìn phòng cưới đã
trang trí xong, mắt lấp lánh cười. Cố
Thần hứa với tôi việc, tôi hứa cô ấy em
nói. Tô Mộc Tuyết cúi đầu dán vào. Tai
tôi ngày cưới, anh nghe tôi. Tôi cười
nhẹ, cái gọi là nghe cô ấy. Đại khái là
chuyện vợ chồng. Tôi và Tô Mộc Tuyết tất
cả chuyện thân thiết đều làm rồi, chỉ
còn bước cuối, tôi muốn để dành đêm tân
hôn với cô ấy. Đám cưới đến đúng hạnh.
Tôi mặc vest đứng trên sân khấu nhìn Tô
Mộc Tuyết mặc váy cưới, nắm tay bố chồng
từng bước bước về phía tôi. Khoảnh khắc
đó chỉ thấy cô gái này sẽ là kho báu tôi
cần trân trọng và yêu thương cả đời. Khi
mục sư nói chú rể có thể hôn cô dâu, tôi
ngớ ngẩn nhìn Tô Mộc Tuyết, quên phản
ứng. Đám đông dưới nhìn lo lắng, thậm
chí Tống Manh Manh cũng như lấy điện
thoại, chuẩn bị chụp ảnh. Mục sư lại gọi
lần nữa, "Tôi vẫn không động tĩnh." Tô
Mộc Tuyết bất lực đưa hoa cưới cho tôi,
kéo cả vạt tôi, ngẩng đầu hôn lên môi
tôi.