Nam chính có khuôn mặt giống hệt tôi,
nhưng tôi là người thừa kế của gia đình
tỷ phú, còn hắn chỉ là một diễn viên
hạng bé. Để chứng minh mình không thua
kém tôi, hắn chọn cách quyến rũ vị hôn
thê của tôi, dự định sẽ lén lút phá đám
trong ngày cưới của tôi. Nhưng chưa kịp
để họ bắt đầu hành động mọi người, tôi
đã chủ động tuyên bố hủy bỏ hôn lễ. Sau
khi bốn chữ hủy bỏ hôn lễ vang lên, cả
hội trường như nổ tung. Chuyện gì thế
này? Không phải nói họ là bạn thơ ấu,
tình cảm rất tốt sao? Nhà họ Dương lần
này thật sự mất cả chỉ lẫn trải. Giữa
tiếng bàn tán và cười nhạo, Dương Vũ
Đình với gương mặt tối sầm bước lên sân
khấu quát, "Giang Thần, anh có biết hôm
nay là ngày gì không? Anh điên rồi sao?"
Phía dưới sân khấu lập tức xôn xao, nhìn
thái độ kìa, đáng bị hủy hôn thật. Người
ta dù sao cũng là người thừa kế tỷ phú,
Dương Vũ Đình tưởng đang mắng người hầu
trong nhà sao? Lão Gia Giang càng tối
mặt hơn. Con nhỏ nhà họ Dương này dám
ngông cuồng ngay trước mắt ông như vậy,
sau lưng còn không biết ra sao. Dương Vũ
Đình không muốn gả cho tôi là do áp lực
từ ông nội cô ta, nhưng khi tôi nói hủy
hôn, phản ứng đầu tiên của cô ta lại là
từ chối. Rất nhanh, Dương Vũ Đình tự nhủ
với bản thân, Bạch Nguyệt Quang trong
lòng cô là Giang Nhất Hàn, mình chỉ là
có chút không cam lòng thôi, tại sao
mình phải vất vả mưu tính bao nhiêu năm?
Giang Thần muốn hủy hôn là hủy hôn luôn.
Hôm nay là ngày trọng đại của hai họ
Giang Dương. Ngày tiệc cưới, chú rể đột
ngột hủy hôn, có thể tưởng tượng sau hôm
nay cô sẽ trở thành trò cười của cả Bắc
Thành. Trong mắt Dương Vũ Đình lóe lên
tia sáng sắc lạnh. Không được, hôn lễ
này tuyệt đối không thể hủy. Có lẽ vì
quen được triều trụ trước mặt tôi. Dù
tình thế nguy cấp, Dương Vũ Đình vừa mở
miệng vẫn là giọng điệu ra lệnh. Giang
Thần, anh có thể đừng ưng ngạnh nữa
không? Hôm nay là ngày liên hôn hai họ,
có chuyện gì đợi sau hôn lễ hãy nói. Tôi
chưa kịp lên tiếng, lão gia Giang đã
rõng rạc nói, "Hôn lễ này kết thúc tại
đây." Nói xong, ông vỗ nhẹ lưng tôi an
ủi rồi quay sang Dương Vũ Đình. Ánh mắt
lập tức trở nên sắc bén như dao. Dương
Vũ Đình vốn bị khí thế của đối phương
làm cho sợ hãi, nhưng nghĩ lại người đột
nhiên hủy hôn trong ngày cưới đâu phải
mình, theo lý mình mới là người bị hại.
Lập tức lấy lại thế chủ động, đặt mình ở
vị trí đạo đức cao hơn, dùng giọng điệu
ngang hàng với lão gia Giang. "Giang gia
gia, Giang Thần muốn hủy hôn, gì quan
trọng như hôm nay? Chẳng lẽ cứ để mặc
anh ta ương ngạnh sao? Trong giọng nói
toát ra ý tứ muốn nói, "Ông mau quản
cháu ông đi." Lão Gia Giang liếc nhìn
đối phương, đôi mắt già nua hiện lên vẻ
lạnh lùng. Ông mở miệng đầy uy nghiêm,
"Cháu trai của ta Giang Hồng Đào, có
quyền được ương ngạnh, nó muốn làm gì
cũng được." Tức khắc khác cả hội trường
rơi vào im lặng tuyệt đối. Rõ ràng lão
gia không động thủ, mọi người như nghe
thấy tiếng tát vang lên trên mặt Dương
Vũ Đình. Dương Vũ Đình từ nhỏ luôn thuận
buồm xuôi gió, chưa từng bị ai làm nhục
công khai như vậy. Cô không nhịn được
chất vấn lão gia Giang, "Ông định cắt
đứt quan hệ với nhà họ Dương chúng tôi
sao?" Lời vừa dứt, lần này là thật sự
vang lên một tiếng tát, mặt Dương Vũ
Đình bị tắt quay sang một bên, người ra
tay lại chính là ông nội ruột Dương lão
gia. Dương Vũ Đình không thể tin ôm mặt
ông nội. Dương lão gia giận đến râu rung
rẩy, đập bàn một cái, "Con còn mặt mũi
nào gọi ta ông nội? Mau xin lỗi Giang
gia gia của con đi." Lúc này Dương Vũ
Đình mặt đầy ủy khuất, nước mắt tôn như
suối, quay người chạy khỏi hiện trường
hôn lễ. Màn đảo chiều này làm choáng
váng cả khách mời. Mặt Dương lão da đen
như đáy nổi, hội trường lập tức náo
loạn, đám cưới này còn cưới được không?
Cô dâu đã bỏ chạy rồi, còn cưới cái gì
nữa? Giang đại thiếu gia vốn dĩ muốn hủy
hôn, thế này càng tốt. Năm xưa bao nhiêu
cô gái đau lòng khi Giang đại thiếu gia
đình hôn, giờ cơ hội lại đến rồi. Tôi
bước đến micro, ổn định hiện trường. Cảm
ơn mọi người đã đến. Rất tiếc phải thông
báo, hôn ước giữa tôi và Dương Vũ Đình
chính thức hủy bỏ. Từ nay về sau, mỗi
người một ngà. Nói xong, tôi trực tiếp
rời đi. Đám cưới thế kỷ được vạn người
chú ý này cứ thế kết thúc một cách kịch
tính. Sau khi hôn lễ kết thúc, lão Gia
Giang thấy tôi thần sắc bình thường mới
yên tâm cười nói, "Tiểu Thần, sao cháu
đột nhiên quyết định hủy hôn với con bé
nhà họ Dương? Sắc mặt tôi bình tĩnh,
cháu phát hiện cô ta có người đàn ông
khác bên ngoài. Trước hôn lễ, cô ta còn
gọi điện nói, "Gả cho cháu chỉ vì tài
sản nhà họ Giang. Đợi có được sự tin
tưởng của ông, Dương Thị sẽ nuốt chừng
Giang thị rồi đá cháu đi." Những lời này
nửa thật nửa giả, tôi không nghe thấy
cuộc điện thoại này, nhưng những việc
Dương Vũ Đình làm sau này đúng là như
vậy. Lão gia giận đập bàn đứng dậy, "Cái
gì? Con bé nhà họ Dương thật sự nói vậy.
Tôi gật đầu dứt khoát. Hoàn toàn đúng.
Nếu chỉ ngoại tình cháu còn có thể chịu
đựng, nhưng cháu tuyệt không tha thứ cho
kẻ âm mưu hại nhà họ Giang. Lão gia
Giang kìm nén cơn giận, "Tiểu Thần,
không sao, ông nhất định sẽ cho Dương Vũ
Đình phải trả giá." Nói đến cuối cùng,
giọng điệu đã mang theo sát khí lạnh
lẽo. Tôi lại đột nhiên lắc đầu, "Ông
nội, chỉ giải quyết Dương Vũ Đình thôi,
không có tác dụng, rốt cuộc chỉ là chữa
cái ngọn không chữa cái gốc, thực ra
cháu muốn vào làm việc ở công ty Giang
Thị." Lão Gia Giang ngay lập tức sửng
sốt. "Tiểu Thần, sao cháu đột nhiên muốn
vào công ty?" Phản ứng này rất bình
thường. Giang Thần gốc từ nhỏ đam mê hội
họa, có chút tiếng tăm trong giới nghệ
thuật. Lão Gia Giang tuy muốn đào tạo
tôi kế nghiệp, nhưng thấy tôi không có
hứng thú với việc này, cũng để tôi theo
đuổi giấc mơ của mình. Giang Thần à,
cháu thích vẽ tranh nhất, ông chỉ mong
cháu làm điều mình muốn làm. Lòng tôi
cảm thấy ấm áp. Lão gia này với cháu
trai thật sự hết mực thương yêu, tiếc là
ông không thể bảo vệ tôi cả đời. Nếu
không, kiếp trước Giang Thần cũng không
rơi vào kết cục bi thảm đó. Ông nội, ông
không thể ở bên cháu. Cả đời cháu đã
quyết tâm tiếp quản công ty. Lão gia xúc
động gật đầu. Việc quan trọng nhất khi
tôi tiếp quản công ty chính là xử lý tốt
tên nam chính Giang Nhất Hàn này. Bên
kia Giang Nhất Hàn đột nhiên dùng mình
luôn cảm giác có ai đó đang âm thầm theo
dõi hắn nhưng nỗi bất an này nhanh chóng
bị hắn gạt bỏ. Quay đầu lại hắn mắt đầy
kinh hỉ nhìn người phụ nữ trước mặt. Vũ
Đình, sao em lại đến đây? Vốn dĩ Giang
Nhất Hàn còn đang uống rượu dảy sầu
trong căn hộ, không ngờ Dương Vũ Đình
đột nhiên xuất hiện. Hai người quấn lấy
nhau từ cửa đến giường. Mãi đến khi màn
đêm buông xuống, sau khi xong việc,
Giang Nhất Hàn cẩn thận hỏi, "Hôm nay
không phải là đám cưới của em và Giang
Thần sao? Em như vậy qua đây. Chưa nói
xong đã bị Dương Vũ Đình ngắt lời. Đừng
nhắc đến hắn nữa, bọn tôi đã hủy hôn
rồi. Mắt Giang Nhất Hàn sáng lên. Thật
sao? Em thật sự không phải gả cho hắn
nữa. Trong lòng Dương Vũ Đình thoáng qua
cảm giác kỳ lạ, nhưng nhanh chóng bị sự
bất cam nhiều năm che lấp. Là tôi đề
nghị hủy hôn sau một đêm mây mưa. Ngày
hôm sau, Giang Nhất Hàn tinh thần phấn
chấn đến Giang Thị Giải Trí. Ở Giang Thị
giải Trí, ai không biết sau lưng Giang
Nhất Hàn có nhà tài trợ bí ẩn, rõ ràng
chỉ là nghệ sĩ hàng ba, lại được ở căn
hộ của công ty, ra vào có xe riêng đưa
đón. đãi ngộ này ngay cả minh tinh hạng
nhất cũng phải ghen tỵ. Mấy nghệ sĩ mới
vào nghề lập tức cung kính chào hỏi.
Nhất Hàn ca chào anh. Giang Nhất Hàn mỉm
cười gật đầu đáp lại. Hôm nay tâm trạng
hắn đặc biệt tốt, lười cả giả vừa nữa.
Dương Vũ Đình cuối cùng đã hứa không gả
cho tên thiếu gia nhà họ Giang kia. Vừa
ra khỏi thang máy đã gặp ngay quản lý
Phương Lâm. Chào chị Lâm. Giang Nhất Hàn
nở nụ cười hiền lành. Phương Lâm thần
sắc nặng nề. Giang Thị có tổng giám đốc
mới từ trên xuống. Công ty sắp có biến
động lớn, tôi phải lên tầng 33 họp.
Giang Nhất Hàng không quan tâm tránh
sang một bên. Có Dương Vũ Đình chống
lưng, ai thay đổi cũng không động được
đến mình. Lúc này Phương Lâm bí ẩn cười,
"À, phòng nghỉ có mấy kịch bản vai nam
chính, rất nhanh thôi, cậu sẽ lọt vào
hàng ngũ diễn viên hạng nhất." Mắt Giang
Nhất Hàn sáng rực, kích động nắm chặt
cánh tay Phương Lâm. "Chị Lâm, điều này
có thật không?" Phương Lâm mỉm cười gật
đầu. Giang Nhất Hàn bay vào phòng nghỉ,
tay chân luống cuống lục tìm kịch bản.
Cuối cùng hắn sắp được làm nam chính
rồi. Ngay tỏa sáng trên con đường diễn
xuất đã ở ngay trước mắt tòa nhà Hoàng
Thiên tầng 33 phòng họp. Các lãnh đạo bộ
phận thì thầm bàn tán đều đang đoán xem
tổng giám đốc mới của Giang thị là ai.
Một triều thiên tử, một triều thần, ai
cũng lo lắng cho tiền đồ của mình. Đúng
10 giờ, cánh cửa phòng họp nặng nề từ từ
mở ra, tôi khí thế mạnh mẽ bước vào. Các
lãnh đạo thầm kinh ngạc, tổng giám đốc
mới quá trẻ, không ít người lộ vẻ khinh
thường. Ánh mắt tôi quét qua mọi người,
lạnh lùng mở miệng, "Tôi là Giang Thần."
Bốn chữ đơn giản khiến tất cả đổi sắc
mặt. "Đây là thiếu gia của tập đoàn
Giang Thị." Những lãnh đạo vừa còn khinh
thị lập tức đổi thành nụ cười. "Chào
Giang thiếu gia, tôi ngồi vắt chéo chân.
Ở đây hãy gọi tôi là Giang tổng." Mọi
người đồng thanh đáp. "Hiểu rồi Giang
tổng." Tôi hài lòng gật đầu. Tiếp quản
Giang thị giải trí suôn sẻ hơn tôi
tưởng. Danh phận thiếu gia này quả thật
hữu dụng. Phương Lâm bị điểm danh tim
đập nhanh. Giang tổng có gì chỉ thị? Tôi
thờ ơ nói. Trong tay cô có phải có nghệ
sĩ tên Giang Nhất Hàn không? Phương Lâm
cẩn thận đáp. Vâng. Cậu ấy năm nay 21
tuổi, đã đóng vai nam phụ trong vài bộ
phim lớn, hiện là nghệ sĩ hạng ba của
công ty. Nghe vậy, khóe miệng tôi nhếch
lên, liếc nhìn Phương Lâm. Thật trùng
hợp cùng họ với tôi, tôi đã điều tra rõ
ràng từ lâu. Quản lý ban đầu của Giang
Nhất Hàn không phải Phương Lâm, là do
Dương Vũ Đình âm thầm sắp xếp mới đổi.
Giờ là lúc để mọi thứ trở về đúng quỹ
đạo. Phương Lâm không đoán được ý thiếu
gia này, chỉ có thể đánh giá trung thực.
Giang Nhất Hàn có giá trị thương mại
tốt, tạm thời chưa có tin tức tiêu cực,
tôi đột nhiên mất nụ cười. Tên nghệ sĩ
nhỏ có tên giống tôi kia, tôi rất không
thích. Cô biết phải làm gì rồi chứ? Nụ
cười Phương Lâm Đông cứng trên mặt.
Giang tổng yên tâm, tôi hiểu rồi. Tầng
17, Giang Nhất Hàn đang chăm chú đọc
kịch bản. Phương Lâm chọn cho hắn tài
nguyên không tệ. Tiên hiệp đô thị thanh
xuân đủ cả. Giang Nhất Hàn thích nhất
kịch bản tiên hiệp này. Câu chuyện kể về
thiếu niên thị trấn vô tình bước vào con
đường tu tiên với sư phụ ma quân yêu
hoàng triển khai mối tình ái oán. Hắn
tưởng tượng mình đóng vai chính sẽ nổi
tiếng. Bước vào hàng ngũ minh tinh hạng
nhất. Hợp đồng phim quảng cáo liên tục
trong mờ. Phương Lâm đẩy cửa vào lúc
Giang Nhất Hàn đang rạng rỡ đón tiếp.
Chị Lâm về rồi. Tổng giám đốc mới là ai
vậy? Tôi đã xem kịch bản. Liên Thượng
Tiên rất hay. Phương Lâm Vô Cảm ngắt
lời, "Liên thượng tiên không thể cho
cậu." Nụ cười Giang Nhất Hàn đông cứng,
đáy mắt thoáng qua thất vọng, nhưng
nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng. "Vậy
Thanh Xuân Hành, bộ phim học đường này
cũng được." Phương Lâm lại ngắt lời,
"Cũng không phải dành cho cậu." Giang
Nhất Hàn trợn to mắt. "Chị Lâm, chị đùa
đấy chứ?" Phương Lâm cười lạnh, "Ai đùa
với cậu? Từ hôm nay tất cả tài nguyên
của cậu thu hồi, chuyển hết cho Tần Ương
ương, đây là thông báo không phải thương
lượng." Giọng Giang Nhất Hàn rẩy. "Cái
gì? Cho hết tài nguyên của tôi cho Tần
Ương ương. Tại sao?" Phương Lâm lạnh
lùng ném một câu, "Tự suy nghĩ đi, cậu
gần đây đắc tội ai rồi?" Sắc mặt Giang
Nhất Hàn biến đổi, "Chẳng lẽ là bên
kia?" Tầng 33 văn phòng tổng giám đốc?
Tôi lười biếng xoay ghế, giọng nói hệ
thống vang lên bên tai, cứu dỗi. Cố
Thanh Tuyết, tôi khẽ cười xấu xa, cái
tên này không tệ, muốn tôi thay đổi kết
cục của cô ấy sao? Thú vị đấy, để tôi
xem kết cục của Cố Thanh Tuyết kiếp này
bi thảm thế nào. Cố Thanh Tuyết kiếp này
là nữ phụ ác độc điển hình, là thân
tượng đang nổi. Cô vốn có tương lai rực
rỡ, lại vì bị nam chính Giang Nhất Hàn
thích mà gặp họa, nhưng Dương Vũ Đình
thích Giang Nhất Hàn. khiến Cố Thanh
Tuyết vô cớ gặp tai ương. Dưới sự đàn áp
của tập đoàn Dương Thị, Cố Thanh Tuyết
nhanh chóng vướng bê bối, mất sạch tích
lũy, còn nợ nần trồng chất. Thảm hơn là
mẹ cô bệnh nặng, không muốn làm gánh
nặng cho con, tự rút ống thở qua đời,
liên tiếp chịu đả kích. Cố Thanh Tuyết
cuối cùng mắc trầm cảm, chọn cắt cổ tay
kết thúc cuộc đời. Cùng lúc đó, Cố Thanh
Tuyết kéo thấp chiếc mũ lưỡi chai đen,
bước ra khỏi tòa nhà Giang thị giải trí.
Quản lý vừa ám chỉ cô, có vị phú thương
để ý đến cô, chỉ cần chịu hy sinh có thể
trở lại đỉnh cao. Luật ngầm trong giới
giải trí rất bình thường. Quản lý dụ dỗ
từng bước, Cố Thanh Tuyết không quay đầu
lại rời đi, phía sau vang lên tiếng gầm
giận dữ của quản lý. Giả vừa thanh cao
cái gì? Bị Dương tổng phong sát rồi, sớm
muộn cô phải quay lại cầu xin tôi. Cô
gái mí môi nhợt nhạt, nắm chặt đơn
thuốc, vội vã đến bệnh viện. Đến bệnh
viện, Cố Thanh Tuyết đẩy cửa phòng bệnh.
Người phụ nữ trên giường bệnh tuy sắc
mặt nhợt nhạt nhưng giữa đôi mày vẫn
thấy được vẻ đẹp thời trẻ. Thanh Tuyết
đến rồi, Cố Thanh Tuyết vội bước tới.
"Mẹ đừng cử động, con đỡ mẹ." Mẹ cố hỏi
Han thường ngày, gần đây công việc không
bận lắm chứ? Sao ngày nào cũng đến thăm
mẹ? Cố Thanh Tuyết lướt qua nhẹ nhàng.
Làm xong rồi, cô không muốn mẹ biết
những chuyện phiền lòng. Hai mẹ con trò
chuyện một lúc, cho đến khi mẹ ngủ, Cố
Thanh Tuyết mới rón rén rời phòng bệnh.
Vừa đóng cửa, điện thoại đột nhiên rung
lên, ứng dụng tìm việc hiện tin nhắn
riêng, cần người mẫu vẽ. Giờ 10.000.
Nhìn bốn chữ giờ 10.000, Cố Thanh Tuyết
đang thiếu tiền động lòng. Nửa giờ sau,
Cố Thanh Tuyết đứng trước cổng khu biệt
thự Thủy Mặc Lan Đình. Khu biệt thự hào
môn ngay cả lúc cô nổi tiếng cũng không
mua nổi, lúc này khiến cô cảm thấy áp
lực. Giây phút bấm chuông cửa, cô suýt
muốn quay người bỏ chạy. Trải qua bị cả
mạng đen sau khi bị tuyết tàng, thậm chí
bị người cố ý gây khó dễ, không tìm được
việc buộc cô phải nâng cao cảnh giác. Dù
sao với ngoại hình của cô, đàn ông muốn
ý đầu với cô rất nhiều. Cổng biệt thự từ
mở ra, ngoài dự đoán, người đứng sau cửa
không phải trung niên phú thương béo ú
mà là một cô gái trẻ. Cố Thanh Tuyết
thầm thở phào, "Xin chào, tôi là người
đến Ứng Tuyển mẫu vẽ Cố Thanh Tuyết." Cô
gái đột nhiên trợn to mắt chỉ vào cô,
"Chị không phải là ngôi sao nổi tiếng đó
sao?" Từng là Cố Thanh Tuyết giọng bình
tĩnh. Bây giờ có thể bắt đầu chưa? Cô
gái vội vẫy tay, "Ngươi hẹn chị không
phải tôi, là thiếu gia nhà tôi." "Mời
vào." Cố Thanh Tuyết theo Tiểu Lan vào
biệt thự. Trước phòng vẽ tầng hai, Tiểu
Lan dừng bước, "Thiếu gia đã dặn, chị cứ
tự vào." Tiểu Lan hạ giọng, "Nhớ kỹ, dù
thiếu gia nói gì đều phải làm theo,
tuyệt đối đừng nghi ngờ." Cố Thanh Tuyết
nhẹ gật đầu, đợi Tiểu Lan rời đi, cô mới
bước vào phòng vẽ, đồng thời một giọng
nói lười biếng vang lên, cởi quần áo ra.
Thiếu nữ lập tức đỏ bừng mặt, cởi quần
áo, Cố Thanh Tuyết hoảng loạn lùi lại
nửa bước, "Tôi chỉ đến làm mẫu vẽ, không
phải đến làm gì khác. Nói xong, cô định
quay người rời đi. Sau giá vẽ đột nhiên
vang lên tiếng cười khẽ. Cố Thanh Tuyết
dừng bước. Anh cười cái gì? Cố Thanh
Tuyết biết rõ lúc này nên lập tức rời
đi, nhưng lại bị tiếng cười kia níu dữ.
Sau giá vẽ vang lên giọng nam lười
biếng. Chị hình như hiểu lầm rồi. Tôi
bảo chị cởi quần áo. Tôi xoay nhẹ cây cọ
trong tay. Cô cố còn nhớ hôm nay đến làm
gì không? Thiếu nữ mím môi. Người mẫu
vẽ. Đúng vậy. Tôi đặt cọ xuống. Giọng
điệu mang chút trêu chọc thoáng qua. Tôi
sẽ vẽ cơ thể của chị. Cố Thanh Tuyết
đứng tại chỗ, vành tai ửng hồng. Lý Trí
thúc giục cô rời đi, như đôi chân như
mọc rễ. Lúc này sau giá vẽ lại vang
tiếng cười rất tốt, từ giờ làm theo quy
tắc của tôi, giọng tôi đột nhiên mang
vài phần mạnh mẽ. Không được nghi ngờ,
hiểu chưa? Thiếu nữ đỏ mặt gật đầu. Tôi
đột ngột lên tiếng, quay lưng lại, thiếu
nữ ngoan ngoãn quay người. Tôi đang tiến
về phía cô, tiếng bước chân càng lúc
càng gần. Cố Thanh Tuyết sớm biết chủ
nhân là đàn ông, chỉ là không ngờ lại
cao quý đẹp trai đến vậy. Tôi đi vòng
quanh quan sát Cố Thanh Tuyết. Đi đến
trước mặt, Cố Thanh Tuyết cuối cùng
không nhịn được hỏi, "Anh đang nhìn gì?"
Tôi cười xấu xa, "kiểm tra hàng, phải
xem chị có đạt yêu cầu không chứ." Bỗng
nhiên tiến sát Cố Thanh Tuyết, hơi thở
gần kề, gương mặt nam nhân cận kề khiến
cô đỏ mặt tim đập. Tôi thấy phản ứng
ngây thơ của cô thầm cười, nữ phụ đời
này lại thuần khiết đến vậy. Thú vị
thật, tiên nữ chị à, chị có vẻ rất căng
thẳng. Cố Thanh Tuyết nghe hai chữ, "Chị
này hơi giữ lại một chút, từ khi bị cả
mạng đen và công ty tuyết tàng, đã lâu
lắm rồi không ai gọi cô như vậy." Tôi áp
sát cô, bên tai mang giọng trêu chọc lại
gọi, "Chị sao vậy?" Đầu tai Cố Thanh
Tuyết lập tức đỏ như nhỏ máu. Tôi không
căng thẳng, tôi chỉ hơi nóng thôi. Tôi
véo nhẹ dái tai nóng bừng của cô, nhưng
tai chị đỏ hết rồi kìa. Cố Thanh Tuyết
vội nắm lấy tay tôi. Đừng tùy tiện sờ
tai tôi. Tôi cười danh mãnh. Tôi đâu có
tùy tiện sờ. Tôi đang rất nghiêm túc sờ
đấy. Cố Thanh Tuyết nhất thời không nói
được gì. Tôi vẫy tay. Thôi được rồi,
không trêu chị nữa. Bây giờ cởi quần áo
ra đi. Không khí đông cứng vài giây. Cố
Thanh Tuyết biết tôi chỉ muốn vẽ tranh,
nhưng mệnh lệnh trực tiếp này vẫn khiến
đầu tai cô nóng bừng. Cô ngại ngùng nói
nhỏ, "Anh có thể quay mặt đi được
không?" Tôi khẽ nhướng mắt. Chị ngại
ngùng à? Không phải. Giọng Cố Thanh
Tuyết nhạt nhẽo, chỉ là không quen bị
người nhìn cởi đồ. Tôi cười cười, còn
nói không ngại ngùng. Chị chỉ bị nhìn
vài cái đã ngại thế này. Lát nữa tôi
phải vẽ dáng không mặc đồ của chị sẽ
phải nhìn chằm chằm không rời mắt đó.
Hay là để tôi giúp chị cười nhé. Cho
quen dần. Cố Thanh Tuyết vội vàng từ
chối. Không cần. Tôi phì cười. Cố Thanh
Tuyết vẫn không thể trước mặt một người
đàn ông để lộ cơ thể. Tôi liếc xem thời
gian. Bây giờ là 2:45 chiều. Chị nói
tính theo giờ một vạn. Tôi gật đầu mở
miệng. Đúng vậy, nhưng chị định để tôi
vẽ kiểu này sao? Ánh mắt Cố Thanh Tuyết
rõ ràng đang phản vấn. Không thì sao?
Thế này đương nhiên không được. Chụp ảnh
tạp chí, Nhiếp Ảnh gia cũng yêu cầu tạo
dáng cười với máy ảnh. Chẳng lẽ chị cứ
cứng đờ thế này cho tôi vẽ sao? Cố Thanh
Tuyết trầm ngâm giây lát, nhìn tôi hỏi,
"Chủ đề là gì?" Tôi cười xấu xa, quyến
rũ và dục vọng. Nghe vậy, sắc mặt Cố
Thanh Tuyết cứng lại, quyến rũ và dục
vọng. Dù là đối mặt ống kính, ngôi sao
thần tượng xưa chưa từng sợ hãi rụt rẻ.
Khi nghe tôi yêu cầu thể hiện hai từ này
cũng không khỏi lúng túng. Trước đây
công ty định vị nhân vật cho Cố Thanh
Tuyết là thần tượng lạnh lùng, phù hợp
tính cách thật. Đi theo lối Mỹ thiếu nữ
cấm dục Cố Thanh Tuyết. Nghe lời tôi
nói, Cố Thanh Tuyết hơi bối rối, ngay cả
nói chuyện cũng bắt đầu lắp bắp. Thấy
vậy, tôi vẫy tay mở miệng, "Thôi, không
cần cởi, cũng không cần tạo dáng, cứ vẽ
thế này vậy." Nói xong, tôi ngồi lại sau
già vẽ, cầm cọ bắt đầu phác họa trên
vải. Tiểu Hoa Linh Phi Phi nhịn rất lâu,
cuối cùng không nhịn được xuất hiện,
giọng điệu khó xử. Chủ nhân, ngài vừa
rồi đối xử với chủ thần như vậy không
tốt lắm, tôi lập tức sửa lại. Tiểu Hoa
Linh Phi Phi không phải chủ thần, là một
trong những mảnh vỡ chủ thần. Tiểu Hoa
Linh Phi Phi vỗ vỗ cánh, nói, "Vậy cũng
đúng, nhưng chủ nhân đó là chủ thần mà.
Ngài làm vậy, không sợ chủ thần sau này
tìm ngài tính sổ sao? Sợ cái gì?" Tôi
khẽ nhướng mắt. "Cho không cho tôi trêu
là độ lượng của ông ta, còn trêu được
hay không là bản lĩnh của tôi. Chủ thần
nào chẳng là Niêm Hoa nhất tiếu thương
xót chúng sinh sao? Tôi chỉ chưa chọc
thôi, lại không làm gì đâu, phạm tội gì
không thể tha thứ chứ? Chủ nhân, ngài
chỉ trêu thôi, lại không làm gì, nghe
rất cha nam đấy. Bên này tôi trêu mảnh
chủ thần vui vẻ, bên Giang Nhất Hàn thì
không may mắn như vậy. Tâm trạng Giang
Nhất Hàn có thể gọi là u ám thảm đạm.
Quản lý Phương Lâm trách hắn đắc tội
nhân vật lớn, dừng toàn bộ công việc
hiện tại của hắn, tài nguyên vốn thuộc
về hắn toàn bộ chuyển sang cho Tần Ương
Ương, rõ ràng muốn Tần Ương Ưng người
mới chuẩn bị tuyết tàng hắn. Tuy Giang
Nhất Hàn vào giới giải trí để theo đuổi
ngôi sao, nhưng sau khi nếm trải vạn
người chú ý, muôn sao vây quanh, ai lại
nỡ, ai lại cam lòng quay về vị trí ban
đầu, trở lại bình phàm thành một người
bình thường chìm trong đám đông. Dù sao
Giang Nhất Hàn không muốn làm minh tinh
tốt biết bao, đi đâu cũng được fan hâm
mộ tung hô, tùy tiện quay quảng cáo,
đóng phim cũng được vài trăm vạn, dù hắn
chỉ làm việc rất đơn giản bình thường,
cũng lập tức có đám fan chạy đế khen
ngợi. Giang Nhất Hàn tận hưởng cảm giác
ánh sáng sao chiếu rọi, không nghi ngờ
gì thỏa mãn tối đa lòng hư vinh của hắn.
Giờ Phương Lâm tỏ thái độ muốn tuyết
tàng hắn, không muốn mất đi mọi thứ. Khi
còn là minh tinh, Giang Nhất Hàn đương
nhiên hoảng loạn. Người đầu tiên Giang
Nhất Hàn nghĩ đến cầu cứu chính là Dương
Vũ Đình, nhưng là một nam chính dựng
nhân thích kiên cường tự lập, ngoan
cường đáng yêu, xuất thân cỏ dại. Giang
Nhất Hàn làm sao có thể vừa gặp chuyện
đã chạy đến tìm Dương Vũ Đình giải
quyết, như vậy hắn khác gì những trai
bao được nuôi. Bên cạnh Dương Vũ Đình
thấy Giang Nhất Hàn không vui, đều viết
lên mặt. Cô thích Giang Nhất Hàn, đương
nhiên không ngại tốn công dỗ giành. bao
chọn nhà hàng tây cao cấp đặt bữa tối
lãng mạn trong không khí tuyệt vời. Sau
một ly rượu vang, Dương Vũ Đình chỉ hỏi
một câu, "Sao vậy?" Giang Nhất Hàn liền
đầy ủy khuất kể lại chuyện ban ngày ở
công ty bị Phương Lâm bắt nạt. "Chị Lâm
nói tôi đắc tội nhân vật lớn, cấp trên
ra lệnh mới phong sát tuyết tàng tôi.
Nhưng Vũ Đình em biết mà, tôi luôn quan
hệ tốt với mọi người, làm sao mà đắc tội
ai được?" "Vũ Đình, làm minh tinh là
giấc mơ của tôi, giờ nó sắp bị hủy hoại
rồi sao?" Lời nói thanh minh cho bản
thân, mình như đang ám chỉ điều gì?
Dương Vũ Đình không phụ kỳ vọng của
Giang Nhất Hàn, hiểu được lời ám chỉ của
hắn, gần như lập tức mở miệng, "Nhất
Hàn, cậu vốn thuần khiết thiện lương,
làm sao có thể đắc tội người? Chắc chắn
là Giang Thần làm trò. Hoàng Thiên Giải
Trí là tài sản của tập đoàn Giang thị,
anh ta chắc chắn biết sự tồn tại của cậu
nên hôm đó mới hủy hôn." Hai chữ suýt bị
Dương Vũ Đình nói lộ, may mắn cô kịp
dừng lại, nếu không để Giang Nhất Hàn
biết cô bị người đàn ông ghét nhất hủy
hôn, chẳng phải bị người cười sao? Dương
Vũ Đình ngừng một chút, làm mơ từ hủy
hôn, nhớ lại ngày cưới bị tôi hủy hôn,
càng thêm phẫn ớt khó nguôi. Nhất Hàn,
cậu yên tâm, chuyện này tôi nhất định
bắt Giang Thần phải cho cậu lời giải
thích. Giang Nhất Hàn đương nhiên tin
lời Dương Vũ Đình, có lời đảm bảo của
Dương Vũ Đình, hắn không lo lắng nữa.
Sau bữa tối lãng mạn, Dương Vũ Đình gọi
phục vụ tính tiền, rút ra một tấm thẻ
đen. Ai ngờ một lát sau, phục vụ cầm thẻ
quay lại, "Xin lỗi, thưa cô, thẻ của cô
bị đóng băng, có thể đổi thẻ khác thanh
toán không?" Sắc mặt Dương Vũ Đình khó
coi, thẻ bị đóng băng, nhanh chóng hiểu
ra, chắc chắn là Dương lão gia làm. Vì
cô bỏ chạy ngày cưới. Dương lão gia dùng
biện pháp kinh tế trừng phạt cô. Những
thẻ khác không cần nghĩ nhiều, chắc chắn
cũng bị đóng băng, bao chọn nhà hàng tây
cao cấp, ăn bữa tối lãng mạn hai người,
kết quả lại không có tiền trả, thật là
xấu hổ. Dương Vũ Đình từ khi sinh ra
chưa từng mất mặt như vậy, còn mất mặt
trước người đàn ông yêu thương. May là
Giang Nhất Hàn hiểu chuyện, chủ động rút
thẻ của mình thanh toán. Giang Nhất Hàn
biết Dương Vũ Đình tự cao tự đại, hắn sợ
Dương Vũ Đình không vui, vội dịu dàng
nói, "Vũ Đình, tôi lần đầu tiên được trả
tiền khi ăn cơm với em. Cảm giác này
thật tuyệt. Sau này em cho tôi trả nhiều
lần nữa, trải nghiệm cảm giác này được
không?" Giang Nhất Hàn thông minh không
hỏi Dương Vũ Đình. Tại sao thẻ bị đóng
băng, khéo léo dùng nghệ thuật ngôn tử
hóa giải sự xấu hổ của Dương Vũ Đình?
Quả nhiên Giang Nhất Hàn nói vậy. Sắc
mặt Dương Vũ Đình cuối cùng dịu lại. Hai
người về căn hộ của Giang Nhất Hàn.
Dương Vũ Đình gọi điện cho Dương lão
gia, vừa mở miệng đã chất vấn, "Ông nội,
tại sao ông khóa thẻ của con?" Dương lão
gia cười lạnh mấy ngày rồi, cuối cùng
đợi được Dương Vũ Đình gọi về lại là
chất vấn sao ông khóa thẻ của cô? Dương
Vũ Đình quả là cháu gái ngoan của ông.
Dương lão gia gọi thẳng tên, chậm rãi
nói, "Dương Vũ Đình, lý do khóa thẻ con
tự biết rõ." Giọng Dương Vũ Đình cứng
lại. Cô nắm chặt điện thoại, phẫn uất
nói, "Con đã nói không thích Giang Thần
là ông cứ ép con gả cho anh ta." Dương
lão gia bị chọc cười, có thể gả cho cháu
trai tỷ phú, không biết bao cô gái ở Lam
Thành mơ ước điều đó, chỉ có Dương Vũ
Đình đứa cháu hỗn này không biết phải
trái, bỏ thiếu gia tỷ phú tốt không
muốn, lại thích một tên hát sướng. Vậy
con thích ai? Tên hát sướng đó sao?
Dương Vũ Đình đừng quên thân phận mình,
không có nhà họ Dương, con chẳng là gì
cả, cho con ba ngày suy nghĩ cho rõ.
Hoặc về xin lỗi Giang Thần, cầu anh ta
tha thứ tiếp tục hôn lễ, hoặc tài sản
dưới tên con ta sẽ thu hồi từng món.
Trừng phạt kinh tế vốn là thủ đoạn của
gia trưởng. Chỉ tiếc Dương Vũ Đình rõ
ràng chưa từng nếm mùi đòn roi xã hội.
Tiểu thư nhà giàu dùng giọng lạnh hơn
Dương lão gia đáp hai chữ. Tùy ông nói
xong cúp máy. Dương lão gia giận ngửa
người, tức giận ra lệnh thu hồi tài sản
dưới tên Dương Vũ Đình. Lúc này Dương Vũ
Đình rơi vào cảnh bỏ nhà ra đi, bị trừng
phạt kinh tế thành thiên kim lạc phách.
Giang Nhất Hàng không những không chê,
ngược lại càng cảm động. Ông cô từ phía
sau. Vũ Đình cuộc nói chuyện của em với
ông nội tôi đều nghe thấy. Em vì tôi mà
cãi nhau với gia đình. Từ nay về sau để
tôi nuôi em được không? Dương Vũ Đình
đang giận dữ, chỉ cảm thấy Dương lão gia
cứ ép cô, đây phẫn uất tích tụ trong
lòng, không được giải tỏa. Nếu Giang
Nhất Hàn lúc này khuyên cô cúi đầu nhận
lỗi với Dương lão gia, về lại nhà họ
Dương, Dương Vũ Đình không những không
cảm kích, ngược lại sẽ giận dữ với Giang
Nhất Hàn. Nhưng Giang Nhất Hàn nói vậy,
Dương Vũ Đình lại cảm thấy còn người
hiểu mình, lập tức cảm giác Giang Nhất
Hàn nói nuôi cô thật đặc biệt quyến rũ.
"Nhất Hàn, tôi quả không yêu lầm người."
Thiên Kim Lạc Phách bị đuổi khỏi nhà.
Dương Vũ Đình ở lại căn hộ nhỏ của Giang
Nhất Hàn, quen ở biệt thự hào môn, lần
đầu ở căn hộ nhỏ như vậy, với Dương Vũ
Đình lại là trải nghiệm hiếm có và mới
mẻ. Hai người quấn quýt mấy ngày, Giang
Nhất Hàn mới nhớ đến sự nghiệp minh
tinh. Dương Vũ Đình quyết định cùng
Giang Nhất Hàn đến Hoàng Thiên giải trí,
định chống lưng cho Giang Nhất Hàn. Nhất
Hàn, tôi đi cùng cậu, tôi muốn xem quản
lý của cậu, còn dám bắt nạt cậu không?
Vừa đến Hoàng Thiên giải trí, Dương Vũ
Đình nắm tay Giang Nhất Hàn, toàn thân
tỏa ra khí thế mạnh mẽ của tiểu thư nhà
giàu, ánh mắt lạnh lùng như đêm đông
nhìn Phương Lâm. Chính cô bắt nạt. Nhất
hàn của tôi, lấy tài nguyên của cậu ấy
cho người khác, còn muốn tuyết tàng cậu
ấy. Phương Lâm vừa kinh vừa giận, liếc
nhìn Giang Nhất Hàn. Mặt Dương Vũ Đình
từng lên báo kinh tế, vị hôn thê của
thiếu gia tỷ phú Nam Thành ai mà không
biết. Phương Lâm luôn biết Giang Nhất
Hàn chắc chắn có nhà tài trợ phía sau.
Nhưng không ngờ nhà tài trợ lại là Dương
Vũ Đình. Bảo sao Giang đại thiếu gia
muốn đối phó cậu ta? Giang Nhất Hàn thật
sự hại chết cô rồi. Dương của phụ nữ nào
cũng dám leo có Dương Vũ Đình chống
lưng, Giang Nhất Hàn hoàn toàn không sợ
Phương Lâm. Hắn dựa vào Dương Vũ Đình.
Vũ Đình, thực ra chị Lâm đối xử với tôi
rất tốt, chị ấy cũng bất đắc dĩ, đừng
trách chị ấy. Phương Lâm cũng lên tiếng,
"Dương tổng, bắt nạt thì không đến mức
đây là quyết định nội bộ của Hoàng Thiên
giải trí." "Quyết định nội bộ?" Dương Vũ
Đình khẽ nhếch môi, cười lạnh, "Tốt lắm,
gọi Hoàng tổng của các người lại đây.
Hoàng tổng là CEO cũ của Hoàng Thiên
giải trí." Rõ ràng Dương Vũ Đình chưa
biết tin này, cô tưởng nghe mình gọi
Hoàng tổng, Phương Lâm phải lộ vẻ hoảng
sợ. Ai ngờ Phương Lâm không chớp mắt
đáp, "Xin lỗi, Dương tổng, Hoàng tổng,
ông ấy bị sa thải rồi." Dương Vũ Đình
nhíu mày, mơ hồ cảm thấy có gì đó mất
kiểm soát. Bị sa thải? Phương Lâm không
hành không oai nói. Đúng vậy, CEO hiện
tại của Hoàng Thiên giải trí là Giang
tổng. Giang tổng? Dương Vũ Đình không
nghĩ Giang tổng trong miệng Phương Lâm
là tôi. Giang Thần Gốc là họa sĩ khí
chất trầm lặng uất, luôn im lặng lẻ loi.
Giang thiếu gia với danh xưng Giang tổng
thật khó mà tưởng tượng được hai danh
xưng này cùng một người. Ánh mắt Phương
Lâm lóe lên, bỗng liếc nhìn Dương Vũ
Đình và Giang Nhất Hàn đang ôm nhau thân
mật, trong lòng nảy sinh ý định trả thù,
mở miệng hỏi, "Dương tổng, có muốn gặp
Giang tổng không? Dương Vũ Đình đến để
chống lưng cho tình nhân nhỏ Giang Nhất
Hàn, đương nhiên không thể trở về tay
không, nếu không chẳng phải mất mặt
trước tình nhân sao? Dù CEO Hoàng Thiên
giải trí đổi người thì sao chứ? Hai nhà
Giang Dương vốn là thế giao, chỉ cần cô
Dương Vũ Đình báo danh, sợ gì Giang tổng
mới nhận chức này không nể mặt cô? Dương
Vũ Đình ngừng cằm, vẻ mặt kiêu ngạo chỉ
tay hạch sách Phương Lâm. "Đương nhiên
phải gặp cô, bây giờ lập tức cho Giang
tổng gì đó lại đây gặp tôi." Khóe miệng
Phương Lâm thoáng nụ cười kỳ lạ. "Vâng
Dương tổng, xin đợi một chút tôi sẽ
thông báo." Giang tổng liền đó trước mặt
Dương Vũ Đình dùng điện thoại nội bộ
chuyển đến văn phòng tổng giám đốc. Từ
lúc Dương Vũ Đình và Giang Nhất Hàn bước
vào tòa nhà Hoàng Thiên giải trí, tôi đã
biết rõ nên nhận cuộc gọi từ Phương Lâm,
tôi không hề bất ngờ. Ngược lại nghe lời
Phương Lâm, tôi cười nhẹ nói, "Thật buồn
cười, Dương Vũ Đình cô ta là cái thá gì
mà cũng đáng để tôi đến gặp." Hơi ngả
người ra sau, tư thế lười biếng ngồi
trên ghế xoay, hoặc Dương Vũ Đình tự cút
lên tầng 33 gặp tôi, hoặc để bảo vệ ném
người không liên quan ra khỏi Hoàng
Thiên giải trí. Phương Lâm nhận chỉ thị
khẽ nhếch môi, cung kính đáp, "Vâng
Giang tổng, Giang Nhất Hàn cậy thế hiếp
người, chẳng phải cậy có Dương Vũ Đình
chống lưng, nói cho cùng tập đoàn Giang
thị mới là người trả lương, cho cơm ăn
cho hắn. Dương Vũ Đình dựa vào cái gì mà
đến đây Dương Oai Diệu Võ? Chẳng phải
cậy Giang thiếu gia thích cô ta? Khi
Giang thiếu gia thích Dương Vũ Đình,
Dương Vũ Đình là nữ chủ nhân tương lai
của tập đoàn Giang thị, cả hoàng thiên
giải trí trên dưới đều phải nể mặt.
Nhưng khi Giang thiếu gia không thích
nữa, Dương Vũ Đình lại là cái thá gì?
Giờ biết thái độ của Giang thiếu gia,
Lâm biết phải làm gì, cô quay đầu chuyển
lời tôi cho Dương Vũ Đình, khóe miệng
mang nụ cười lạnh châm biếm không rõ
ràng. Dương tổng, Giang tổng nói anh ấy
rất bận, không có thời gian xuống. Dương
tổng nếu muốn gặp anh ấy, xin mời lên
văn phòng tổng giám đốc tầng 33. Đối
phương dù sao vẫn là tiểu thư nhà họ
Dương, dù không phải thiếu phu nhân tập
đoàn Giang thị cũng so với cô một quản
lý nhỏ, thân phận tôn quý hơn nhiều. Vì
vậy Phương Lâm nói chuyện vẫn để lại
chút thể diện cho Dương Vũ Đình. Không
chuyển nguyên văn lời tôi. Nếu không để
Dương Vũ Đình biết, lời gốc của tôi là
bảo cô ta cút lên, không đảm bảo Dương
Vũ Đình có bị giận chết không. Dù Phương
Lâm đã giữ thể diện cho Dương Vũ Đình
như vậy, Dương Vũ Đình nghe Giang tổng
không xuống, ngược lại bảo cô tự lên văn
phòng tầng 33, vẫn bị chọc giận. Dương
Vũ Đình cười giận hỏi, "Chẳng lẽ không
nói cho anh ta biết thân phận của tôi?"
"Đúng vậy." Dương Vũ Đình vẫn tưởng
Giang tổng này là người khác. Phương Lâm
dùng ánh mắt kiểu tai cô có vấn đề
không? Nhìn Dương Vũ Đình nhắc nhở,
"Dương tổng, thân phận của cô tôi đã nói
với Giang tổng ngay từ đầu, vừa rồi
chẳng lẽ không nghe thấy sao?" Nghe vậy,
mặt Dương Vũ Đình hơi đau, cô đương
nhiên nghe thấy, vì vậy đối phương coi
thường thân phận cô khiến cô càng thêm
phẫn nộ. Dương Vũ Đình ít khi bị người
coi thường như vậy, lập tức cười lạnh,
"Tôi muốn xem Giang tổng này là thần
thánh phương nào." Đợi Dương Vũ Đình dẫn
Giang Nhất Hàn lên tầng 33 đẩy cửa văn
phòng tổng giám đốc, cô nhìn thấy tôi
ngồi bên trong, lập tức sững sờ. Tôi
nhìn cô cười cười, "Sao vào đây? Không
biết gõ cửa sao? hay gia giáo nhà cô
Dương là như vậy. Nghe vậy, Dương Vũ
Đình hồi tỉnh, nhíu mày nói, "Giang
Thần, anh đừng hòng bắt nạt Nhất Hàn."
Dương Vũ Đình hoàn toàn không để ý khi
cô nói ra tên Giang Thần, Giang Nhất Hàn
cả người đưa lại, ngay cả con ngươi cũng
cứng đờ. Hắn biết Dương Vũ Đình có vị
hôn phu thanh mai trúc mã, không ngờ lại
là nam tổng giám đẹp trai trước mắt. Lúc
này hắn cảm thấy đặc biệt xấu hổ, nhưng
tôi ngay cả ánh mắt cũng không cho hắn,
cười đáp lời Dương Vũ Đình. "Cô Dương,
con mắt chó nào thấy tôi bắt nạt tình
nhân nhỏ của cô?" Nghe vậy, Dương Vũ
Đình mặt đầy không tin. Giang Thần vốn
luôn thích mình lại nói ra lời như vậy,
cô vừa kinh ngạc vừa xấu hổ tức giận.
Giang Thần anh, nhưng lời đến miệng lại
không biết nói gì, nhất thời tức cực tắc
lời. Tôi chế giễu nhìn cô, hỏi ngược,
"Tôi làm sao?" Bên cạnh Giang Nhất Hàn
thấy vậy vội lên tiếng, "Giang thiếu
gia, sao anh có thể như vậy đối xử với
Vũ Đình?" Chưa nói xong, tôi liếc mắt
nhìn qua. "Tôi nói gì làm gì? Bao giờ
đến lượt cậu dạy tôi?" Giang Nhất Hàn
nuốt nước bọt, vô cớ cảm thấy sợ hãi,
nhưng nghĩ bên cạnh có Dương Vũ Đình,
hắn cũng không dám làm gì mình. Hơn nữa
dù sao cũng phải thể hiện trước mặt
Dương Vũ Đình. Giang Nhất Hàn cứng đầu
tiếp tục nói, "Giang tổng, Vũ Đình, cô
ấy là tiểu thư nhà họ Dương, tổng giám
đốc tập đoàn Dương Thị, cô ấy là phụ nữ,
sao anh có thể không cho cô ấy thể diện?
Tùy tiện Mạ Lị Vũ Đình, anh làm vậy là
không đúng." Tôi nhìn về phía Giang Nhất
Hàn, cười cười, "Giang Nhất Hàn, đó là
cậu, chỉ có cậu mới cần phụng thừa nịnh
nọt người phụ nữ trước mắt, còn tôi thì
khác." Dương Vũ Đình, tôi mắng thì mắng,
cô ta có thể làm gì tôi, đây là sự khác
biệt giữa tôi và cậu. Giang Nhất Hàn
không dám phản bác, vì tôi động ngón tay
là có thể hủy hoại hắn. Thấy chó con
cưng bảo vệ mình bị tôi dồn, Dương Vũ
Đình đương nhiên không ngồi yên, trừng
mắt nhìn tôi, lạnh giọng nói, "Gi Giang
Thần, anh đắc ý cái gì? Anh chẳng qua
cậy thế nhà họ Giang, tùy tiện làm bậy
thôi. Hôm nay tôi đến là hỏi tại sao anh
đối xử với Nhất Hàn như vậy. Thấy có
người giúp đỡ, Giang Nhất Hàn vội lên
tiếng, "Giang tổng, chị Lâm nói anh dừng
mọi công việc hiện tại của tôi. Tôi
Giang Nhất Hàn tuy người hèn lời khinh,
không bằng anh sinh ra đã là thiếu gia
cháu trai tỷ phú, nhưng người nghèo
chúng tôi cũng có tự trọng có khí tiết.
Nếu Giang tổng tiếp tục ép buộc tôi như
vậy, khi tôi không còn gì để mất cũng
chỉ có thể cá chết lưới rách." Nghe vậy,
tôi liếc nhìn hắn, "Cậu đang dọa tôi
sao?" Giang Nhất Hàn tiếp tục nói, "Tuy
nhà họ Giang là tỷ phú Lam Thành, nhưng
cũng không thể che trời bằng một tây,
phải không?" Nói câu này, hắn nhìn thẳng
mắt tôi, như đang nhắc nhở tôi. Hắn
Giang Nhất Hàn dù sao cũng là thần tượng
minh tinh có nhiều fan. Tôi nếu không
cho hắn đường sống, hắn cũng nhất định
đấu đến cá chết lưới rách. Tôi khinh
miệt cười khẩy, "Cậu nhầm rồi, nhà họ
Giang ở Lam Thành chính là có thể che
trời bằng một tay." Tôi nhắc một câu,
tuy giờ tôi không coi Dương Vũ Đình ra
gì, nhưng có một điểm mong cậu nhớ rõ.
Trước đây Dương Vũ Đình là vị hôn thê
của tôi, cậu tối đa chỉ là trai bao. Cậu
nói nếu fan của cậu biết nam thần trong
lòng họ là trai bao sẽ thế nào? Nghe
vậy, đồng tử Giang Nhất Hàn đột nhiên co
lại. Thấy vậy, Dương Vũ Đình không nhịn
được nói, "Giang Thần, anh đừng quá
đáng, tôi chưa bao giờ thích anh, chưa
thừa nhận anh là vị hôn phu của tôi. Anh
có tư cách gì nói cô ấy là kẻ thứ ba? Cô
bảo vệ Giang Nhất Hàn. Nếu như trước đây
Giang Thần nghe mình nói vậy, chắc chắn
sẽ lộ vẻ tổn thương." Dương Vũ Đình
trong lòng vẫn nghĩ vậy. Tôi cười cười
lên tiếng, "Thật trùng hợp, tôi cũng
không muốn thừa nhận. Chỉ là những năm
qua, nhà họ Dương nhờ nhà họ Giang cũng
vớt được không ít lợi ích. Cô không muốn
thừa nhận không quan trọng. Trong mắt
thế nhân, cô chính là con dâu bị nhà họ
Giang dùng bỏ. Dương Vũ Đình từ miệng
tôi nghe thấy, danh xưng con dâu nhà họ
Giang đã không còn nghe thấy gì nữa, cơn
giận làm mờ lý trí cô. Thấy vậy, tôi khẽ
nhếch môi, tiếp tục nói, "Tôi hiện là
tổng giám đốc điều hành Hoàng Thiên giải
trí. Giang Nhất Hàn là nghệ sĩ công ty,
cậu ta có địa vị hôm nay trong giới giải
trí rốt cuộc là do đâu mà có? Trong lòng
cậu ta rõ hơn ai hết, cũng không biết
làm sao có mặt mũi đến trước mặt tôi la
lối. Tôi rất bận, không có việc gì thì
cút đi. Nói xong, tôi bấm điện thoại nội
bộ, gõ thư ký vào, mời hai người thừa
thãi ngại mắt Dương Vũ Đình và Giang
Nhất Hàn ra ngoài. Dù hai người không
cam lòng thì có thể làm gì? Giang Nhất
Hàn mê mang ủy khuất nói. Dừng lại, tôi
ký hợp đồng 10 năm với Hoàng Thiên giải
trí. Giang thiếu gia nắm hợp đồng của
tôi trong tay, anh ta giờ vì yêu sinh
hận, tương lai của tôi phải làm sao?
Nghe vậy, Dương Vũ Đình giật mình. Vì
yêu sinh hận sao? cô mới hoảng nhiên đại
ngộ, trong lòng lại có thêm tự tin vô
danh. Không có yêu làm sao có hận? Giang
Thần quả nhiên vẫn yêu mình. Tôi nói mà,
một người làm sao có thể thay lòng nhanh
vậy? Nghĩ vậy đột nhiên lại có tự tin,
nắm tay Giang Nhất Hàn nói, "Nhất Hàn,
cậu yên tâm, chuyện này tôi giúp cậu
giải quyết. Nhà họ Giang tuy là tỷ phú
Lam Thành, nhưng nhà họ Dương tôi cũng
không phải dễ bắt nạt, tệ nhất là vi
phạm hợp đồng, tiền phạt tôi trả thay
cậu. Tập đoàn Dương Thị cũng có công ty
phim ảnh, tuy không bằng Hoàng Thiên
giải trí, chỉ cần cậu chuyển qua, tôi dù
sao cũng không để cậu chịu ủy khuất."
Huống chi Giang Thần ở Hoàng Thiên giải
trí, cậy mình là thiếu gia nhà họ Giang.
Làm bậy, ông nội anh ta chưa chắc biết,
nếu lão gia Giang biết, nhất định không
để Giang Thần tiếp tục phá phách. Nói
xong, cô trực tiếp gọi điện cho lão gia
Giang. Lão gia Giang, Giang Thần căn bản
không hiểu quản lý công ty, anh ta ở
Hoàng Thiên giải trí làm bậy, dựa vào
tâm trạng và sở thích tùy ý đàn áp nghệ
sĩ, vốn là nghệ sĩ nỗ lực có tiền đồ, cứ
thế bị chôn vùi. "Lão gia, ông thấy hợp
lý không?" Lão Gia Giang lập tức cười
lạnh, "Cháu trai của ta chưa đến lượt cô
chỉ trò, nghệ sĩ nỗ lực có tiền đồ đó
chính là trai Bao Giang Nhất Hàn của cô
phải không? Trước đó tôi đã nhắc lão Gia
Giang." Sau đó ông sai người điều tra
Dương Vũ Đình, biết chuyện Giang Nhất
Hàn. Dương Vũ Đình không biết giải thích
thế nào, cứng đầu nói, "Lão gia Giang,
con không có tư tâm, con nhắc nhở ông
chẳng phải lo Giang Thần làm sập Hoàng
Thiên Giải Trí phá sản sao? Hoàng Thiên
giải trí dù sao là một trong những tài
sản sinh lời của nhà họ Giang, con cũng
vì tốt cho nhà họ Giang các người. Lão
gia Giang cười lạnh một tiếng, "Không
cần, chỉ cần Giang Thần vui. Một hoàng
thiên giải trí nhỏ bé dù cho Giang Thần
tập tay chơi thì sao? Ta Giang Hồng Đào
lỗ nổi." Nói xong trực tiếp cút điện
thoại Dương Vũ Đình quay đầu lại gọi một
cuộc điện thoại khác, mắng Dương lão gia
trẻ máu đầu. "Họ Dương kia quản tốt cháu
gái ông, giúp trai bao của cô ta ra oai.
Gia oai đến chỗ ta còn dám chỉ trích
Giang Thần không phải ta nói cho ông
biết, sự nhẫn nại của ta có giới hạn,
con không dạy lỗi tại cha." Dương Vũ
Đình cháu gái này không dạy đương nhiên
là lỗi của Dương lão gia. Dương lão gia
vừa nghe điện thoại đã bị lão gia Giang
mắng cho một trận, lập tức tối mặt. Đối
phương khí thế hung hãn, đầy tự tin còn
có lý có cớ. Dương lão gia ngay cả miệng
cũng không dám trả một câu, lúc này ông
trong điện thoại bị lão gia Giang mắng
như cháu con. Dương lão gia ở chỗ lão
gia Giang, vô cớ gặp phải tai họa vô
vọng, chịu ủy khuất thành cháu con,
đương nhiên phải tìm Dương Vũ Đình kẻ
gây chuyện để hỏi tội. Dương Vũ Đình đồ
khốn nạn, suốt ngày ở ngoài gây chuyện,
ta xem con là đầu óc hỗn loạn rồi. Giang
Thần là ai? Con không biết sao? Giang
Hồng Đào chỉ có một cháu trai, không thể
chờ cưng lên trời. Con thì tốt lại đi
mách lẻo với Giang Hồng Đào, ta nên nói
con trẻ con ngông cuồng hay nên nói con
không có não. Lần này Dương lão gia thật
sự tức cực, mắng cháu gái một trận rồi
cúp máy, thậm chí tuyên bố với thiên hạ
cắt đứt mọi tài nguyên của Dương Vũ
Đình. Một là coi như cho lão Gia Giang
một lời giải thích, hai là Dương Vũ Đình
thực sự khiến ông thất vọng. Còn Dương
Vũ Đình vốn muốn lợi dụng quyền thế nhà
họ Dương, lại phát hiện sai khiến không
được người của tập đoàn Dương thị. Những
gì hứa với Giang Nhất Hàn đương nhiên
trở thành lời nói xông, đã quyết định
đối phó cặp cha nam tiện nữ này thay
Giang Thần Gốc đòi lại chút lãi, đương
nhiên không có lý do dừng lại. Thân phận
thiếu gia tỷ phú rất hữu dụng, không cần
tôi tự làm bẩn tay. Từ khi tôi biểu thị
rất không thích Giang Nhất Hàn, đương
nhiên có tay sai bên dưới giúp chút
giận, mở chế độ chế giễu lạnh lùng với
Giang Nhất Hàn. Giang Nhất Hàn mỗi ngày
về kêu khổ với Dương Vũ Đình, muốn Dương
Vũ Đình giúp đỡ, nhưng Dương Vũ Đình giờ
có biện pháp gì? Tuyết thêm xương là căn
hộ viu sông Giang Nhất Hàn ở, là nhà ở
Hoàng Thiên giải trí phân trong nghệ sĩ.
Tôi vào lúc thích hợp ám thị công ty thu
hồi, Giang Nhất Hàn cùng với Thiên Kim
Lạc Phách, hiện tại thẻ bị đóng băng
không một xu, buộc phải dọn khỏi căn hộ
view sông này, còn có xe BMW đại bộ phân
cho Giang Nhất Hàn cũng thu hồi từng
bước làm chết người. Dương Vũ Đình hiện
tại Lạc Phách chỉ có thể dựa vào bạn
trai nhỏ nuôi mình, cô mê mang. Chẳng lẽ
đây là cuộc sống cô muốn sao? Giang Nhất
Hàn và Dương Vũ Đình những ngày này sống
có thể nói là trong nước sôi lửa bỏng,
phía tôi lại sơn phong đắc ý. Cố Thanh
Tuyết mỗi ngày đúng giờ đến Thủy Mặc Lan
Đình báo danh. Tôi vừa vẽ vừa ngắm vẻ
đẹp thiếu nữ, thỉnh thoảng trêu cô khiến
đối phương đỏ mặt tía tai nhưng lại điểm
đến hết rừng. Lại nghe tiểu hoa linh phi
phi báo cáo thời gian thực về tình trạng
thảm hại trong nước sôi lửa bỏng của
Giang Nhất Hàn và Dương Vũ Đình. Tôi vui
vẻ cười. Tôi quyết định đến quán ba uống
một ly ăn mừng. Quán ba Mị Dạ là nơi
tiêu pha của Lam Thành. Đèn đỏ rượu
xanh, giấy say vàng mề. Tiểu Hoa Đỉnh
lưu giới giải trí xưa Cố Thanh Tuyết hát
ở đây. Phong Thanh Dương thiếu gia nhà
họ Phong Lam Thành luôn là fan trung
thành của Cố Thanh Tuyết. Trước kia khi
Cố Thanh Tuyết còn là đại minh tinh,
Phong Thanh Dương đến buổi diễn tặng
hoa, tặng qua giá trời đất đỏ, chỉ mong
được Cố Thanh Tuyết liếc nhìn. Nhưng lúc
đó Cố Thanh Tuyết là vì sao Phong Thanh
Dương không với tới, giờ vì sao tối tăm
rơi xuống? Rơi vào nơi tối tăm và cuồng
hoan song tồn này, dường như trong tầm
tay có thể hái. Phong Thanh Dương cũng
không quan tâm. Những tin đen Cố Thanh
Tuyết bị phơi bày trên mạng, theo đuổi
đến nơi Cố Thanh Tuyết làm thêm ngoài
giờ, quán ba Mị Dạ nơi hát thuê. Cố
Thanh Tuyết hát thuê ở quán ba Mị Dạ là
vì ông chủ đằng sau quán Ba Mị Dạ. Hậu
cảnh khá mạnh, không sợ nhà họ Dương,
tay Dương Vũ Đình còn vươn không tới nơi
này nên Cố Thanh Tuyết ở lại. Vào quán
ba, tôi tìm một chỗ ngồi trong quán,
nhìn Cố Thanh Tuyết đang đàn hát trên
sân khấu, đôi mắt đẹp linh động chuyển
động, thu hút nhiều người đàn ông trong
quán sôi động. Họ cầm ly rượu muốn đến
làm quen, nhưng chưa kịp tiến lại gần,
xung quanh chỗ ngồi, đột nhiên xuất hiện
mấy người đàn ông áo đen đeo kính dâm,
chặn họ lại, đợi những người đàn ông sôi
nổi rời đi, mấy người áo đen kính dâm
lại quay về vị trí cũ như chưa từng xuất
hiện. Tôi với tất cả này như không thấy
gì, ngay cả đuôi mắt cũng không động
đậy, tay nhẹ xoay ly rượu, thỉnh thoảng
nhấp một ngụm. Cố Thanh Tuyết mỗi thứ
sáu chỉ biểu diễn một buổi ở quán ba mị
dạ, hết giờ thì xuống sân khấu. Cô vừa
xuống đã bị người của Phong Thanh Dương
mời qua. "Em gái, chuyện lần trước tôi
nói làm bạn gái tôi, em suy nghĩ thế
nào?" Phong Thanh Dương tỏ tình với Cố
Thanh Tuyết không chỉ một lần, nhưng
thái độ Cố Thanh Tuyết luôn là từ chối.
Phong Thanh Dương dù sao là thiếu gia họ
Phong, bị Cố Thanh Tuyết từ chối nhiều
lần, kiên nhẫn cũng càng lúc càng ít.
Trước kia Cố Thanh Tuyết là vì sao trên
trời? Minh Tinh Đỉnh Lưu giới giải trí,
là người Phong Thanh Dương theo đuổi ánh
sao? Lúc đó Cố Thanh Tuyết lạnh lùng
không nể mặt với hắn. Phong Thanh Dương
cảm thấy đối phương lạnh lùng cao quý,
còn bây giờ Cố Thanh Tuyết đã rơi vào
bóng tối, không còn hào quang ngày xưa.
Thiếu gia họ Phong này cảm thấy mình vẫn
thích cô, sẵn sàng cho Cố Thanh Tuyết
làm bạn gái mình đã là một sự ban ơn
rồi. Đối phương không biết điều, điều
này khiến Phong Thanh Dương cảm thấy vô
cùng tức giận. Lần trước Phong Thanh
Dương đã ném lời, bảo Cố Thanh Tuyết suy
nghĩ cho kỹ, có muốn làm bạn gái hắn
không? mang ý đe dọa trong cốt chuyện.
Chính vì lần từ chối này của Cố Thanh
Tuyết, Phong Thanh Dương tức giận xông
đến bệnh viện của mẹ Cố, nói rất nhiều
lời quá đáng, thậm chí độc ác. Mẹ Cố lúc
đó mới biết con gái mình chịu đựng những
gì. Mẹ Cố lập tức phát bệnh đưa vào
phòng cấp cứu. Sau khi mẹ Cố được cứu
sống, không muốn tiếp tục làm gánh nặng
cho Cố Thanh Tuyết, đêm một mình lén rút
ống thở. Đợi đến sáng hôm sau tỉnh lại,
Cố Thanh Tuyết nhìn thấy mẹ Cố, chỉ là
một xác lạnh, có thể nói Phong Thanh
Dương chính là cọng dương cuối cùng ép
chết Cố Thanh Tuyết. Chủ thần thật là
đáng thương, tôi đương nhiên không thể
để thiếu nữ xinh đẹp lại rơi vào cảnh
ngộ đó nên tối nay tôi đến. Lúc này Cố
Thanh Tuyết lắc đầu, "Xin lỗi thương
ngài, tôi hiện tại tập trung kiếm tiền,
không có ý định yêu đương." Phong Thanh
Dương không chịu bỏ cuộc, tiếp tục nói,
"Tôi có thể cho cô tiền." Cố Thanh Tuyết
lạnh nhạt từ chối, vô công không nhận
lộc. Phong Thanh Dương nhíu mày nhìn cô,
"Tôi không tốt sao? Cô từ chối tôi hết
lần này đến lần khác, hay là cô đã có
bạn trai rồi?" Cố Thanh Tuyết vốn muốn
nói không, nhưng trong đầu lại tự nhiên
nghĩ đến tôi, liền do dự một thoáng.
Chính sự do dự này để Phong Thanh Dương
nhìn ra manh mối, lập tức châm ngòi cơn
giận trong lòng. Cô không phải nói chỉ
muốn kiếm tiền sao? Người đó là ai? Cố
Thanh Tuyết lạnh lùng mở miệng. Tôi nghĩ
điều này không liên quan đến ngài. Phong
Thanh Dương trừng mắt nhìn cô, thả lời
cứng. Cố Thanh Tuyết, cô nhất định sẽ
hối hận. Cố Thanh Tuyết không để ý lời
Phong Thanh Dương. Cô quay người muốn
đi. Phong Thanh Dương và bạn tốt của hắn
lại không cho. Cố Thanh Tuyết cô đứng
lại. Bạn tốt của Phong Thanh Dương cố ý
gây khó cho Cố Thanh Tuyết, giúp Phong
Thanh Dương chút giận. Cố Thanh Tuyết cô
còn tưởng mình là đại minh tinh hào
nhoáng ngày xưa sao? Phong ca chúng tôi
để mắt đến cô, đó là phúc khí của cô,
đừng kính rượu, không uống lại uống rượu
phạt. Cố Thanh Tuyết không quay đầu,
quay người rời đi. Vừa bước hai bước đã
nghe phía sau vang lên giọng Phong Thanh
Dương. Cố Thanh Tuyết, cô có một người
mẹ bệnh phải không? Cố Thanh Tuyết đột
ngột quay người, gương mặt xinh đẹp phủ
một lớp băng giá, ánh mắt toát ra vài
phần lạnh lẽo sắc bén. Anh muốn làm gì?
Phong Thanh Dương cười cười. Bản thiếu
gia theo đuổi cô lâu vậy, cô lại luôn
không đồng ý. Giờ còn thích người đàn
ông khác, hại bản thiếu gia thành trò
cười, nói xem cô không trả giá sao được.
Cố Thanh Tuyết lạnh giọng nói, "Anh muốn
làm khó tôi thế nào cũng được, nhưng
đừng động đến mẹ tôi." Đôi mắt lưu ly
nông của thiếu nữ toát ra ánh sáng liều
lĩnh. Nếu Phong Thanh Dương thật sự chạm
đến điểm mấu chốt, cô không sợ cùng đối
phương cá chết lười rách. Phong Thanh
Dương bị ánh mắt Cố Thanh Tuyết hơi giật
mình. "Được, tôi không động mẹ cô, nhưng
nếu không muốn mẹ cô có chuyện thì uống
hết rượu ở đây không sót một giọt." Trên
bàn có mấy chục chai rượu ngoại, đều là
rượu mạnh nồng độ cao. Rượu này trong
cốt truyện gốc Cố Thanh Tuyết đã uống,
nhưng Phong Thanh Dương lại không giữ
lời hứa, vẫn tìm đến mẹ Cố. Nhưng hiện
tại liên quan đến mẹ Cố, Cố Thanh Tuyết
không dám đánh cược, bàn tay trắng thon
dài cầm một chai rượu đưa lên mồi. Trước
khi uống, cô lạnh lùng nói một câu, "Tôi
uống, chỉ mong ngài có thể nói được làm
được." Nói xong, thiếu nữ ngửa đầu,
nhanh chóng uống hết một chai rượu mạnh.
Mọi người xung quanh hò reo, giỏi tiếp
tục. Này mới chai đầu tiên, còn mấy chai
nữa kìa. Cố Thanh Tuyết uống xong chai
đầu tiên, trước mắt đã có chút chóng
mặt, đưa tay lấy chai thứ hai, ai ngờ
một bàn tay nắm lấy cổ tay cô, tôi nhẹ
áp sát tai cô, mở miệng, "Uống rượu cũng
không gọi tôi sao?" Ánh mắt Cố Thanh
Tuyết mê ly nhẹ thốt, "Giang Thần." Tôi
gật đầu, mở miệng. "Ừ, là tôi." Nói xong
nhẹ hôn lấy rượu bên môi cô. Cố Thanh
Tuyết kinh ngạc nhìn tôi, hỏi, "Sao lại
hôn tôi?" Tôi cười cười mở miệng vì tôi
thích chị. Nói xong, tôi nâng cằm cô,
hỏi, "Chị thích tôi không?" Cố Thanh
Tuyết nghe thấy giọng mình mất đi vẻ
lạnh lùng thường ngày, ẩn chứa chút m vi
say, nhưng rất kiên định đáp, "Tôi
thích." Gặp lần đầu đã thích. Nói xong
câu này, cô chủ động tiến lên hôn tôi
một cái. Thấy vậy, Phong Thanh Dương cảm
thấy mình sắp điên. Nhìn người đàn ông
đột nhiên không biết từ đâu chui ra với
Cố Thanh Tuyết vừa hôn vừa ôm, Thiên
Thiên thiếu nữ vốn lạnh lùng không nể
mặt với hắn, lại hoàn toàn không chống
cự, thậm chí chủ động hôn người đàn ông
kia, còn nói thích nhất anh ta. Sắc mặt
Phong Thanh Dương mèo mó, gao thét điên
cuồng. Anh là ai cũng dám cướp phụ nữ
với ta Phong Thanh Dương thật không biết
sống chết. Tôi bảo Cố Thanh Tuyết ngoan
ngoãn đứng yên rồi liếc nhìn Phong Thanh
Dương. Cậu là ai cũng dám la hét với
tôi? Tôi thấy người không biết sống chết
là cậu. Phong Thanh Dương luôn lông
bông, ai chẳng nâng đỡ. Lần đầu có người
dám nói chuyện với hắn thế này, hắn tiến
lên muốn ra tay, nhưng không biết từ đâu
xuất hiện mấy người áo đen đeo kính dâm,
một người nắm lấy cổ tay Phong Thanh
Dương, lực rất mạnh. Tôi chỉ nhẹ nhàng
nói một câu cho bản thiếu gia phế một
tay hắn. Nói câu này, thần sắc và giọng
điệu tôi không có gì dao động, như phế
một tay Phong Thanh Dương với chặt một
cây bắp cải không khác gì, đồng tử Phong
Thanh Dương đột nhiên co lại. Anh dám,
anh biết tôi là ai không? Tôi cười cười,
có thể nói chính xác cho cậu biết. Tôi
dám động tay đi. Vệ sĩ áo đen nhận lệnh
lập tức hành động, chỉ nghe thấy Phong
Thanh Dương phát ra tiếng kêu thảm
thiết. Mọi người xung quanh đều kinh
ngạc. Anh điên rồi sao? Cậu ta là thiếu
gia nhà họ Phong Lam Thành, anh dám làm
tổn thương Phong Thanh Dương, nhà họ
Phong sẽ không tha cho anh. Phong Thanh
Dương đâu từng chịu khổ này, đau đến mặt
tái nhợt, méo mó thả lời cứng. Anh thật
sự tìm chết, nhà họ Phong chúng tôi sẽ
không tha cho anh. Tôi nhướng mày, cười
đùa cợt. Tốt, tôi chờ xem. Lúc này trong
quán có người nhận ra thân phận tôi,
muốn nhắc Phong Thanh Dương đừng tìm
chết nữa. Thanh Dương, cậu mau đừng nói
nữa, anh ta là Giang đại thiếu gia. Nghe
vậy, tiếng la hét điên cuồng của Phong
Thanh Dương lập tức nghẹn trong cổ họng,
mặt đầy cứng đở. Làm sao có thể? Sau khi
biết thân phận tôi, Phong Thanh Dương bị
phế một cánh tay, cũng không dám ba hoa
nữa, càng đừng nhắc chuyện tìm tôi tính
sổ. Tôi thành công đưa Cố Thanh Tuyết
say rượu, rời khỏi quán ba mị dạ đưa về
Thủy Mặc Lan Đình. Sáng hôm sau tỉnh
lại, Cố Thanh Tuyết phát hiện mình đang
ở trong phòng xa lạ nhưng hoa lệ. Lúc
này tôi ngoài bước vào. Cố Thanh Tuyết
lên tiếng trước. Giang thiếu gia, tối
qua là anh đưa tôi từ quán ba về sao?
Tôi gật đầu cười cười đáp, "Phải, chị
không phải quên hết rồi chứ?" Lông mi Cố
Thanh Tuyết run rẩy ấp úng nói, "Tôi say
rượu." Tôi nhìn cô mở miệng, "Vậy tôi
nhắc chị một chút, tối qua chị nói không
thích người khác, người thích nhất là
tôi, cứ kéo tôi không cho đi, tối qua
chúng ta còn ngủ chung, chị tự xem chị
làm gì này." Nói xong, tôi giơ tay, hơi
kéo cổ áo chữ V, trên da nở một vết cắn
đỏ tươi. Cố Thanh Tuyết xấu hổ đỏ mặt,
quay mặt đi. "Xin xin lỗi, tôi cười nâng
mặt cô, trêu chọc, "Chị đỏ mặt trông
thật dễ thương, sau này đừng đến quán ba
Mị Dạ nữa được không?" Cố Thanh Tuyết
cười khổ, nếu có thể, quán ba mị dạ cô
cũng không muốn đến, chỉ là bệnh của mẹ
cần rất nhiều tiền. Cố Thanh Tuyết mím
môi, nhưng mà tôi cắt ngang câu chưa nói
hết, là lo lắng bệnh của mẹ chị sao?
Chuyện đó đơn giản, chỉ cần chị làm lại
minh tinh vừa kiếm được tiền vừa không
phải lo. Cô biết tình cảnh hiện tại của
chị rồi lo lắng. Ánh mắt Cố Thanh Tuyết
biến đổi, lắc đầu mở miệng, tôi là nghệ
sĩ bị Hoàng Thiên giải trí tuyết tảng,
không thể nhảy sang công ty khác. Đó là
khoản tiền phạt vi phạm hợp đồng. Trời
ơi, thực ra với địa vị thần tượng đỉnh
lưu lúc đó của Cố Thanh Tuyết, dù vi
phạm nhảy sang công ty giải trí khác,
tin rằng cũng có không ít công ty sẵn
sàng trả tiền phạt vi phạm này cho cô.
Nhưng ai bảo Cố Thanh Tuyết đắc tội? Là
Dương Vũ Đình tiểu thư nhà họ Dương cây
tiền trở thành khoai nóng bỏng tay,
đương nhiên không ai muốn tiếp nhận nữa.
Khóe miệng tôi cong lên, "Ai nói cho chị
nhảy sang công ty giải trí khác? Cứ ở
Hoàng Thiên giải trí, biết đâu công ty
quyết định lại nâng đỡ chị." Nghe vậy,
Cố Thanh Tuyết cúi đầu mở miệng, "Không
thể. Người phong sát tôi là Dương Vũ
Đình của tập đoàn Dương Thị." Cố Thanh
Tuyết mơ hồ biết chút nội tình, tuy cô
không biết khi nào đắc tội Dương Vũ
Đình, bản thân cũng thắc mắc, nghe nói
Dương Vũ Đình là thiếu phu nhân nhà tỷ
phú, Hoàng Thiên Giải trí là tài sản của
tập đoàn Giang thị, đã có lời của Dương
Vũ Đình, Hoàng Thiên Giải trí làm sao có
thể? Chưa nói xong, tôi đã cắt ngang.
Dương Vũ Đình, cô ta đâu phải thiếu phu
nhân nhà tỷ phú. Dương Vũ Đình đã là con
bỏ của nhà họ Dương, không còn là tổng
giám đốc tập đoàn Dương thị gì nữa. Cô
ta giờ bản thân còn khó bảo toàn, không
cách nào làm gì chị được nữa. Cố Thanh
Tuyết cũng không hỏi tôi sao biết những
điều này. Cô biết tôi không phải người
bình thường, ánh mắt chăm chú nhìn tôi,
hỏi, "Anh rất mong tôi làm lại minh tinh
sao?" Tôi gật đầu, "Đương nhiên, chị
trên sân khấu rực rỡ nhất." Nói xong,
tôi lại hôn cô một cái. Cố Thanh Tuyết
bị hôn đến đỏ mặt, đã là điều anh mong
muốn. Anh thích, vậy tôi đứng lại dưới
ánh sao có sao đâu. Có người quyết định
bước ra khỏi bóng tối, trở lại ánh sao
rực rỡ. Có người lại từ mây rơi xuống
lăn lộn trong bùn lầy. Dương Vũ Đình lại
từ mẹ nuôi biết được Dương lão gia không
chỉ cất mọi tài nguyên của cô, còn định
cắt đứt quan hệ với cô. Điều này khiến
mẹ nuôi nóng như lửa đốt. Vũ Đình con
tiếp tục cãi với ông nội. Không về,
tương lai nhà họ Dương sẽ không có chỗ
dung thân cho hai mẹ con chúng ta. Vũ
Đình về cầu xin ông nội đi, coi như mẹ
cầu xin con. Mẹ nuôi nói thiết tha chân
thành. Dương Vũ Đình sớm chịu đủ cuộc
sống nghèo khó, hèn mọn hiện tại không
phải không muốn về nhà họ Dương, chỉ là
không muốn cúi đầu với Giang Thần. Vì
Dương Vũ Đình biết, Dương lão gia nhất
định bắt mình tự đến nhà họ Giang, phụ
kinh thỉnh tội. Đây là việc Dương Vũ
Đình không muốn làm nhất. Khi coi thường
chân tình của một người quá lâu, chỉ cho
rằng đối phương ngay cả thích mình cũng
không xứng. Nghĩ vậy, cô nhìn Giang Nhất
Hàn bên cạnh. Nhất Hàn, mẹ tôi bảo tôi
về nhà họ Dương lấy lại thứ thuộc về
mình, nhưng làm sao tôi có thể rời khỏi
cậu? Giang Nhất Hàn trong lòng cũng có
tính toán riêng, nếu như trước đây hắn
đương nhiên không muốn Dương Vũ Đình rời
đi, không thể chờ luôn quấn quýt bên
nhau. Tuy nhiên, bây giờ Dương Vũ Đình
đã không phải tiểu thư nhà giàu ngày
xưa, thẻ đen vô hạn bị đóng băng, bất
động sản dưới tên cũng bị hạn chế ra
vào, lời nói cũng không còn tác dụng,
ngay cả chống lưng chút giận cho hắn
cũng không thể. Thiên Kim Lạc phách
Dương Vũ Đình không phải hắn muốn. Nghĩ
vậy, Giang Nhất Hàn vội nói, "Vũ Đình,
em về đi, tôi không sao. Tôi yêu em,
đương nhiên mong em tốt, chỉ cần trong
lòng em có tôi, nghĩ đến tôi nhớ tôi, dù
Vũ Đình em không ở bên tôi, trong lòng
tôi vẫn vui mừng." Nhất Hàn hiểu chuyện
như vậy, Dương Vũ Đình không còn gánh
nặng tâm lý nào, về nhà họ Dương. Dương
lão gia tuy nói với Dương Vũ Đình, thất
vọng tột cùng, dù sao là đối tượng Giang
Thần thích. Thấy Dương Vũ Đình ngoan
ngoãn về, miệng không nói, trong lòng
cũng không phải không vui, chỉ cần Vũ
Đình có thể dỗ Giang Thần quay lòng, vậy
kế hoạch ông mưu tính nhiều năm, cũng
không tính công cốc, biết đâu còn có thể
có chuyển biến. Ông tâm tư tính toán
nhiều phía. Dương lão da mặt trầm xuống
nói, "Giang Thần là con rể ông trung ý,
chỉ cần con có thể cầu được Giang Thần
tha thứ để cậu ấy quay lòng, lại đồng ý
cưới con, vậy con mới được về nhà họ
Dương." Điều kiện Dương lão gia đưa ra,
Dương Vũ Đình chút không ngạc nhiên,
thậm chí ngay cả Dương lão gia tham vọng
dưới lời nói Đường Hoàng cô đều biết rõ
ràng, chẳng qua là thèm muốn giàu có
mênh mông nhà họ Giang. Khóe miệng Dương
Vũ Đình cong lên cười nhạt, lại tự tin
khi Dương lão gia nhìn qua, Dương Vũ
Đình hơi cúi đầu che giấu đi. Cô vô cùng
tự tin nói, "Ông nội, con biết rồi,
Giang Thần trong lòng có con, con muốn
Giang Thần quay lòng không khó." Nghe
vậy, ánh mắt Dương lão gia nhìn Dương Vũ
Đình, lập tức dịu dàng hơn nhiều, đang
muốn hứa với Dương Vũ Đình điều gì, lúc
này vang lên giọng nói nửa cười nửa
không đến từ một người phụ nữ khác đang
ngồi trong phòng khách nhà họ Dương,
dáng vẻ giống Dương Vũ Đình ba phần, chỉ
là khí chất khác nhau. Giang thiếu gia
dù sao cũng là cháu trai tỷ phú, ngay cứ
chú rể bỏ đi khiến cô ấy xấu hổ tột
cùng, e rằng không phải vài ba câu là có
thể dỗ giành được. Dù có dỗ được bản
thân Giang thiếu gia, ải lão gia Giang
cũng không dễ qua. Lão gia ông nói phải
không? Dương lão gia nghĩ lại lập tức
thấy có lý. Lời vốn đến miệng lại nuốt
về, ánh mắt nhìn Dương Vũ Đình không còn
dịu dàng như vừa rồi, trở lại vẻ lạnh
nhạt, không nóng không lạnh nói một câu,
"Con cứ dỗ cho Giang Thần nhóc kia quay
lại đã, ngay cả lời hứa đơn giản nhất
cũng không cho. Ví dụ như chỉ cần cô có
thể dỗ Giang Thần quay lòng sẽ cho cô mở
băng thẻ." Dương Vũ Đình thấy thần sắc
Dương lão gia rõ ràng đã dao động nới
lỏng, kết quả vì mấy câu ngắn của Dương
Tư Kỳ lại trở lại vẻ lạnh nhạt. Cô nhìn
Dương Tư Kỳ với ánh mắt đầy thù địch,
"Đợi đấy, đợi tôi dỗ được Giang Thần lại
được ông nội coi trọng, lúc đó sẽ làm
chết cô. Mẹ nuôi dẫn Dương Vũ Đình đến
biệt thự nhà họ Giang. So với trước khi
về nhà họ Dương không muốn cúi đầu với
tôi. Giờ có Dương Tư Kỳ uy hiếp, Dương
Vũ Đình lại có chút nôn nóng, muốn gặp
Giang Thần để Giang Thần quay lòng, chỉ
là vừa đến cửa đã bị người giúp việc
chặn lại. Xin lỗi thiếu gia nhà chúng
tôi còn đang ngủ. Hai vị xin đợi một
chút. Mẹ Dương nhíu mày. Muộn thế này
rồi, sao còn ngủ? Cô đi gọi Giang Thần
xuống đi. Giọng nói có chút giống thân
phận mẹ chồng. Tiểu Lan sửng sốt, nhìn
mẹ Dương với ánh mắt viết rõ bà có uống
nhầm thuốc không. Thiếu gia muốn ngủ bao
lâu thì ngủ, ngay cả lão gia cũng không
quản. Dương phu nhân bà quản hơi nhiều
rồi thì phải. Nghe vậy mẹ Dương nhớ đến
mục đích hôm nay đến nhà họ Giang, cô
mới nhịn tức không phát tác. Tiểu Lan
lui xuống sợ thiếu gia nhà mình thiệt
thòi, lén gọi điện cho lão gia Giang báo
chuyện mẹ con nhà họ Dương đến nhà họ
Giang. Lão Gia Giang trở về sau tôi mới
tỉnh giấc, xuống lầu liếc nhìn hai mẹ
con, lạnh nhạt mở miệng, "Nhà có nhiều
khách thế này, náo nhiệt thật." Ánh mắt
Dương Vũ Đình gần như lập tức bị tôi thu
hút. Đây là Giang Thần. Hôm nay Giang
Thần dường như đẹp trai hơn. Ánh mắt cô
ẩn chứa ngay cả bản thân cô cũng không
phát giác một tia nóng bỏng. Mẹ Dương
liếc thấy ánh mắt con gái, trong lòng
mừng rỡ. Có cửa rồi, vốn bà còn lo con
gái Dương Đông Kích Tây với Giang Thần
không kéo xuống thể diện, không hạ thân
phận. Dù sao trước đây thái độ Dương Vũ
Đình với tôi không tốt lắm, là nhóc nhà
họ Giang này tự si tình, cứ muốn thích
con gái bà. Hiện tại thấy Dương Vũ Đình
nhìn người đến ngẩn ngơ, mẹ Dương cảm
thấy Dương Vũ Đình lần này chắc chắn
ngoan ngoãn nghe lời, cúi đầu nhận lỗi
với Giang Thần, liền mở miệng xích lại
quan hệ. "Giang Thần à, khách gì không
khách, chúng ta đều là người nhà, cháu
là con rể tôi mà." Tôi không thèm đáp
lại lời tự nói của mẹ nuôi, đi đến ngồi
xuống sofa chào hỏi lão Gia Giang xong,
quay đầu nhìn người giúp việc. "Tiểu
Lan, cho tôi một ly cà phê." Sắc mặt mẹ
nuôi trở nên ngượng ngùng, mặt có chút
mất thể diện. Giang Thần này không ngờ
không cho thể diện vậy. Mình dù sao cũng
là mẹ vợ tương lai của nó, cậy mình là
cháu trai tỷ phú, thật là chút không
biết điều. Giờ cứ nhịn đã. Lão Gia Giang
ngồi trên sofa liếc nhìn hai mẹ con
Dương Vũ Đình, giọng trầm trầm mở miệng,
"Không biết hai vị hôm nay đến có việc
gì, thái độ lão gia Giang ai cũng thấy
rõ, chính là không thích, rõ ràng không
thích. Dương Vũ Đình không có chút ý
muốn che giấu, mẹ nuôi dưới khí thế lão
gia Giang run rẩy, chỉ là bà làm trưởng
bối không thể làm rùa rút đầu, đành cứng
đầu nói rõ ý đến. "Lão Gia Giang là thế
này, chuyện hôn lễ hôm đó, Vũ Đình chúng
tôi đã biết lỗi, hôm nay đặc biệt qua là
muốn xin lỗi Giang Thần, xin Giang Thần
tha thứ." Lão Gia Giang hừ lạnh một
tiếng, "Xin lỗi, làm tổn thương cháu
trai ta, một câu xin lỗi muốn xong sao?"
"Nhẹp thật." Tôi lạnh nhạt mở miệng,
"Không biết cô Dương hôm nay đến muốn
xin lỗi tôi thế nào?" Dương Vũ Đình nắm
chặt nắm đấm, cúi đầu nghiến răng nói
một câu, "Xin lỗi, Giang Thần không
nên." Chưa nói xong đã nghe tôi cười
khẩy, nhưng nghe thấy chuyện cười. Thì
ra đây là lời xin lỗi của cô Dương, trên
mặt tôi nở, vẻ thờ ơ, còn có chút chế
giễu rõ ràng. Mẹ Dương nghe tình hình
không ổn, vội lo lắng làm hỏa. "Giang
Thần, cháu đừng giận." Vũ Đình thành tâm
thành ý xin lỗi nhận tội với cháu, chỉ
là con gái tôi. Nó vốn miệng lưỡi vụng
về, không biết nói ngọt ngào. "Hay thế
này nhé." Giang Thần, cháu muốn thế nào
cứ nói dù cháu muốn sao trời đình nó
cũng hái cho cháu mẹ nuôi khoa trương.
Tôi cười cười, bá mẫu là tiểu thư danh
môn, chắc đã nghe một điển cố gì. Phụ
kinh thỉnh tội, sắc mặt mẹ nuôi cứng
lại. Tôi thấy mẹ nuôi vẻ khó xử, tiếp
tục nói, "Bá mẫu, vừa rồi không phải
nói, Dương Vũ Đình thành tâm thành ý đến
xin lỗi nhận tội với tôi sao? Sao lúc
này xem ra không phải vậy?" "Không phải
nói xuông chứ?" Sắc mặt mẹ nuôi cứng nở,
ngượng ngùng cười. "Sao lại thế? Giang
Thần cháu hiểu lầm cô rồi. Phụ kinh
thỉnh tội ư? Ở đây cũng không có cành
gai gì. Tôi ngẩng đầu nói ra lời khiến
Dương Vũ Đình không thể chờ bóp chết
tôi. Vậy thế này đi, bỏ qua phụ kinh để
cô ấy quỳ xuống xin lỗi tôi. Mẹ nuôi
thương con gái. Phản xạ phản bác. Làm
sao được? Tôi liếc nhìn mà. Mở miệng.
Tôi đường đường Giang gia đại thiếu gia
chẳng lẽ không đáng sao? Lão gia giang
vốn cưng cháu trai cháu trai ta Giang
Hồng Đào đương nhiên gì cũng đáng. Cái
này không được, cái kia cũng không được.
Tôi thấy hai mẹ con căn bản không thành
tâm muốn xin lỗi tôi. Tiểu Lan Tiễn
Khách. Dương Vũ Đình biết rõ hôm nay nếu
cứ thế về, e rằng không bao giờ có thể
bước vào cửa nhà họ Giang. Nghiến răng
thịch một tiếng quỳ xuống trước mặt tôi.
Giang Thần, tôi sai rồi, tha thứ cho
tôi. Dương Vũ Đình nhẫn nhục nói xong,
ngẩng lên, đáy mắt lóe qua tia đỏ tươi,
nhìn chằm chằm tôi mở miệng. Thế này anh
hài lòng chưa? Tôi đó nhận ánh mắt phẫn
ốt của Dương Vũ Đình, mỉm cười. Cô Dương
đều tự mình quỳ xuống, đảo là khá thành
ý. Lão gia Giang nghe tôi nói vậy, nhíu
nhíu mày, rốt cuộc không nói gì thêm. Mẹ
nuôi không kịp thương con gái, lập tức
đánh rắn theo gậy. "Đương nhiên rồi,
Giang Thần Vũ Đình thật lòng thật dạ xin
lỗi cháu. Cháu xem hôn sự của hai đứa."
Nghe vậy, tôi vẫy tay, đương nhiên là
thôi. Mẹ nuôi mặt đầy kinh ngạc. "Cái
gì? Thôi nếp nhăn trên trán lão gia
Giang giãn ra một phần. Thật lòng mà
nói, ông thật sự có chút lo lắng cháu
trai nhà mình sẽ mềm lòng. Dù sao tình
cảm trước đây của Giang Thần với Dương
Vũ Đình thế nào, ông cũng thấy trong
mắt. May mà Giang Thần không bị xung
động làm mở lý trí, không làm ông thất
vọng. Lão gia Giang không thất vọng, mẹ
nuôi và Dương Vũ Đình thì vô cùng thất
vọng. Mẹ nuôi vội vàng nói, "Không phải
Giang Thần, cháu sao có thể vậy? Cháu
xem Vũ Đình đều tự mình quỳ xuống xin
lỗi cháu." "Cháu sao có thể?" Tôi cắt
ngang lời bà mở miệng. "Dương phu nhân,
hôm đó Dương Vũ Đình là cô dâu bỏ đi
trong đám cưới. Tuy nói không đến mức
khiến tôi Giang Thần thành trò cười của
cả Lam Thành, nhưng dù sao cũng làm mất
thể diện nhà họ Giang. Quỳ này chẳng
phải đáng lắm sao?" Nghe lời này, mẹ
nuôi mặt cứng đờ gượng ép nụ cười miễn
cưỡng. Đáng đáng lắm, chỉ là Giang Thần,
cháu với Vũ Đình dù sao nhiều năm tình
cảm, chưa nói xong lại bị tôi cắt ngang.
Dương phu nhân, tình cảm sâu đậm đến
đâu, trong ngày cưới cũng tiêu tan hết
rồi, mẹ nuôi hoàn toàn không nói được gì
nữa. Dương Vũ Đình vẫn quỳ trên đất, mắt
đen nhuộm vẻ nhục nhã, giọng lạnh lẽo mở
miệng, "Giang Thần, là anh đề xuất không
kết hôn trước, muốn đổ lỗi cho tôi.
Không có cửa, tôi đặt xuống ly cà phê
trong tay. Bởi vì trước kết hôn phát
hiện vị hôn thê của mình ở ngoài nuôi
trai bao nên tôi tức giận đề xuất không
kết hôn, cũng tình có thể tha thứ."
"Phải không? Nghe vậy, Dương Vũ Đình
cứng đầu mở miệng, "Anh thật sự nhẫn tâm
kết án tử cho tôi vứt bỏ tình cảm bao
nhiêu năm của chúng ta sao?" Giang Thần,
tôi cam đoan với anh, chuyện này tuyệt
đối không có lần sau. Những lời này tôi
nghe thấy vô cùng ghê tởm, không phải vì
sau khi cô ta lên vị đưa chồng cũ của
chủ gốc vào bệnh viện tâm thần, trực
tiếp chuyển sang Giang Nhất Hàn, đương
nhiên không tồn tại chuyện ngoại tình
không ngoại tình. Nghĩ vậy, tôi lạnh
nhạt ồ một tiếng. Lúc này cô tiếp tục
nói, "Giang Thần, tin tôi, chỉ cần anh
sẵn sàng cưới lại tôi, tôi sẽ cho anh
hạnh phúc." Tôi cảm thấy có chút mỉa
mai, nhẹ và chậm cười một tiếng, nhưng
biết làm sao Vũ Đình, tôi giờ không tin
lắm lời cô nói nữa. Dương Vũ Đình hỏi,
"Giang Thần, anh phải thế nào mới tin
tôi lại?" "Thế này nhé, lần này đổi cô
theo đuổi tôi, tôi muốn ăn gì?" Dù ngàn
dặm vạn dặm lập tức đi mua cần cô lúc
nào? Có gọi là có. Tôi nói một, cô không
được nói hai, tôi nói đông cô không được
tây. Kiểu theo đuổi Nam Bắc đó. Dương Vũ
Đình nghe, mơ hồ cảm thấy có gì không
ổn. Đây là theo đuổi chắc chắn không
phải làm tùy tùng cho thiếu gia. Tôi
ngẩng cằm, giọng điệu như công tử bột
chất vấn. Sao cô không muốn? Dương Vũ
Đình tiến thoái lưỡng nan. Theo lý yêu
cầu tôi đưa ra cũng không quá đáng. Đám
cưới trước của hai người thành cho hề ở
Lam Thành, muốn liên hôn lại, tất nhiên
một bên phải cúi đầu. Dù xét từ giới
tính hay thân phận cao thấp, người cúi
đầu tất nhiên là cô. Dù hôm nay ông nội
ở đây cũng nhất định bắt cô đồng ý. Mục
đích của Giang Thần sao? dường như không
khó đoán, chẳng qua là muốn để mình rầm
rộ theo đuổi hắn một phen, để cả Lam
Thành thấy tôi. Dương Vũ Đình với hắn,
tình yêu của Giang Thần, chỉ là trong
lòng Dương Vũ Đình vẫn thoáng qua bất
an, luôn cảm thấy chỉ cần đồng ý, tôi sẽ
rơi vào tình thế bất lợi nào đó. Tôi mỉm
cười đáp lại. Dương Vũ Đình một ánh mắt,
trong lòng không hoài, ý tốt nhĩ thất
tưởng, bản thiếu gia cho cô cơ hội theo
đuổi lại sao? Chẳng qua là chính Đại
Quang Minh hành hạ cô, trà đạp cô, giẫm
đạp cô. Cuối cùng Dương Vũ Đình không có
dư điện từ chối, gật đầu đồng ý. Dương
Vũ Đình đến cửa xin nhà họ Giang tha
thứ, coi như thành công một nửa. Dương
lão gia đương nhiên rất vui, lập tức mở
băng thẻ của Dương Vũ Đình, trả lại xe
thể thao và bất động sản dưới tên cô,
cho Dương Vũ Đình tùy ý dùng. Dương lão
gia vui vẻ nói, "Vũ Đình à, Giang Thần
giờ sẵn sàng cho con cơ hội theo đuổi
cậu ấy lại, chứng tỏ trong lòng cậu ấy
vẫn có con, chỉ là người ta dù sao là tỷ
phú." Thiếu gia nhẹ nhàng lật qua trang
này, dù Giang Thần tự mình không tính
toán, e rằng lão đầu Giang cũng không
sẵn lòng, nên lần này con nhất định phải
dốc hết sức, thể hiện thật tốt, biết
chưa? Dương Vũ Đình gật đầu, "Biết rồi
ông nội." Tiếp theo, Dương Vũ Đình bắt
đầu nghiêm túc theo đuổi tôi. Tan tầm,
Dương Vũ Đình đến tòa nhà Hoàng Thiên
giải trí đón tôi. Tôi vừa từ tòa nhà
Hoàng Thiên giải trí bước ra, Dương Vũ
Đình đã tiến lên. "Giang Thần, tôi đến
đón anh tan tầm." Tôi liếc hoa hồng
trong lòng Dương Vũ Đình, chê bai hỏi,
"Cái gì đây?" Thấy biểu tình người đàn
ông không đúng, không có chút vui mừng,
Dương Vũ Đình nhíu mày đáp, "Hoa Hồng,
tôi không khách khí nói, tôi đâu có mù
mắt ngu dại, đương nhiên biết đây là hoa
hồng. Tôi hỏi cô tặng cái này cho tôi
làm gì? Muốn hại chết tôi sao?" Dương Vũ
Đình vốn thấy mình đặc biệt chạy đến
tiệm hoa mua một bó hồng, đối phương lại
không lĩnh tình, trong lòng hơi tức
giận, chỉ là cố kìm nén nghe câu cuối
cùng của tôi mới giật mình, vội nhíu mày
giải thích, "Giang Thần, anh nói bậy cái
gì? Tôi sao có thể muốn hại anh?" Tôi
liếc cô một cái, mở miệng, "Dì ứng hoa
hồng cô không biết à? Cô còn cố ý tặng
tôi hoa hồng, cô không muốn hại chết tôi
là gì?" "Dị ứng hoa hồng đương nhiên là
giả." "Bịa đặt, ai thèm hoa hồng của cha
nữ. Tôi chê bẩn." Dương Vũ Đình thật
không biết. Giang Thần anh hiểu lầm rồi.
Tôi không biết anh dị ứng hoa hồng, ngay
cả tôi dị ứng hoa cũng không biết. Dương
Vũ Đình cô cũng dám nói yêu tôi, tương
lai cho tôi hạnh phúc. Mắt tôi toàn là
khinh miệt và coi thường Dương Vũ Đình.
Dương Vũ Đình muốn nổi giận, lại nhớ
mình giờ không thể đắc tội tôi. Cô ép
xuống lửa giận trong lòng, chậm rãi
gượng nụ cười miễn cưỡng. Giang Thần,
trước đây tôi không đủ hiểu anh, không
biết anh dị ứng hoa hồng, sau này tôi
nhất định yêu thương anh thật tốt, mọi
việc đặt anh lên hàng đầu. Anh đừng giận
nữa, anh không thích hoa hồng. Tôi vứt
nó. Đúng lúc này, tôi đột nhiên mở
miệng, "Đợi đã, tôi dị ứng hoa hồng
nhưng cứ vứt đi quá phí. Thế này nhé,
không bằng cô tặng hoa này cho Giang
Nhất Hàn." "Tái sử dụng phế phẩm một
chút." Mấy chữ Tái sử dụng phế phẩm,
thành công khiến nụ cười trên mặt Dương
Vũ Đình biến mất. Giang Nhất Hàn là
người đàn ông cô thích, hoa hồng mình
không muốn, bảo mình tặng cho Giang Nhất
Hàn, nói là tái sử dụng phế phẩm, đây rõ
ràng là sỉ nhục trắng trợn. Dương Vũ
Đình cố nén cơn giận nói, "Giang Thần,
đều là chuyện quá khứ, tôi giờ không có
chút tình cảm với cậu ta. Anh là đường
đường Giang gia đại thiếu gia, thật
không cần tính toán với Giang Nhất Hàn,
huống chi Giang Nhất Hàn giờ cũng không
ở đây. Tôi cười lạnh chỉ về một hướng,
động tác mang phần thờ ơ. Kìa, đó không
phải Giang Nhất Hàn sao? Trong lòng
Dương Vũ Đình chấn động, nhìn theo hướng
tôi chỉ, chỉ thấy không xa cổng tòa nhà
Hoàng Thiên giải trí đứng một người đàn
ông, chắc là nghe rõ lời cô vừa nói,
đang mặt đầy đau buồn và không thể tin
nhìn cô. Dương Vũ Đình không kìm được
gọi một tiếng, Nhất Hàn muốn giải thích
với hắn. Không phải như hắn nghe thấy,
cô chỉ đang nói dối gạt tôi. Dù khi
Dương Vũ Đình lạc phách với Giang Nhất
Hàn chung sống dưới một mái nhà, cũng
từng có những va chạm nhỏ không vui.
Đương nhiên Giang Nhất Hàn không hề cãi
nhau rõ ràng với cô, nói lời nặng nào.
Nhưng Dương Vũ Đình cũng từng mất kiên
nhẫn với Giang Nhất Hàn, suốt ngày phàn
nàn, trong lòng sâu thẳm tự hỏi mình,
tất cả này rốt cuộc có đáng không? Sau
khi nhẫn nhục rời xa, Giang Nhất Hàn có
lẽ mang theo tấm lọc sa thơm gần thối.
Dương Vũ Đình cảm thấy người mình yêu
nhất vẫn là Giang Nhất Hàn, hiện tại
thấy Giang Nhất Hàn bị lời mình làm tổn
thương, thật không thể chờ lập tức ôm
lấy hắn, nói với hắn không phải vậy,
nhưng cô không thể. Dương Vũ Đình sâu
sắc nhìn Giang Nhất Hàn một cái, hy vọng
hắn có thể hiểu mình. Giang Nhất Hàn đau
buồn quay người rời đi. Tôi lên tiếng,
"Giang Nhất Hàn." Giang Nhất Hàn quay
lại, "Giang tổng, ngài có gì chỉ thị
này? Hoa hồng này tôi ngửi dị ứng, vứt
đi Phí Phạm Tiếc, cậu cầm lấy đi. Tôi
nhìn hoa hồng trong tay Dương Vũ Đình,
đáy mắt viết rõ ràng vẻ ghê tởm. Như thể
Dương Vũ Đình cùng với thứ rác rưởi gì
trong tay Dương Vũ Đình khiến tôi nhìn
thêm một cái cũng thấy ngại mắt. Giang
Nhất Hàn lập tức cảm thấy bị tôi sỉ
nhục. Hắn nghiến răng từ chối, "Giang
tổng, tôi không thích hoa hồng, chưa nói
xong đã nghe tôi phì cười, ý cười không
đến đáy mắt. Giang Nhất Hàn, tôi không
phải thương lượng thật sự tặng cậu hoa
hồng, chỉ là có người tặng tôi hoa hồng
mà tôi dị ứng hoa hồng. Cậu vừa hay đi
ngang qua, nhờ cậu xử lý bó hồng này,
mang về nhà cũng được, quay đầu đem vứt
cũng ok, hiểu chưa? Ý tứ là ma mới quan
tâm cậu thích hay không thích, cậu chỉ
là người tôi tiện tay xử lý giác thôi.
Mấy câu khiến sắc mặt Giang Nhất Hàn
biến đổi, Cố Nhịn bất mãn trong lòng,
nhận lấy hoa hồng liền rời đi. Dương Vũ
Đình thầm nghiến răng, ngón tay nắm chặt
thành nắm đấm, cô nhịn, tôi thờ ơ cảm
thán, tôi muốn xem cô có thể nhịn đến
bao giờ. Tôi cũng không vội. Hơn nữa
mười mấy năm qua, nhà họ Giang và nhà họ
Dương một số tài sản trằng chịt phức
tạp. Dù lão Gia Giang có tâm muốn dọn
dẹp nhà họ Dương cũng cần thời gian. Tôi
cho Dương Vũ Đình cơ hội theo đuổi lại
mình, chẳng qua là cái bình phong mê
hoặc Dương lão gia, nhà họ Giang sớm đã
từ thu lưới, chỉ đợi thời cơ cuối cùng
đánh sập nhà họ Dương. Đương nhiên,
trong bóng tối không thiếu công lao của
một người, Dương Tư Kỳ. Dương Tư Kỳ là
con ngoài giá thú của nhà họ Dương, cô
hận nhà họ Dương, mục đích thật sự là
lật đổ Dương thị, để nhà họ Dương đi đến
Diệt Vong. Khi Dương Tư Kỳ lén tìm tôi
hợp tác để biểu thị thành ý, trước mặt
tôi tự vạch vết sẹo cũ, thì ra mẹ Dương
Tư Kỳ bị cha Dương làm nhục sau. mang
thai Dương Tư Kỳ. Lúc đó Dương lão gia
dùng một khoản tiền đuổi mẹ Dương Tư Kỳ
đi, còn thủ phạm cha Dương vẫn chơi bời
nhân gian, thậm chí ngay cả tên mẹ cô
cũng không từng nhớ. Dương Tư Kỳ từ nhỏ
mang tiếng con hoang, mẹ rất sớm đã trầm
cảm qua đời, do ông bà ngoại một tay
nuôi lớn, cô tự nỗ lực có chút thành tựu
trong giới tài chính, bị Dương lão gia
chú ý, nói muốn nhận lại cô, kiểu nhận
lại này là thương lượng với Dương Tư Kỳ,
trực tiếp đưa một khoản tiền mua đứt
Dương Tư Kỳ. Với tình phận hai người
già, vất vả cực nhọc nuôi lớn cô, còn ép
cô đổi tên thành Dương Tư Kỳ. Điều này
thật sự chọc giận Dương Tư Kỳ. Dương Tư
Kỳ nảy sinh ý muốn phá sập Dương thị.
Nếu chỉ dựa vào bản thân Dương Tư Kỳ, e
rằng tâm nguyện này phải tốn mấy năm nên
chủ động tìm đến tôi. Muốn liên minh với
nhà họ Giang trong ứng ngoài hợp đánh
sập Dương thị có nội ứng giúp đỡ đương
nhiên tốt nhất. Tôi không có lý do từ
chối. Sau khi chúng tôi nói chuyện xong,
Dương Tư Kỳ rời văn phòng tổng giám đốc
Hoàng Thiên giải trí, vừa hay gặp Dương
Vũ Đình đến. Dương Vũ Đình thấy Dương Tư
Kỳ từ văn phòng tổng giám đốc của tôi
ra, ánh mắt đầy thù địch trừng Dương Tư
Kỳ chất vấn là cô. Dương Tư Kỳ sao cô
lại ở đây? Dương Tư Kỳ cười cười, lạnh
nhạt mở miệng, "Đại diện Dương thị qua
nói chuyện hợp tác với Giang tổng, tôi
nghĩ không cần thiết phải báo cáo với
cô." Lời nói và tác phong của Dương Tư
Kỳ rơi vào mắt Dương Vũ Đình, chính là
khoe khoang trắng trợn. Cô cố nhịn mới
không tát một cái vào mặt Dương Tư Kỳ,
chỉ là khi đối mặt với tôi, Dương Vũ
Đình không có tính khí tốt vậy. Giọng
điệu không khách khí chất vấn. Giang
Thần, Dương Tư Kỳ qua làm gì? Anh có
quan hệ đặc biệt gì với cô ta không? Chỉ
thiếu không hỏi thẳng, anh có ngoại tình
với Dương Tư Kỳ không? Tôi cũng không
giận, cười khẩy một tiếng. Dương Vũ
Đình, cô với tư cách gì chất vấn tôi?
Tôi đọc một danh xưng, vị hôn thê hay vợ
dường như đều không phải. Dương Vũ Đình
cô hiện tại tối đa chỉ tính là một trong
nhiều người theo đuổi tôi. Tôi cho phép
cô quấn quanh bên mình đã là pháp ngoại
khai ân, cô không có quyền can thiệp quá
nhiều chuyện của tôi. Biết chưa? Sỉ nhục
Dương Vũ Đình triệt để. Nếu như trước
đây Dương Vũ Đình được tôi nuông chiều,
e rằng sớm đã đập cửa bỏ đi, giờ có lẽ
bị tôi hành hạ quen. Dương Vũ Đình chỉ
nghiến răng bật ra mấy chữ, từng chữ một
đáp. Biết rồi, tôi đối xử với Dương Vũ
Đình như gió thu quét lá rụng vô tình,
thỉnh thoảng lôi cô ra hành hạ một chút,
nhưng đối xử với chủ thần tiểu điềm điềm
lại khác, ấm áp hơn cả gió xuân. Tôi đổi
quản lý mới cho Cố Thanh Tuyết, chỉ đích
danh muốn nâng đỡ cô ấy lại. Người bên
dưới thấy gió đổi chiều, đương nhiên lập
một bộ kế hoạch để Cố Thanh Tuyết tẩy
trắng, trở lại đỉnh cao. Cố Thanh Tuyết
vốn là mỹ thiếu nữ tuyệt sắc, từng là
thần tượng đỉnh lưu giới giải trí, nhan
sắc và thực lực minh tinh đặt ở đó. Khi
cô rửa sạch nước bẩn bị hắt lên người,
tin đen sau đó rất dễ với tư thái hoàn
toàn mới lại bước vào tầm mắt đại chúng
nhận được tình yêu của Phan. Về điều
này, trong lòng Cố Thanh Tuyết không có
gợn sóng. Trải qua đáy vực, người từng ở
trong bóng tối rất lâu, dù có ngày lại
được ánh sao sủng ái, cũng không còn cảm
xúc đặc biệt kích động. Từ kẻ bị dùng bỏ
bị Hoàng Thiên giải trí tuyết tàng, trở
lại vị trí nhất tỷ Hoàng Thiên giải trí,
đãi ngộ của Cố Thanh Tuyết trong công ty
tăng thẳng đứng. Nghệ sĩ cùng công ty
gặp cô, đều cung kính gọi một tiếng Cố
tỷ, bao gồm Giang Nhất Hàn. Giang Nhất
Hàn giờ không có người nâng nỡ, miễn
cưỡng nhận được vai nhỏ và thông cáo
không quan trọng, còn Cố Thanh Tuyết trở
lại dưới ánh sao rực rỡ như lại về thời
ban đầu, hắn chỉ là nghệ sĩ nhỏ mới vào
giới giải trí. Cô là thần tượng ngôi sao
Đỉnh Lưu, Giang Nhất Hàn với Cố Thanh
Tuyết lại đeo lên tấm lọc thần tượng,
kéo theo tâm tư với Dương Vũ Đình cũng
lười biếng vài phần. Trong cùng một công
ty, Giang Nhất Hàn tìm cách tiếp cận Cố
Thanh Tuyết, quản lý của Cố Thanh Tuyết
biết được sau. Nói với Cố Thanh Tuyết
tránh xa hắn, Giang Nhất Hàn này lén lút
quyến rũ nguyên tổng giám đốc tập đoàn
Dương thị, cũng chính là vị hôn thê của
đại thiếu gia chúng ta. đắc tội nặng với
đại thiếu gia. Đại thiếu gia ra lệnh
phong sát Giang Nhất Hàn, nghệ sĩ thân
thiết với Giang Nhất Hàn sẽ không có kết
quả tốt. Giang Nhất Hàn ước chừng muốn
mượn chị lên tin đồn, hút máu chị. Thanh
Tuyết, chị phải cẩn thận một chút, không
thể để Giang Nhất Hàn đắc thủ. Chị hiện
là nghệ sĩ được cấp trên chỉ đích danh
nâng đỡ, tuy không biết tại sao, nhưng
chị có được ngày hôm nay không dễ dàng,
không thể để một tên Giang Nhất Hàn phá
hỏng. Biết không, nghệ sĩ không có tình
huống đặc biệt, không thể gặp tổng giám
đốc điều hành. Ngay cả Cố Thanh Tuyết
đến giờ vẫn không biết. Tổng giám đốc
mới của Hoàng Thiên giải trí là tôi. Tôi
ra lệnh nâng đỡ Cố Thanh Tuyết, người
trong công ty chỉ tưởng đại thiếu gia
ngang bướng hoặc có con mắt tinh đời,
không nỡ Minh Châu phủ bụi, có nghĩ hai
người có quan hệ khác tồn tại, vì hai
người trong công ty chưa từng gặp mặt
khiến người ta đoán quan hệ phi thường,
càng không thể nhắc đến. Cố Thanh Tuyết
nghe lời quản lý vào tai, đôi mắt lưu ly
nông nhẹ động. Nam xưa nghe nói nhân vật
lớn phong sát cô chính là nguyên tổng
giám đốc tập đoàn Dương thị Dương Vũ
Đình. Mà tên này ba lần bốn lượt tìm cơ
hội tiếp cận cô Giang Nhất Hàn, dường
như từng nói hắn là fan của mình. Chẳng
lẽ trong này có quan hệ gì chăng? Tâm tư
thiếu nữ thông minh, nhẹ bén phát giác
giữa này tất có uẩn khúc? Nếu thật sự
như cô đoán, vậy thì quá buồn cười.
Thiếu nữ xinh đẹp mím chặt đôi môi mỏng
đỏ thắm như cánh hồng. Biết rồi, sau này
tôi sẽ tránh xa Giang Nhất Hàn. Quản lý
hài lòng gật đầu, đang muốn nói gì, lại
nghe Cố Thanh Tuyết nói thêm câu, "Tôi
là người có bạn trai, không thể để anh
ấy hiểu lầm." Nhắc đến bạn trai, ánh mắt
thiếu nữ dịu dàng và sáng ngời, khóe
miệng nhẹ cong lên. Quản lý kinh hoàng
thất sắc. "Cái gì?" Mắt anh ta tròn xoe,
chăm chú nhìn thiếu nữ đẹp như thần
minh, giọng nói kích động đến biến điệu.
"Có bạn trai rồi." Quản lý vội che miệng
mình, hạ giọng, ngữ khí vẫn không giấu
được kích động. "Chuyện này từ bao giờ?
Bạn trai chị là ai? Sao chưa từng nghe
chị nói? Chị có biết không? Thần tượng
minh tinh không được phép yêu đương." Cố
Thanh Tuyết phớt lờ câu cuối cùng của
quản lý, trả lời hai câu hỏi. Không lâu
trước đây, anh ấy là chàng trai rất đẹp
trai. Quản lý bực bội giơ tay bới tóc
mình, nhìn là biết chị đã động tình sâu.
Cố Thanh Tuyết không phủ nhận. Quản lý
lải nhải nói, "Cố tỷ, chị có biết chị có
bạn trai, chuyện yêu đường này vạn nhất
để fan của chị biết sẽ gây hậu quả lớn
thế nào." Cố Thanh Tuyết gật đầu, biết
chẳng qua là mất hết tất cả hiện tại,
trở về như xưa, quản lý lập tức lộ vẻ,
hận sắt không thành thép. "Chị biết mà
còn." Ánh mắt Cố Thanh Tuyết sáng ngời
kiên định, "Tôi trước đây vốn không có
gì." Trong vực sâu tối tăm cô độc bước
đi. Anh ấy đưa tay về phía tôi, trở
thành ánh sáng trong đời tôi. Anh ấy độc
nhất vô nhị, không thể thay thế. Dù lại
rơi xuống đáy vực, chỉ cần nắm được ánh
sáng sẽ không còn bóng tối. Tôi thả bỏ
những gì hiện có, cũng không muốn buông
tay anh ấy. Quản lý nghe xong im lặng.
Anh ta là quản lý mới công ty phân cho
Cố Thanh Tuyết. Cố Thanh Tuyết thế nào
từ thần tượng đỉnh lưu thành minh tinh
vướng tin đen. Chuyện này anh ta biết.
Những quản lý trước đều ra giá đe dọa
cô, còn có fan vốn nói thích cô cả đời,
không rời không bỏ, cuối cùng đều rời cô
mà đi, còn hủy phan quay lại đạp. Dù
không trải nghiệm bản thân cũng có thể
tưởng tượng bóng tối và tuyệt vọng trong
nó. Nếu lúc này thật có người đàn ông
xua tan bóng tối, mang cho cố Thanh
Tuyết một tia sáng, chắc hẳn đổi bất cứ
ai cũng sẽ nắm chặt. Vì đây là ánh sáng,
cũng là cứu dỗi, quản lý không phải
người vô tình. Cuối cùng không ép Cố
Thanh Tuyết phải chia tay bạn trai, nhỏ
giọng nói, "Vậy chị nhất định phải bảo
vệ anh ấy thật tốt." Với thân phận minh
tinh yêu đương vốn trở ngại trùng trùng,
nếu đối phương là người thường, rất dễ
bị tổn thương. Tổn thương này đến từ fan
của chị. Cố Thanh Tuyết mím môi, gật
đầu. Ừ một tiếng. Quản lý lại tiếp tục
nói, "Hoàng Thiên giải trí quyết định
nâng đỡ lại chị, chắc là xem trọng giá
trị thương mại của chị có bạn trai hay
không, đảo không phải chuyện quan trọng
nhất. Thực ra chị đừng nhìn hợp đồng
công ty viết, 5 năm không cho phép nghệ
sĩ yêu đương, nhưng thật sự tuân thủ
không có mấy người. Nhưng với tư cách
quản lý của chị, chị vẫn phải cho tôi
biết thân phận bạn trai chị trước. Tôi
có chuẩn bị tâm lý, tương lai vạn nhất
có chuyện gì cũng có thể sớm nghĩ phương
án đối phó. Điểm này Cố Thanh Tuyết biết
quản lý nói không sai, cô vốn cũng không
định giấu, chỉ là quản lý ban đầu không
hỏi, Cố Thanh Tuyết lại tính cách kín
đáo nội liễm, không thể chủ động ồn ào
nói với cả thế giới mình có bạn trai. Đã
vậy giờ quản lý hỏi, Cố Thanh Tuyết
không có lý do giấu diếm không nói. Quản
lý hỏi anh ta là minh tinh trong giới
hay người thường ngoài giới? Cố Thanh
Tuyết mở miệng, "Người thường nhưng mà
đẹp trai hơn phần lớn nam tinh trong
giới giải trí." Cố Thanh Tuyết thầm bổ
sung câu này trong lòng, "Chỉ cần là
minh tinh giới giải trí, quản lý đều gọi
được tên. Người thường à, anh ta tên gì?
Ngày nào gọi anh ta qua, tôi gặp mặt một
lần đi. Biểu tình Cố Thanh Tuyết lập tức
cảnh giác như thể quản lý thèm muốn bảo
bối của cô. Gặp mặt làm gì? Quản lý tức
cười. Được được được, đừng lộ vẻ tôi
muốn cướp bảo bối nhà chị. Tôi chỉ dặn
dò anh ta vài việc. Đối phương là người
thường, không phải minh tinh, một số quy
tắc giới giải trí anh ta không hiểu, vạn
nhất ở ngoài khoe khoang với người. Mình
là bạn trai của chị, giẫm phải mình còn
không phải tôi dọn đống lộn xộn nên nói
trước với anh ta một chút. Nói như tôi
là người gì? Thích gây chuyện thị phi
vậy. Cố Thanh Tuyết bảo vệ. Giang Thần
không phải người như vậy. Tôi biết chị
thương bạn trai, nhưng chị nói gì? Quản
lý bắt được trong miệng Cố Thanh Tuyết,
cách gọi bạn trai. Giang Thần quản lý
nghĩ đến nam tổng giám đốc mới nhận chức
Hoàng Thiên giải trí. Đại thiếu gia nhà
tỷ phú Giang gia, tên anh ta chẳng phải
gọi Giang Thần, chắc không trùng hợp vậy
chứ? Nhưng lệnh phong sát Cố Thanh Tuyết
Từng là tiểu thư nhà họ Dương gia, nếu
không phải đại thiếu gia này, ai dám táo
gan mở lệnh cấm? Lại nâng đỡ Cố Thanh
Tuyết quản lý nuốt nước bọt vì phỏng
đoán của mình mà kinh ngạc, trong lòng
thấy không thể, lại nhịn không được hỏi,
"Thanh Tuyết, bạn trai chị tên đầy đủ là
gì? Giang Thần Cố Thanh Tuyết nhẹ giọng
nói, "Quản lý hôm nay gặp phải lần thứ
hai trong đời, bị xét đánh cháy ngoài
chín trong." Cố Thanh Tuyết thấy biểu
tình quản lý không đúng. "Anh sao vậy?"
Quản lý vừa mở miệng toàn là kích động
không kìm được, chỉ còn hỏi tôi sao à?
Không nói một tiếng đã quyến rũ được đại
thiếu gia, quản lý mặt đầy vui mừng. Dù
Cố Thanh Tuyết chỉ là tạm thời làm bạn
gái đại thiếu gia nhà họ Giang một thời
gian, chỉ cần cuối cùng không cãi vã thì
cũng đủ. Nửa đời sau, Cố Thanh Tuyết
trong giới giải trí thuận buồm xuôi gió,
công ty ban đầu phân cô đến bên Cố Thanh
Tuyết làm quản lý cho cô, chắc hẳn cũng
coi trọng cô. Không ngờ cô còn có duyên
phận này, Cố Thanh Tuyết lại nhíu mày,
bắt được trong miệng quản lý mấy tử lạ.
"Đại thiếu gia gì? Đại thiếu gia, Cố
Thanh Tuyết không chủ động hỏi thân phận
của tôi, còn thông tin của người sau
luôn được bảo vệ rất tốt. Thế nhân chỉ
biết nhà tỷ phú Giang gia Lam Thành có
một vị đại thiếu gia như vậy, lại không
biết anh ta tên gì, trông như thế nào.
Ngay cả bau bách khoa vạn năng nhất cũng
không có một tấm ảnh nào về Giang đại
thiếu gia này. Đám cưới đầu câu chuyện
chấn động cả Lam Thành, đảo có mời phóng
viên truyền thông, coi như lần đầu tiên
tôi công khai xuất hiện trước người đời,
nhưng vì cô dâu Dương Vũ Đình bỏ trốn
khiến nhà họ Giang mất thể diện. Lão gia
Giang thương cháu trai, đương nhiên
không cho phép cháu trai rơi vào cảnh
trở thành đề tài nhàn đàm sau bữa cơm
trà của mọi người liền ra lệnh cho
truyền thông không được tiết lộ một chút
thông tin nào về tôi. Đại lão tỷ phú có
địa vị cực quan trọng ở Lam Thành, lời
nói có trọng lượng cực nặng, cũng không
có công ty truyền thông nào dám mạo hiểm
phá sản, liều mạng thách thức uy quyền
nhà tỷ phú Giang gia nên tin tức về vị
thiếu gia tỷ phú này đến nay chỉ có cực
ít người thuộc tầng lớp thượng lưu Lam
Thành biết. Sau đó tôi xin lão gia Giang
trước CEO Hoàng Thiên giải trí lộ mặt
trước người đời nhưng cũng chỉ có cấp
cao Hoàng Thiên Giải Trí biết. Nghệ sĩ
bên dưới chỉ biết công ty có tổng giám
đốc mới từ trên xuống tên họ Giang. Cố
Thanh Tuyết là nghệ sĩ vừa mới nổi lại,
chưa có cơ hội tiếp xúc chuyện chỉ cấp
cao mới biết, huống chi Cố Thanh Tuyết
không tò mò mạnh, tính cách lại thuộc
hàng kín đáo. Đến nay vẫn không biết tên
thật tổng giám đốc Hoàng Thiên giải trí,
cũng không có gì lạ. Ánh mắt quản lý kỳ
lạ nhìn Cố Thanh Tuyết mấy lần. "Tôi nói
chị không phải vẫn chưa biết Giang Thần
là ai chứ?" Cố Thanh Tuyết mím môi, chỉ
biết anh ấy là bạn trai tôi. Quản lý
trong lòng chửi thề. Nhìn dáng vẻ này,
nghệ sĩ nhà mình thật sự không biết bạn
trai mình là thiếu gia nhà tỷ phú Giang
gia, không ngờ khẩu vị đại thiếu gia còn
khá độc đáo. Đây là chơi nhập vai sao?
Giả làm người thường theo đuổi bạn gái
khóe miệng quản lý co giật liền khoa phổ
cho nghệ sĩ nhà mình. Giang Thần đại
thiếu gia nhà Giang gia Lam Thành, cháu
trai đại lão tỷ phú Giang Hồng Đào, cũng
là tổng giám đốc mới hiện tại của Hoàng
Thiên giải trí. Thanh Tuyết giờ chị biết
thân phận anh ta chưa? Chị có biết
không? Chị đúng là vận may lớn. có Giang
đại thiếu gia chống lưng, chị lo gì
không nổi trong giới giải trí? Sắc mặt
Cố Thanh Tuyết bình thản trầm tĩnh,
trong lòng lại cuộn lên cơn bão. Thì ra
thân phận Giang Thần lại là Giang gia
thiếu gia sao? Vậy nói mình có thể được
gỡ lệnh phong sát, được Hoàng Thiên giải
trí trọng dụng lại đều là vì Giang Thần.
Cố Thanh Tuyết mím chặt môi, trong đầu
giờ chỉ có một ý niệm, đó là tôi muốn
gặp anh ấy. Lập tức ngay bây giờ, Hoàng
Thiên giải trí, văn phòng tổng giám đốc
ở tầng 33 cao nhất, nghệ sĩ thường không
được tùy tiện ra vào. Dù là thần tượng
đỉnh lưu ngày xưa Cố Thanh Tuyết cũng
không ngoại lệ, nhưng Cố Thanh Tuyết
kiên trì muốn lên. Quản lý đành dẫn Cố
Thanh Tuyết lên tầng 33, vừa vào thang
máy, vừa hay gặp Dương Vũ Đình cũng
trong thang máy, xem ra cũng đến văn
phòng tổng giám đốc tầng 33. Cố Thanh
Tuyết đầy lòng chỉ có người đó, ngay cả
một ánh mắt cũng không cho Dương Vũ
Đình. Dương Vũ Đình nhận ra Cố Thanh
Tuyết, vì Giang Nhất Hàn thích thần
tượng minh tinh thiếu nữ này, Dương Vũ
Đình lúc đó không ít lần ghen với Cố
Thanh Tuyết. Tuy hai người trong đời
thực không có giao điểm là cô. Ánh mắt
Dương Vũ Đình đánh giá Cố Thanh Tuyết,
dù là với ánh mắt khắc khe và kiêu ngạo
cũng phải thừa nhận dung mạo và khí chất
thiếu nữ đều tuyệt vời, vô cùng có khí
tức thần tượng. Dương Vũ Đình nhíu mày,
trong lòng nghĩ không phải ra lệnh phong
sát Cố Thanh Tuyết này sao? Sao Cố Thanh
Tuyết trông vẫn là dáng vẻ thần tượng
minh tinh nhưng không bị ảnh hưởng chút
nào? Đầu óc Cố Thanh Tuyết khá rối,
không để ý câu nói của Dương Vũ Đình. Là
cô bị Cố Thanh Tuyết phớt lờ, Dương Vũ
Đình không khỏi nổi giận, dám phốt lờ cô
ta, vẫn là quản lý gia làm hỏa. Dương
tiểu thư thật hân hạnh, hân hạnh, cô có
quen Thanh Tuyết nhà chúng tôi không?
Dương Vũ Đình đang trong cơn giận cười
lạnh. một tên hát sướng thôi, ai thèm
quen. Đợi đấy, cô lập tức cho người
phong sát cố Thanh Tuyết này lần nữa.
Quản lý ngượng ngùng cười bồi nhưng
không nhịn được thầm chê bài, trong lòng
nghĩ kiêu ngạo cái gì? Có gì mà kiêu
ngạo? Dù kiêu ngạo vị hôn phu cô theo
đuổi không được Giang đại thiếu gia vẫn
không phải bạn trai Thanh Tuyết nhà
chúng tôi. Quản lý và Dương Vũ Đình giao
phong. Cố Thanh Tuyết mới hồi thần nghe.
Quản lý vừa rồi gọi Dương Vũ Đình. Dương
tiểu thư, chẳng lẽ đây là vị hôn thê cũ
của Giang Thần? Ánh mắt Cố Thanh Tuyết
nhẹ chuyển, đánh giá Dương Vũ Đình mấy
cái, phát hiện dung mạo và thân hình đối
phương đều không bằng mình mới yên tâm.
Đến tầng 33, Dương Vũ Đình đi ra thang
máy trước, thiếu nữ và quản lý không
nhanh không chậm đi phía sau. Quản lý hạ
giọng nói, "Chị đừng lo, dù tương lai
Dương tiểu thư liên hôn với Giang Thần,
Giang Thần dù sao từng làm bạn trai chị,
sẽ không để Dương tiểu thư ra tay với
chị." Nghe vậy, lông mày mắt Cố Thanh
Tuyết nhẹ nhíu lại. "Liên hôn? Tại sao
lại liên hôn? Chị ngốc à? Hai nhà Dương
Giang đều là danh môn vọng tộc Lam
Thành, hai người lại là Thanh Mai trúc
mã, đương nhiên phải liên hôn. Quản lý
nhìn Cố Thanh Tuyết một cái, chỉ không
phải còn muốn tương lai kết hôn với đại
thiếu gia chứ? Cố Thanh Tuyết không nói,
quản lý vỗ vai cô, giọng ân cần nói,
"Thanh Tuyết, thực tế chút, đại thiếu
gia với chị không phải người cùng thế
giới, yêu đương thì được, kết hôn rốt
cuộc vẫn phải tìm người môn đăng hộ đối.
Nghe nói Dương tiểu thư hiện đang theo
đuổi đại thiếu gia, muốn cứu vãn lòng
đại thiếu gia, người ta là thanh mai
trúc mã, biết đâu ngày nào lại hàn gắn
như cũ. Chi à, đừng quá nghiêm túc, mọi
việc cởi mở chút, đừng cưỡng cầu." Cố
Thanh Tuyết vốn im lặng không nói, bỗng
nhẹ ngẩng mắt, đôi mắt lưu ly nông, màu
sắc trầm sâu nhìn quản lý. "Nếu tôi nhất
định muốn cưỡng cầu thì sao?" Cố Thanh
Tuyết nói câu này, ánh mắt toát ra một
phần cố chấp, tính cách lạnh lùng tĩnh
lặng của cô cuối cùng ở việc nào đó thể
hiện lòng chiếm hữu của mình. Quản lý
trợn tròn mắt, "Thanh Tuyết, chị muốn
làm gì? Chị đừng có hành động bừa bãi.
Để tiếng gọi hoảng loạn của quản lý sau
lưng, cô mấy bước đến văn phòng tổng
giám đốc, đưa tay đẩy Dương Vũ Đình đang
nói chuyện với tôi. Nghe có người mở cửa
bước vào, quay đầu thấy là Cố Thanh
Tuyết, lập tức không vui nhíu mày hỏi,
"Cô vào đây làm gì? Không biết gõ cửa
sao? Còn nữa, đây không phải nơi một
nghệ sĩ nên đến." Dương Vũ Đình nghiễm
nhiên tự xưng là chủ nhân nơi này. Ra
lệnh đuổi khách với Cố Thanh Tuyết. Tôi
thấy Cố Thanh Tuyết đột nhiên xuất hiện
ở tầng 33 Hoàng Thiên giải trí, mắt lóe
qua tia ngạc nhiên nhưng nhanh chóng thu
lại. Tôi biết Cố Thanh Tuyết chắc chắn
biết thân phận thật của mình, chưa từng
cố ý che giấu nên tôi cũng không có gì
phải xấu hổ. Dương Vũ Đình lên tiếng,
"Tôi không lập tức mở miệng, muốn xem
thái độ của thiếu nữ." Cố Thanh Tuyết
không lạnh không nhạt đáp Dương Vũ Đình
một câu, "Đây không phải nơi tôi một
nghệ sĩ nên đến, chẳng lẽ lại là nơi
Dương tiểu thư có thể tùy tiện ra vào
sao?" Nói đến đây, Cố Thanh Tuyết nhìn
thẳng Dương Vũ Đình, ánh mắt lạnh nhạt,
không chứa nhiều tình cảm, Thanh Lãnh
lại lạnh lùng, nhưng đôi môi nhẹ mở nói
ra lời lại khiến Dương Vũ Đình cảm thấy
cô đang chế giễu mình. Theo tôi biết,
Dương tiểu thư dường như hiện tại không
có chức vụ gì, không tồn tại việc vì
công chuyện tìm Giang thiếu gia. Còn về
chuyện riêng, hôn ước giữa Dương Tiểu
Thư và Giang thiếu gia đã sớm hủy bỏ,
hơn nữa là do Dương Tiểu Thư. Cô ngoại
tình với một tiểu minh tinh giới giải
trí nên dường như cũng không có lý do
còn mặt mũi để quấn quýt Giang thiếu gia
nữa. Dương tiểu thư, cô nói phải không?
Cố Thanh Tuyết không nói lời quá đáng.
Giọng điệu không nhanh không chậm, nhưng
thành công và chính xác chọc trúng nỗi
đau của Dương Vũ Đình. Tôi chống cằm thú
vị nhìn cô với vẻ lạnh lùng kín đáo
thường ngày hoàn toàn khác biệt, thể
hiện chút sắc bén của thiếu nữ. Tâm
trạng tôi dường như rất tốt, cũng không
có ý ngăn cản thiếu nữ, ngược lại với tư
thế nhàn nhã thoải mái xem kịch hay. Sắc
mặt Dương Vũ Đình như một con mèo bị
giẫm mạnh vào đuôi trở nên vô cùng khó
coi, ánh mắt lạnh lẽo và thù địch, hung
dữ trừng trừng nhìn Cố Thanh Tuyết chất
vấn. "Cô là người gì? Chuyện của tôi với
Giang Thần cô có tư cách gì quản? Cô lấy
thân phận gì để quản?" Nghe vậy, Cố
Thanh Tuyết không những không lùi bước
mà mấy bước đến bên người đàn ông. Dưới
ánh mắt kinh ngạc của Dương Vũ Đình, cúi
người hôn lên môi tôi, đứng thẳng lên,
hơi liếc nhìn Dương Vũ Đình. Cố Thanh
Tuyết giọng nhẹ nhàng nói, "Không hay
sao, tôi chính là bạn gái của Giang Thần
nên những lời này nên tặng cho cô." Đồng
tử Dương Vũ Đình đột nhiên phóng đại,
ánh mắt không thể tin nhìn cảnh tượng
trước mắt, cô cảm thấy mình sắp điên.
Giang Thần hắn lại dám lại dám ngoại
tình, trước mặt mình đội mũ xanh cho cô,
cảm giác đỉnh đầu xanh lè. Dương Vũ Đình
lập tức nhìn tôi, ánh mắt phẫn nộ không
thể chờ bóp chết tôi. Cô nổi giận chất
vấn, "Gi Giang Thần, anh không thấy nên
giải thích cho tôi sao?" Tôi thấy buồn
cười, hỏi ngược, "Không biết Dương tiểu
thư muốn tôi giải thích gì với cô, còn
giả vờ ngây ngô với tôi?" Dương Vũ Đình
trực tiếp chỉ vào Cố Thanh Tuyết, "Cô ta
rốt cuộc là sao?" Tôi không có chút xấu
hổ, cười tươi kéo thiếu nữ đến ngồi bên
mình, để Cố Thanh Tuyết ngồi cùng ghế
với mình. "Tôi có cảm giác đại lão ôm
Tiểu Kiều thê như cô thấy đấy, bạn gái
tôi." Tôi nghiêng đầu hôn nhẹ lên mặt Cố
Thanh Tuyết nhớng mày cười với Dương Vũ
Đình. Dương tiểu thư còn thắc mắc gì
không? Sắc mặt Dương Vũ Đình tức giận
tái sanh. Giang Thần, cô ấy là bạn gái
anh vậy tôi? Tôi vị hôn thê này là gì?
Cô là cái thá gì? Xin nhắc Dương tiểu
thư một câu, cô đã không còn là nữa. Tôi
ánh mắt khinh miệt liếc qua Dương Vũ
Đình nên nam chưa lập gia đình nữ chưa
xuất giá tôi, chỉ là bình thường yêu
đương kết bạn gái, đừng làm như tôi đội
mũ xanh cho cô vậy. Sắc mặt Dương Vũ
Đình rất đen. Vậy Giang Thần, anh chơi
tôi, bảo tôi theo đuổi anh, cô tưởng tôi
mềm lòng, trong lòng vẫn còn cô, nên cho
cô cơ hội theo đuổi. Dương Vũ Đình thời
gian này luôn cần cù chịu khó, dung thứ
mọi tính khí của tôi. Ai ngờ tôi sớm đã
quyến rũ nữ minh tinh này, thời gian gần
đây chỉ là lừa rối cô. Giang thần này
của tôi, đồ khốn nạn chân Nam, thời gian
này anh luôn đùa giỡn tôi. Ánh mắt Dương
Vũ Đình nhìn tôi, không thể chờ nốt sống
xé xác tôi. Tôi trong ánh mắt như vậy
xem náo nhiệt không sợ to hỏi ngược, đến
giờ mới nhìn ra sao? Thật ngu ngốc, bị
tôi sỉ nhục một trận, Dương Vũ Đình còn
ở lại mới lạ. Dương Vũ Đình đập cửa bỏ
đi, văn phòng tổng giám đốc tầng 33
Hoàng Thiên giải trí, lập tức chỉ còn
tôi và Cố Thanh Tuyết một chiếc ghế, hai
người ngồi chung không rộng rãi. Cố
Thanh Tuyết vừa rồi đầu óc nóng lên, mới
trước mặt Dương Vũ Đình thể hiện ân ái,
hiện tại cả không gian lạnh lẽo công sở.
Không gian nghiêm túc trang trọng, chỉ
còn hai người họ ngồi bên cạnh tôi. Sát
bên tôi thiếu nữ bỗng nhiên cảm thấy đâu
đâu cũng không tự nhiên, động tác có
chút hoảng loạn muốn đứng dậy, nhưng bị
tay tôi giữ lại. Để cô ngồi xuống, tôi
cười cười mở miệng, "Chị, có phải đang
giận tôi không?" Cố Thanh Tuyết nhẹ nói
một câu. "Không phải." Phản Xạ quay đầu,
đôi môi đẹp hôn lên miệng tôi. Cố Thanh
Tuyết dừng lại, chắc cũng không ngờ xảy
ra chuyện này, ngay cả hơi thở cũng dừng
lại, cứng đờ tại chỗ bất động, môi tôi
dính trên môi thiếu nữ, cười nói, "Chị,
đây thật là một tai nạn tuyệt vời phải
không chị? Đừng giận nữa. Cố Thanh Tuyết
quay mặt đi, mở miệng. Không có, tôi
chưa bao giờ giận anh. Sao nỡ thật sao?
Tôi nâng mặt cô, bẻ mặt Cố Thanh Tuyết
lại để cô nhìn vào mắt mình. Chị thật sự
không giận. Tôi giấu chị chuyện thân
phận của tôi. Không giận? Cố Thanh Tuyết
trả lời nhỏ, giọng nói lại rất kiên
định. Vốn tôi cũng chưa hỏi anh, cô nhìn
thẳng mắt tôi, nhẹ giọng nói, "Nây không
tính là giấu giếm." Trong lòng tôi lướt
qua tia cảm xúc vui vẻ. Tuy dù Cố Thanh
Tuyết vì tôi giấu thân phận mà giận, tôi
cũng có thể dễ dàng dỗ giành lại, nhưng
rốt cuộc nhàm chán vô vị mấy phần, nhưng
hiện tại tâm ý tương thông đến khiến
lòng người vui vẻ. Tôi nhẹ nhàng hôn một
cái chủ thần, tiên nữ chị thật tốt. Cố
Thanh Tuyết cố nhịn không hôn lại, trong
lòng còn nhớ chuyện khác. Dương Vũ Đình
kia, chúng ta như vậy không sao chứ? Ai
cũng nói hai nhà Dương Giang Môn đang hộ
đối. Giang Thần và Dương Vũ Đình là
thanh mai trúc mã phải liên hôn. Dương
Vũ Đình vừa rời đi biểu tình không
thiện, e rằng không chịu bỏ qua. Cố
Thanh Tuyết xuất thân bình phàm, không
hiểu ân oán giữa hảo môn, nhưng cô lo
lắng cho tôi, "Chị không cần lo, tôi đã
dám làm thì không sợ Dương Vũ Đình hay
nhà họ Dương trả thù. Để thiếu nữ không
lo lắng chuyện này, tôi kể một số việc
cho cô nghe. Ở Nam Thành Luận Quyền Thế
và Tài Phú, nhà họ Dương kém xa nhà họ
Giang. Nhà họ Dương có được ngày hôm
nay, phần lớn nhờ vào nhà họ Giang. Vốn
đối phó nhà họ Dương có thể tốn chút
thời gian, nhưng giờ trong tập đoàn
Dương thị có một người Dương lão gia
tuyệt đối không ngờ người đó muốn lật đổ
nhà họ Dương hơn tôi. Có nội ứng này. Hạ
gục nhà họ Dương không tốn sức. Nghe
xong Cố Thanh Tuyết mím môi. Vậy thì
tốt, cô yên tâm. Tôi chậm rãi mở miệng
hỏi. Chị không hận Dương Vũ Đình sao?
Chị nên biết là Dương Vũ Đình làm mọi
thứ với chị phải không? Hận sao? Đảo
không hận. Yêu và hận đều là tình cảm
quý giá. Cô không lãng phí vào Dương Vũ
Đình. Một người không quan trọng như
vậy. Cố Thanh Tuyết chỉ đơn thuần tò mò
một việc. Tại sao Dương Vũ Đình lại đối
phó tôi? Tôi từng chữ trả lời, "Vì Giang
Nhất Hàn." Giang Nhất Hàn, nếu không
phải hôm nay quản lý nhắc đến cái tên
này, Cố Thanh Tuyết sẽ không biết Giang
Nhất Hàn người này. Đương nhiên cũng chỉ
giới hạn ở biết. Cố Thanh Tuyết mở
miệng, không quen biết cô từng là thần
tượng đỉnh lưu. Cố Thanh Tuyết không để
ý một Giang Nhất Hàn nhỏ bé sao bị phong
sát lạc phách. Giang Nhất Hàn nổi tiếng,
Cố Thanh Tuyết lại không để ý sự thay
đổi biến ảo giới giải trí. Cô không biết
mình tại sao vô duyên vô cớ vì một Giang
Nhất Hàn không quen biết bị Dương Vũ
Đình nhắm trúng ra lệnh phong sát. Tôi
thay Cố Thanh Tuyết giải đáp thắc mắc.
Giang Nhất Hàn là fan của chị. Cố Thanh
Tuyết ban đầu vẫn chưa phản ứng kịp.
Dương Vũ Đình đối phó cô với Giang Nhất
Hàn là fan cô có quan hệ gì? Cho đến khi
Cố Thanh Tuyết nhớ ra Dương Vũ Đình hình
như có quan hệ tình nhân với Giang Nhất
Hàn, lập tức cảm thấy khá câm lặng.
Dương Vũ Đình này, cô ta có phải não có
vấn đề không? Mỹ thiếu nữ hệ lạnh lùng
lần đầu độc thiệt như vậy, nhưng lại sắc
bén nói ra sự thật. Dương Vũ Đình não cô
ta chẳng phải có vấn đề sao? Tôi phì
cười, khá tán đồng mở miệng. Ừ, não cô
ta đúng là có vấn đề, nếu không cũng
không vì Giang Nhất Hàn theo đuổi sao mà
ghen phong sát chị. Nhưng nói cho cùng,
vẫn là khuôn mặt chị quá đẹp, kích chiêu
dẫn đào hoa. Cố Thanh Tuyết mím môi, cô
lạnh lùng hiếm khi lộ ra vẻ trẻ con.
Điều này cũng có thể trách tôi sao? Thấy
vẻ ủy khuất của cô, tôi vội nhẹ dỗ,
không trách, không trách, chị chúng ta
xinh đẹp như vậy, muốn trách chỉ có thể
trách Giang Nhất Hàn Tâm Địa Bất Chính,
còn có Dương Vũ Đình não có bệnh kia.
Nhắc đến Dương Vũ Đình, Cố Thanh Tuyết
luôn có gai đâm trong lòng. Giang Thần,
anh thích Dương Vũ Đình sao? Lông mi dày
của Cố Thanh Tuyết cúi xuống, hỏi xong
câu này đều không dám nhìn mắt tôi, nâng
mặt cô đối diện với cô, "Chị đây là đang
ghen sao?" Tôi biết thiếu nữ tính cách
lạnh lùng nhưng thuần khiết e thẹn. Với
câu hỏi này của tôi, đại để nên là im
lặng không nói, tôi vốn cũng không chỉ
vọng có thể từ miệng chủ thần tiểu điềm
điểm nghe được lời ngọt ngào gì, ai ngờ
lại nghe Cố Thanh Tuyết nhẹ giọng nói,
"Phải, với việc Dương Vũ Đình từng là vị
hôn thê của anh, tôi rất ghen. Tôi biết
điều này không nên, là tôi xuất hiện
muộn trong cuộc đời anh, muộn nhiều năm
cũng không trách ai, nhưng vẫn ghen." Cố
Thanh Tuyết lần đầu thẳng thắn như vậy
trước mặt tôi, phân tích tâm ý mình. Tôi
khá thích như vậy. Tôi thật càng lúc
càng thích chủ thần tiểu điềm điểm hôn
lên chán cô, nhìn cô mở miệng, "Chị
không cần ghen, chị bây giờ là của tôi,
tôi bây giờ cũng là của chị, còn Dương
Vũ Đình, chị cứ coi như tôi trước đây
mắt không tốt, đơn thuần nhìn lầm người
thôi." Nói là chủ gốc, tôi không có chút
áp lực tâm lý, dù sao đứng ở góc độ của
tôi, tôi vì Dương Vũ Đình một người phụ
nữ như vậy, để mình rơi vào cảnh bi thảm
đó chính là tự ngu. Nhưng Cố Thanh Tuyết
không biết tôi nói không phải bản thân
tôi, đừng nói về mình như vậy. Cố Thanh
Tuyết nói, "Là Dương Vũ Đình, cô ta
không tốt, sau này tôi sẽ tốt với anh,
sẽ không như Dương Vũ Đình." Tôi cười
cười mở miệng, "Vậy tôi chờ xem." Lại
qua một thời gian, tập đoàn Dương Thị
với tốc độ gần như sụp đổ, tuyên bố phá
sản. Dương lão gia cả đời đều dốc sức
phát triển tập đoàn Dương Thị để nhà họ
Dương đạt tầm cao mới vì điều này ông
mưu tính nhiều năm, thậm chí từ nhỏ đã
bắt cháu gái Dương Vũ Đình, nịnh nọt
thiếu gia nhà tỷ phú Giang gia, đến đầu
nhà họ Dương lại hủy hoại trong chốc
lát, có thể nói là sống sống hủy trong
tay hai cháu gái ngoan, một trực tiếp,
một gián tiếp. Dương lão gia chịu không
nổi đả kích này, liền lâm bệnh, nhà họ
Dương gặp biến cố lớn như vậy, Dương lão
gia là trụ cột, lại ngã xuống, hào môn
lão bài nhà họ Dương cứ thế biến mất
khỏi tầm mắt thượng lưu Lam Thành. Nhà
họ Dương không còn, Dương Vũ Đình lần
này không còn là thiên kim Dương thị,
tất cả tiền gửi và bất động sản bị ngân
hàng phong tỏa đấu giá, lần này thật sự
trở thành không có gì, không nơi nào đi.
Dương Vũ Đình nghĩ đến chân ái của cô
Giang Nhất Hàn gõ cửa căn hộ nhỏ rách
Giang Nhất Hàn đang thuề. Nhất Hàn mở
cửa, thấy người đến, khuôn mặt nhỏ cứng
đở. Vì đến không chỉ Dương Vũ Đình, còn
có mẹ Dương Vũ Đình, Dương phu nhân áo
sơ mi Dương Vũ Đình mặc nhăn nhúm như
mấy ngày chưa thay, đôi mắt đen sâu thẳm
cũng nổi một lớp huyết ti đỏ, cả người
trông đúng kiểu chính là thiên kim tiểu
thư lạc phách tức thì cảm. Dưới mái tóc
đen của Dương Vũ Đình thêm chút u uất,
ánh mắt trầm sâu nhìn Giang Nhất Hàn.
Nhất Hàn, cậu nên nghe nói chuyện nhà họ
Dương rồi chứ? Giang Nhất Hàn mím môi
nhẹ gật đầu. Đình, em đừng buồn, tôi tin
em nhất định vượt qua khó khăn này."
Dương Vũ Đình cười khổ, chậm chạp mở
miệng. "Nhất Hàn, tôi và mẹ tôi giờ
không nơi nào đi, có thể ở nhà cậu tạm
một thời gian không?" Nói ra lời như vậy
với Dương Vũ Đình, không nghi ngờ gì là
trước mặt người đàn ông yêu thương, tự
tay bẻ gãy từng sợi xương kiêu ngạo của
mình, cũng vô cùng đau khổ. Sắc mặt
Giang Nhất Hàn lóe qua vẻ cứng đờ, thu
nhận Dương Vũ Đình, với hắn đã có chút
miễn cưỡng, còn phải thu nhận mẹ Dương
Vũ Đình. một người trông rất khó gần phu
nhân hào môn, trong lòng Giang Nhất Hàn
là từ chối, nhưng Dương Vũ Đình dù sao
là chân ái của hắn, ít nhất hiện tại vẫn
là Giang Nhất Hàn nhìn Dương Vũ Đình nói
không ra lời từ chối, đành để hai mẹ con
Dương Vũ Đình vào. Dương thái thái đi
dày cao gót, vừa bước vào, mắt đầy chê
bài, phê bình căn hộ của Giang Nhất Hàn,
nhà nhỏ thế này sao ở được người, nhà vệ
sinh nhà chúng tôi còn lớn hơn phòng
này, con san này thật bẩn chết đi được,
cũng không biết mấy ngày chưa quét,
giống đống giác vậy. Giang Nhất Hàn nghe
vậy, sắc mặt đương nhiên không đẹp. Ý
này nói hắn ở trong nhà vệ sinh. Dương
thái thái rõ ràng chưa nhận rõ thân phận
mình, còn tưởng mình là phu nhân hào môn
phong quang vô hạn ngày xưa, khoanh tay
không làm gì, chỉ tay hạch sách bảo
Giang Nhất Hàn dọn căn hộ trước sau,
trong ngoài, trên dưới một lượt, lại chê
phòng phụ nhỏ, bắt Giang Nhất Hàn nhường
phòng chính cho mình. Làm xong tất cả,
Lương gần như không thẳng nổi. Giang
Nhất Hàn nằm trên giường phòng phụ ủy
khuất không chịu nổi. Dương thái thái
say khiến Giang Nhất Hàn làm việc, Dương
Vũ Đình không nói một lời, chỉ lúc này
ôm Giang Nhất Hàn hôn. Cô thương xót
nói, "Nhất Hàn, vất vả cậu rồi, mẹ tôi
tính khí vậy đó, cậu đừng để ý, nhịn bà
ấy một chút." Dương Vũ Đình và Dương
Thái Thái hoàn toàn không có ý thức
chiếm tổ chim, vì dù trong mắt Dương Vũ
Đình hay Dương Thái Thái, Giang Nhất Hàn
sau này đều phải kết hôn với cô. Dương
thái thái sớm muộn là mẹ vợ hắn làm con
rể, nhịn nhường mẹ vợ một chút không có
vấn đề. Dương thái thái chỉ tay hạch
sách Giang Nhất Hàn, trong lòng nghĩ,
nếu không phải Dương thị phá sản, nhà họ
Dương Lạc Phách, bà không nơi nào đi mới
không nhận con rể này có thể leo cao với
con gái bà. Đó là phúc khí của Giang
Nhất Hàn. Bà sai khiến Giang Nhất Hàn
một chút thì sao? Dương Vũ Đình và Dương
thái thái coi chuyện này là đương nhiên.
Trong lòng Giang Nhất Hàn lại oán niệm
khá sâu, ủy khuất không chịu nổi. Ai
muốn cưới Dương Vũ Đình? Nhà họ Dương
giờ đã phá sản, mà hắn Giang Nhất Hàn
trẻ đẹp trai, còn là tiểu minh tinh,
không nhất thiết phải treo cổ chết trên
cây Dương Vũ Đình được không? Dương Vũ
Đình tâm cao khí ngạo, một lòng muốn làm
rạng rỡ môn đình lại dỗ Giang Nhất Hàn
lấy tiền tích lũy làm ăn, kết quả tiền
Giang Nhất Hàn kiếm mấy năm phần lớn đều
thua sạch không còn gì. Dương Vũ Đình
không những không có ý trả, còn muốn xin
tiền Giang Nhất Hàn, chỉ nói cho cô một
cơ hội nữa, lần này cô nhất định có thể
trở lại liên quan đến tiền bạc, Giang
Nhất Hàn thoát khỏi hàng ngũ nam chính
não tình, không thể lại đưa tiền còn lại
cho Dương Vũ Đình. Mạo hiểm cá cược, hắn
cố gắng khuyên Dương Vũ Đình, dù biết rõ
đối phương không vui cũng phải nói, "Vũ
Đình, nhà họ Giang quyết tâm đối phó em,
không thể để em trở lại được, không bằng
em cứ thật thà ra ngoài tìm việc làm
đi." Dương Vũ Đình cãi nhau với Giang
Nhất Hàn một trận, dường như cũng chết
lòng với việc phục hưng nhà họ Dương,
bắt đầu tìm việc với Dương Vũ Đình, lý
lịch tốt nghiệp cao học ngành tài chính
trường danh tiếng nước ngoài. Tìm việc
tốt ở Lam Thành không khó, nhà họ Giang
cũng không đến mức một công việc, cũng
không cho Dương Vũ Đình tìm được, ép
người chết mang tiếng xấu. Ai ngờ CV
Dương Vũ Đình gửi đi, đẹp thì đẹp nhưng
vị trí ứng tuyển lại là tổng giám đốc.
Công ty nào thiếu tổng giám đốc, xin
đừng đùa được không? Có thể tưởng tượng
CV Dương Vũ Đình gửi đi toàn bộ đều chìm
như đá, bảo cô đến công ty làm từ nhân
viên nhỏ. Dương Vũ Đình cũng vạn lần
không thể chấp nhận vì lòng kiêu ngạo
của cô, không cho phép đến công ty người
khác làm thuê. Cứ thế mãi, Dương Vũ Đình
nhàn dỗi ở nhà, chỉ có thể dựa vào Giang
Nhất Hàn nuôi. Giang Nhất Hàn đã không
còn là tiểu hoa đương hồng, trở về hoàn
cảnh ban đầu khi chưa nổi, chỉ có thể
chạy vai phụ, thu nhập so với trước một
trời một vực. Hai mẹ con Dương Vũ Đình,
đặc biệt là Dương Thái Thái, là người
tiêu tiền phung phí, giờ ở căn hộ Giang
Nhất Hàn cũng không biết tiết chế, bởi
vì bà Đu ông tự cho mình là mẹ vợ tương
lai của Giang Nhất Hàn, cảm thấy tiêu
chút tiền Giang Nhất Hàn không có gì ghê
gớm. Nếu không phải nhà họ Dương phá
sản, hắn Giang Nhất Hàn ngay cả cửa nhà
họ Dương cũng đừng mơ vào. Giang Nhất
Hàn bây giờ có cơ hội, hiếu kính tốt bà
mẹ vợ này, là vinh hạnh của Giang Nhất
Hàn. Ôm tâm lý cao người một bậc như
vậy, Dương Thái Thái vừa trong lòng chê
bai Giang Nhất Hàn, vừa đưa tay xin tiền
Giang Nhất Hàn Tiêu đủ kiểu mua sắm,
sống không bằng trước đây, nhưng cũng
còn coi là xa xỉ. Giang Nhất Hàn không
có cách nào, đành nghiến răng cố gắng
đóng phim, không nhận được vai tốt, chỉ
có thể trong các phim khách mời vai nam
phụ độc ác. lâu dần lại như thành chuyên
gia nam phụ độc ác. So với con đường sao
gian khổ của Giang Nhất Hàn, Cố Thanh
Tuyết trong giới giải trí đi con đường
hoa nở rộ. Chỉ trong thời gian ngắn một
năm, Cố Thanh Tuyết đã trở lại vị trí
thần tượng đỉnh lưu, nổi hơn trước, phan
nhiều hơn trước. Giang Nhất Hàn từng từ
xa ở tổng bộ Hoàng Thiên giải trí, nhìn
đối phương một cái, dung mạo thần tượng
dường như đẹp hơn, khí chất cũng theo
thời gian càng thêm từ tốn tôn quý, nhìn
một cái đã thấy mình không xứng với cô,
từng muốn tiếp cận Cố Thanh Tuyết, không
còn ôm tâm tư không thể thấy ánh sáng
buồn cười khác, chỉ muốn làm một fan
tiếp cận thần tượng. Nhưng quản lý của
Cố Thanh Tuyết với hắn dường như khá thù
địch, phòng bị vô cùng chặt. Giang Nhất
Hàn luôn không thể tiếp cận cô, từng có
một khoảng thời gian, hắn cách cô gần
như vậy, giờ muốn nói với cô một câu
cũng thành xa vọng. Giang Nhất Hàn chỉ
có thể trên tivi hoặc chương trình tổng
hợp tìm kiếm bóng dáng đối phương, mua
poster và album của Cố Thanh Tuyết, hai
mẹ con Dương Vũ Đình ở căn hộ Giang Nhất
Hàn. Hành động theo đuổi sao của Giang
Nhất Hàn đương nhiên không giấu được mắt
Dương Vũ Đình. Trước kia Dương Vũ Đình
còn là tổng giám đốc tập đoàn Dương thị,
đã vì Giang Nhất Hàn thích Cố Thanh
Tuyết mà ghen. Dù kiểu thích này chỉ là
fan với thần tượng, giờ Dương Vũ Đình
vốn không phải tiểu thư hào môn. Giang
Nhất Hàn mua poster và album của phụ nữ
khác về, chọc đau Dương Vũ Đình hiện tại
nhạy cảm lại kiêu ngạo tự tôn. Giang
Nhất Hàn, cậu có ý gì? Cậu thích người
phụ nữ này phải không? Vì nhà họ Dương
phá sản, tôi Dương Vũ Đình lạc phách,
cậu liền thay lòng đổi dạ phải không?
Trước đây Dương Vũ Đình ghen còn có thể
một câu phong sát cố Thanh Tuyết, giờ cô
không làm được gì, chỉ có thể dùng ngôn
ngữ chút giận và bất mãn. Giang Nhất
Hàn, tôi nói cho cậu biết, cậu thích cô
ta cũng vô dụng, cậu tưởng cô ta năm xưa
bị tôi phong sát, sao còn có thể nổi
lại? Còn không phải vì cô ta quyến rũ
Giang Thần. Vị hôn phu tốt của tôi xưa,
Dương Vũ Đình giờ với tôi hận thấu
xương, nhắc đến tôi là từng chữ nghiến
răng nghiến lợi." Giang Nhất Hàn nghe
lời Dương Vũ Đình sững sờ. Nếu nói Cố
Thanh Tuyết là Bạch Nguyệt Quang trong
lòng hắn, vậy tôi ở mức độ nhất định có
thể coi là người hắn ghét nhất đời. Khi
hắn là trai bao của Dương Vũ Đình, tôi
chiếm vị trí vị hôn phu của Dương Vũ
Đình. Hắn thành tồn tại không thể thấy
ánh sáng không quang minh. Chưa kể sau
đó tôi nói phong sát là phong sát hắn,
nên khi nghe người đàn ông mình ghét
nhất đời, với Bạch Nguyệt Quang thần
tượng nữ thần trong lòng mình có quan
hệ, quan hệ ái muội không nông, Giang
Nhất Hàn cả người lập tức nổ tung.
Không, không thể, em nói bậy. Giang Nhất
Hàn không ngừng lắc đầu, dáng vẻ khá
điên cuồng. Dương Vũ Đình giờ với Giang
Nhất Hàn cũng coi như nhìn nhau hai
chán, thấy dáng vẻ này của Giang Nhất
Hàn, trong lòng lại không thấy bất ngờ,
chỉ bị vẻ điên cuồng của Giang Nhất Hàn
làm sững một chút, lập tức phản ứng cười
lạnh một tiếng. "Tôi nói bậy, đó là tôi
tận mắt thấy thần tượng cậu luôn nhớ
thương trước mặt Giang Thần những tán
tỉnh lắm đấy. Tâm trạng Giang Nhất Hàn
bây giờ e rằng chính là tôi thương mại
tâm thái sụp đổ." Hắn tát Dương Vũ Đình
một cái, bảo cô cút, bản thân lại vùi
đầu che mặt chạy ra ngoài. Chạy ra
ngoài, Giang Nhất Hàn mới phát hiện,
nhìn khắp bốn phương mình lại không nơi
nào đi. Cuối cùng hắn bước vào một quán
bar, gọi rượu mạnh nhất, mượn rượu giải
sầu. Ngày hôm sau, Giang Nhất Hàn say
ngủ, ôm đầu đau tỉnh lại, phát hiện mình
lại trên giường phụ nữ xa lạ. Xét đánh
cũng không quá thế. Người phụ nữ xa lạ
đó tuổi bốn mươi mấy, bà ta nhận ra
Giang Nhất Hàn dỗ giành bằng lời ngon
ngọt. Tôi thích cậu lâu rồi, cậu yên
tâm, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm
và tốt với cậu, trừ việc Giang Nhất Hàn
giờ không nổi như trước. Danh tiếng lớn
điểm này làm một trai bào, Giang Nhất
Hàn vẫn rất phù hợp tiêu chuẩn, trẻ đẹp
trai, tươi non. Người tôi phái đi theo
dõi Dương Vũ Đình và Giang Nhất Hàn. Về
báo cáo chuyện này bao gồm Giang Nhất
Hàn tối qua vì Cố Thanh Tuyết cãi to với
Dương Vũ Đình, chạy ra ba xe xỉn, bị phú
bà trung niên có tiền nhặt xác. Hai
người lên giường, sau đó nghe nói Giang
Nhất Hàn bị người phụ nữ trung niên đó
bao nuôi một thời gian, làm tình nhân
ngầm của bà ta, mặt khác lại với Dương
Vũ Đình chưa đứt sạch, vẫn còn vướng
víu. Phú bà đó với Giang Nhất Hàn còn
tính không tệ, hưởng thụ cơ thể trẻ tươi
non của hắn, không thiệt đãi hắn, một
thắng cho Giang Nhất Hàn mấy chục vạn
tiền tiêu vặt, còn tìm cho Giang Nhất
Hàn một số tài nguyên trong giới giải
trí, Giang Nhất Hàn cuối cùng không cần
chỉ chạy vai phụ, đóng vai nam phụ độc
ác, nhân khí dường như có phục hồi. Chỉ
là cảnh đẹp không dài, nhà tài trợ của
Giang Nhất Hàn là người có gia đình.
Chồng nhà tài trợ đối với Giang Nhất Hàn
ngay cả thể diện vợ cũng không cho, trực
tiếp động thủ. Giang Nhất Hàn vừa mới
dậy sóng, chút gợn nước sự nghiệp diễn
xuất, lập tức gặp thất bại thảm hại. Kẻ
thứ ba dù trong hoàn cảnh nào đều là tồn
tại, ai cũng ghét. Dương Vũ Đình cũng
không thể tha thứ, phản bội mình Giang
Nhất Hàn tức giận đến cùng cực động thủ
tát Giang Nhất Hàn một cái, mắt đầy
huyết ti đỏ, nghiến răng mắng chửi, "Đồ
tiện nhân Giang Nhất Hàn, tôi vì cậu
ngay cả Giang Thần cũng không gả, cậu
đối xử với tôi như vậy đấy, phản bội tôi
còn đội mũ xanh cho tôi, tìm một bà già
như vậy, cậu ghê tởm không? Nếu không
phải vì cậu, tôi sao từ tiểu thư nhà họ
Dương cao cao tại thượng rơi xuống cảnh
ngộ này. Nếu không phải vì cậu, tôi giờ
vẫn là con dâu nhà tỷ phú Giang gia, gà
cho Giang Thần. Tương lai cả nhà họ
Giang đều là của tôi. Giang Nhất Hàn cậu
đáng chết. Việc đến bước này, Giang Nhất
Hàn cũng không còn bao nhiêu liêm sỉ.
Với Dương Vũ Đình chỉ biết đưa tay xin
tiền hắn, cũng coi như nhìn nhau hai
chán, không khách khí mỉa mai lại. Dương
Vũ Đình, em vì tôi sao? Em là vì chính
mình, rõ ràng là em không hài lòng sắp
xếp của ông nội, không muốn hèn hạ nịnh
nọt Giang đại thiếu gia, bị người nói là
phụ nữ không có mắt nhìn là em lại không
cách nào chống lại mệnh lệnh ông nội,
buộc phải nịnh nọt tôi. Tôi chỉ là cái
cớ em đánh chiêu bài chân ái, để em
chính đại quang minh chống lại ông nội
thôi. Nhà họ Dương vì sao diệt vong, em
chẳng lẽ trong lòng không rõ sao? Nếu
không phải ông nội em tham lam không đủ,
âm mưu dùng hôn nhân tính toán nhà họ
Giang, nhà họ Giang sao có thể hạ mình
đối phó nhà họ Dương? Dù không có tôi,
nhà họ Dương các người làm nhiều chuyện
xấu, cũng không thể lâu dài. Im miệng,
im miệng, im miệng im miệng. Dương Vũ
Đình một tay bóp cổ Giang Nhất Hàn, bị
lời Giang Nhất Hàn kích thích, thần sắc
ẩn ẩn điên cuồng. Giang Nhất Hàn bị bóp
mặt đỏ bừng, không thở được, phản xạ sờ
được một thứ, giơ tay dùng sức đập vào
thái dương Dương Vũ Đình. Trên trán
Dương Vũ Đình chảy ra một vệt máu tươi
đậm. Tiểu tươi thịt hạng ba xưa Giang
Nhất Hàn hành hung thương người. Tiểu
thư hào môn lạc phách Dương bất tỉnh.
Giang Nhất Hàn để không bị bóp chết, cầm
g tan thuốc đập mạnh vỡ đầu Dương Vũ
Đình tự cứu. Dương thái thái đi mua sắm
về nhà, thấy con gái mình mặt đầy máu,
bất tỉnh nằm trên đất, lập tức báo cảnh
sát. Giang Nhất Hàn bị cảnh sát bắt với
tội cố ý thương người. Dương Vũ Đình đến
giờ vẫn còn hôn mê, gần đây đúng là sự
kiện nóng thái thái đánh tiểu tam. Giang
Nhất Hàn là một trong những nam chính
nên nhanh chóng lên hot search. Nếu
không với tư cách nam tinh lỗi thời của
Giang Nhất Hàn, chưa chắc có thể lên hot
search lần nữa. Dương Tư Kỳ sau khi tập
đoàn Dương thị sụp đổ đã đổi tên về Lục
Tư Kỳ. Cô bản thân coi như kỳ tài thương
mại, tự mở công ty, nghiệp vụ có qua lại
với tập đoàn Giang thị. Tôi không mấy
quan tâm nam nữ chính, chuyện này vẫn từ
miệng Lục Tư Kỳ nghe được. Tôi chậm rãi
xoay ghế, cười cười, "Vậy chúc mừng Lục
tổng. Đại thù đã báo." Dương lão gia sau
khi nhà họ Dương phá sản, cả người tinh
khí thần cũng theo đó sụp đổ. Không bao
lâu người đã đi. Dương Vũ Đình giờ bất
tỉnh, có khả năng thành người thực vật,
cả đời nằm trên giường. Lục Tư Kỳ hận
nhà họ Dương, kết quả như vậy chắc hẳn
là cô vô cùng vui thấy. Lục Tư Kỳ mỉm
cười cùng mừng. Nhà họ Dương từ mười mấy
năm trước bắt đầu tính toán anh, tính
toán tài sản nhà họ Giang. Dương Vũ Đình
là vị hôn thê của anh, trong thời gian
đó ngoại tình với Giang Nhất Hàn còn
miệng nói kéo cờ chân ái. Hai người này
giờ rơi vào cảnh ngộ thế này, màn kịch
yêu nhau phản mục, chắc hẳn trong lòng
Giang đại thiếu gia cũng sảng khoái. Tôi
cười cười đứng dậy bắt tay Lục Tư Kỳ,
đúng là cùng mừng. Vừa lúc này, cửa bị
người từ ngoài mở, Cố Thanh Tuyết bước
vào, cô thấy tôi với Lục Tư Kỳ tay nắm
tay, mím môi không nói, đôi mắt Lưu Ly
nông lại hơi tối, tôi bình tĩnh rút tay
về, bắt tay chỉ là lễ tiết thương trường
thôi. Lục Tư Kỳ thấy vậy, vội cáo biệt,
"Giang tổng có khách, vậy hẹn gặp lại."
Nói xong liền rời đi. Tôi ngồi sau bàn
làm việc, vẫy tay với Cố Thanh Tuyết,
"Chỉ lại đây, dù biết rõ bắt tay chỉ là
một lễ tiết, tận mắt thấy phụ nữ khác
nắm tay tôi, trong lòng Cố Thanh Tuyết
vẫn thấy không vui. Nghe lời tôi, Cố
Thanh Tuyết mím môi, bước qua, tôi kéo
Cố Thanh Tuyết ngồi bên mình. ngón tay
nâng cằm đối phương, cẩn thận quan sát
biểu tình cô, cười tươi nói, "Sao vậy?
Chị có vẻ không vui." Cố Thanh Tuyết
hỏi, "Ngươi vừa rồi là ai?" Tôi giải
thích, "Một đối tác hợp tác, tôi với Lục
Tư Kỳ hợp tác hạ gục nhà họ Dương, hợp
tác khá vui vẻ, nhưng xem ra chủ thần
tiểu điềm điềm nhà tôi không mấy vui,
tôi giữ cằm Cố Thanh Tuyết hôn lên môi
cô, thôi, nếu chị không thích, sau này
không qua lại với cô ta nữa. Tôi chính
là tính cách vô tâm vô phổi như vậy."
Người tôi đặt trong lòng, sẵn sàng Cương
Triều Cung Phụng, dù đối phương muốn sao
trời, tôi cũng có thể đánh với 24 tinh
tú thần quân. Hái sao tặng cho người đó,
còn không được tôi đặt trong lòng, kể
cậu là ai ngay cả tên cũng có thể không
để lại dấu vết ở tôi. Cố Thanh Tuyết ho
một tiếng, gốc tai hơi đỏ, giọng nhỏ
nói, "Thực ra cũng không phải không
vui." "Ừ, thật sao?" Tôi cười nhìn cô,
Cố Thanh Tuyết lại ho một tiếng, đổi
miệng một chút, hồi lâu mới chậm chạp
hỏi, "Giang Thần, không thấy tôi vô lý
sao?" "Không." Tôi giọng đại lão nói, "Ở
chỗ tôi chỉ có quyền vô lý." Cố Thanh
Tuyết lạnh lùng ngẩng mắt, đôi mắt lưu
ly lấp lánh ánh sáng rực rỡ, ý thức phản
ứng mình quá kích động, mặt Cố Thanh
Tuyết nổi lên vệt hồng nhạt, ngại ngùng
quay mắt đi, nhẹ giọng nói, "Một thời
gian nữa là buổi diễn của tôi, anh có
đến không?" Tôi cười cười mở miệng,
"Đương nhiên đến. Buổi diễn thần tượng
đỉnh lưu, tổ chức ở nhà thi đấu lớn nhất
Lam Thành. Nhà thi đấu có thể chứa hàng
vạn người. Cố Thanh Tuyết đặc biệt nhờ
ban tổ chức giữ một vé vị trí tốt nhất.
Tối hôm đó tôi ở cửa nhận vật phẩm cổ
vũ. Tôi cầm biển cổ vũ, chị hôm nay gả
cho tôi. Ngồi hàng ghế trước buổi diễn,
khắp nơi đều là tiếng hét và hoan hô của
fan, còn có tiếng nhạc. Còn thiếu nữ của
tôi đứng trên sân khấu, vạn trượng quang
mang. Tôi cong khóe môi, Cố Thanh Tuyết
trước mặt tôi là tiểu điềm điểm, sạch sẽ
và e thẹn, nhưng với tư cách thần tượng,
dáng vẻ vừa đẹp vừa ngầu trên sân khấu,
tôi vẫn là lần đầu thấy. Buổi diễn sôi
động cực điểm, Nhạc Như muốn lật tung
trần nhà thi đấu. Hai tiếng buổi diễn
sắp kết thúc, bài hát nhịp nhanh ban đầu
đổi phong cách, thanh khúc piano du
dương êm dịu, thiếu nữ ngồi xuống trước
piano, cử chỉ toàn là cao quý và thanh
lịch. Khúc Piano tên gọi gửi Alice, hiện
trường im lặng. Ánh mắt tất cả người
trong nhà thi đấu đều đổ dồn vào thiếu
nữ trước piano. Cô là nơi ánh sáng tỏa.
Tôi cùng fan thưởng thức buổi diễn này.
Khúc piano cuối cùng. Hồi lâu khúc nhạc
tàn người chưa tàn. Phan hoan hô vẫy
biển cổ vũ và gậy phát sáng trong tay.
Miệng gọi tên thần tượng. Cố Thanh Tuyết
giơ một ngón tay đặt lên môi shh. Cả
trường trong ba giây im lặng. Thiếu nữ
đứng dậy từ trước piano. Giọng nói trong
lành từ micro gắn ở cổ áo truyền ra vang
khắp hiện trường buổi diễn. Cảm ơn mọi
người hôm nay đến nghe buổi diễn của
tôi. Tôi từng rơi xuống vực sâu. Cô độc
bước đi không thấy ánh sáng. Trước đây
chưa từng nghĩ còn có ngày đứng trên sân
khấu được ánh sáng chiếu rọi. Ngày này.
Nói xong Cố Thanh Tuyết lịch sự cúi chào
bốn hướng nghiêm túc và trang nghiêm.
Phan vốn đã xúc động thấy vậy từng người
bịt miệng âm thầm khóc. Họ từng tin lời
đồn đại rời bỏ cô, tự tay đập vỡ ánh
sáng của cô. Sau này chỉ nguyện không
đến khi em Huy Hoàng vì danh, không quay
lưng rời đi khi em ở đáy vực, không biết
ai khởi xướng. Rồi nhiều người bắt đầu
đồng thanh hô to. Không đến khi em Huy
Hoàng vì danh, không quay lưng rời đi
khi em ở đáy vực. Hồi lâu đợi tiếng
người sôi trào dịu xuống, Cố Thanh Tuyết
mới tiếp tục chậm rãi nói, "Hôm nay ở
đây tôi muốn cảm ơn một người nhất, là
anh ấy trong bóng tối cho tôi ánh sáng
khiến tôi không còn cô độc bước đi, là
anh ấy hy vọng tôi đầy ánh sao, đứng ở
nơi vạn trượng quang mang nên tôi mới có
dũng khí đứng lại trên sân khấu. Thần
sắc tôi nhẹ động, lúc này giây tiếp
theo, trong bóng tối toàn trường, một
luồng đèn dọi trắng đục mờ ảo như ánh
trăng chiếu vào người tôi. Khi đèn dọi
chiếu vào tôi, ống kính máy quay hiện
trường cũng hướng về tôi nên trong mấy
màn hình khổng lồ của hội trường cũng
xuất hiện dung mạo và thân ảnh của tôi.
Nhiều Phan kinh ngạc không thôi. Người
đàn ông này là ai? Anh ấy đẹp trai quá,
không phải chính là trong miệng chị
người cô ấy muốn cảm ơn nhất chứ? Cố
Thanh Tuyết đứng trên sân khấu, cách
biển người vạn nhìn trong ánh đèn rực
rỡ, cứ thế ánh mắt tha thiết nhìn về
hướng này, giọng nói trong lành mà dịu
dàng. Giang Thần, anh là người tôi cả
đời này biết ơn nhất, thích nhất và muốn
cùng đi hết cuộc đời. Tôi luôn suy nghĩ
phải lên kế hoạch nghi thức cầu hôn thế
nào mới tính là Thịnh Đại Long Trọng,
mới không làm nhục anh. Suy nghĩ rất
lâu, đặt nó vào hôm nay vì vinh quang
của tôi muốn chia sẻ với anh, đổi làm
bất cứ thần tượng lưu lượng nào trong
giới giải trí, công khai tình yêu tại
buổi diễn, thậm chí công khai cầu hôn
nhận được tất nhiên là sự phản kháng dữ
dội của fan. Nhưng Cố Thanh Tuyết khác,
vì lần cầu hôn hôm nay, cô đã chuẩn bị
từ lâu, tái xuất bắt đầu. Dù Phan không
thể chấp nhận rời bỏ diện rộng, nếu anh
cũng giống tôi, có thể bước về phía tôi
không? Cô bước đến bên tôi rừng một
chút, thiếu nữ cong môi, nhẹ nhàng cười
thấp, "Nếu thấy quá đột ngột, tạm thời
không thể hồi đáp cũng không sao. Dù sao
cả đời này tôi đã nhận định anh cầu hôn
100 lần, chỉ cần có một lần bước về phía
tôi, tôi đều thấy cả đời này đủ rồi."
Lần cầu hôn bất ngờ với fan cũng là một
phen không kịp phòng bị, nhưng là những
người rời bỏ thần tượng khi ở đáy vực,
vứt bỏ cô một mình trong vực sâu, để cô
một mình bước trong bóng tối lâu như
vậy, dường như cũng không có lập trường
phản đối người cứu dỗi thần tượng của họ
nên Phan làm ầm lên. Đồng ý đi, đồng ý
đi. Thần tượng đỉnh lưu tại buổi diễn
của mình cầu hôn bạn trai, Phan lại còn
giúp theo cầu hôn, đây chắc là độc nhất
vô nhị trong giới giải trí. Tôi cong
khóe miệng, dưới vạn ánh mắt chú ý từ từ
đứng dậy, thấy động tác của tôi, Cố
Thanh Tuyết trên sân khấu thần sắc căng
thẳng, đôi mắt Lưu Ly nông nở ra tia
sáng rực rỡ. Phan đều tự giác nhường
đường cho tôi. Trong tiếng trúc phúc và
ánh mắt, tôi cuối cùng bước đến bên cố
Thanh Tuyết. Tôi đưa một tay về phía cô.
Bên cạnh dưới sân khấu, quản lý hưng
phấn xoa tay, giọng kích động chỉ huy
thợ ánh sáng và đạo cụ.
Đại chiến cầu hôn thành công, thợ ánh
sáng cho Thanh Tuyết và đại thiếu gia
ánh sáng lộng lẫy hơn. Thợ đạo cụ cánh
hoa cánh hoa đâu? Tất cả sắp xếp lên cho
tôi. Nghệ sĩ nhà mình có thể giành được
đại thiếu gia toại nguyện. Nhân sinh
viên mãn quản lý cũng vui mừng không
nhịn được nước mắt đầy hốc mắt. Buổi
diễn trở lại Cố Thanh Tuyết chuẩn bị gần
một năm. Hạ Màn hậu trường Cố Thanh
Tuyết nắm tay tôi, xuyên qua hành lang
đến phòng trang điểm. Vừa đóng cửa, Cố
Thanh Tuyết ôm mặt tôi gấp gáp hôn
xuống. Tôi đối mặt với sự nhiệt tình
hiếm thấy của Cố Thanh Tuyết. Ngày hôm
sau, Trang Nhất Mục giải trí Lam Thành.
trẻ khắp đều là Cố Thanh Tuyết tối qua
tại buổi diễn cầu hôn thành công bạn
trai bí ẩn cư dân mạng thần thông quảng
đại càng lột ra thân phận đối tượng cầu
hôn của thần tượng đỉnh lưu tuy nói mười
mấy năm trước tôi được lão gia Giang bảo
vệ rất tốt ngay cả độ nương toàn năng
cũng không chặn được nửa tấm ảnh của
Giang đại thiếu gia hào môn số một nhưng
sau tôi thành tổng giám đốc Hoàng Thiên
giải trí cũng coi như chính thức bước ra
trước người đời nên chỉ cần có tâm lột
ra thân phận tôi cũng không phải chuyện
khó trên mạng đồn đại khắp nơi. Các đại
truyền thông đều đưa tin về việc này.
Một thời gian Giang đại thiếu gia và
thần tượng giới giải trí qua lại, tương
lai có thể kết hôn, chiếm giữ các trang
nhất kinh tế và giải trí. Dương Vũ Đình
từ hôn mê tỉnh lại, thoát khỏi nguy hiểm
tính mạng. Giang Nhất Hàn bị giam giữ vì
đập thương Dương Vũ Đình là để tự vệ
được trắng án thả ra. Giang Nhất Hàn vừa
ra tù đi trên đường nghe thấy có thanh
niên bàn luận. Buổi diễn Cố Thanh Tuyết
tối qua các cậu có đi không? Có đi có
đi. Cố Thanh Tuyết cầu hôn bạn trai.
Nghe nói lần cầu hôn này lên kế hoạch từ
lâu, thật lãng mạn. Tuy không muốn chị
có bạn trai nhưng chị khó khăn lắm mới
có chàng trai thích. Chỉ cần cô ấy vui,
chúng ta nên ủng hộ. Hơn nữa, Giang đại
thiếu gia tuyệt đối xứng với chị. Đâu
chỉ vậy, tôi còn lo nhà họ Giang là tỷ
phú Lam Thành. Hào môn này quá hào môn,
chị còn gả không vào. Giang Nhất Hàn tóc
rối bù, mặt tái nhợt, tiến lên chặn
trước mấy chàng trai, giọng hoảng hốt
hỏi dồn, "Các cậu nói gì?" "Chị Giang
đại thiếu gia, các cậu nói chị là ai?"
Có chàng trai thấy thần sắc Giang Nhất
Hàn không đúng, có chút sợ rút lại tay
mình, bị Giang Nhất Hàn nắm chặt có chút
đau, giọng không hài lòng đáp, "Cậu là
người ở động sao? Còn có mấy chị nào?"
"Đương nhiên là Cố Thanh Tuyết. Cố Thanh
Tuyết, Giang đại thiếu gia, thì ra Dương
Vũ Đình nói là thật. Giang Nhất Hàn mặt
đầy thất hồn lạc phách, các chàng trai
ánh mắt bất an nhìn Giang Nhất Hàn một
cái, miệng thì thầm mắng, thần kinh
bệnh, mấy người vội rời đi, để lại Giang
Nhất Hàn một mình tại chỗ lẩm bẩm, "Tại
sao? Tại sao lại thế này? Tại sao mọi
thứ đều là của Giang Thần? Ngay cả Cố
Thanh Tuyết cũng vậy. Dương Vũ Đình tỉnh
thì tỉnh lại, nhưng tinh thần cô dường
như không bình thường. Cô không nhớ
Giang Nhất Hàn, không nhớ nhà họ Dương
phá sản, cũng không nhớ mình bị người
đập đầu. Đại não cô rối loạn, rối loạn
đến tưởng mình từ nhỏ Thanh Mai trúc mã
với tôi. Người mình thích từ nhỏ đến lớn
là tôi, nói, "Chỉ cần tốt nghiệp sẽ kết
hôn với tôi." Đến nỗi Dương Vũ Đình trên
tivi thấy hình ảnh tôi và Cố Thanh Tuyết
bên nhau có chút điên dại, miệng cứ kêu
không, Giang Thần là của tôi, Giang Thần
anh ta là của tôi, anh ta không thể cưới
người khác. Giang Thần tôi sai rồi, tôi
không nên vướng víu với tên tiện nhân
Giang Nhất Hàn. Tôi sai rồi, người tôi
thích là anh, không nên đối xử với anh
như vậy. Giang Thần tha thứ cho tôi đi.
Cuối cùng Dương Vũ Đình buộc phải đưa
vào bệnh viện tâm thần, rơi vào kết cục
giống kiếp trước của tôi, cũng coi như
thiên lý sáng tỏ, nhân quả báo ứng. Biệt
thự Giang Cố Thanh Tuyết cùng tôi lên
cửa bái kiến lão gia Giang. Thiếu nữ tâm
trạng căng thẳng hơn cả lần đầu cô lên
sân khấu. Rất nhanh lão Gia Giang ra.
Lão Gia Giang với việc cháu trai giấu
mình qua lại bạn gái, mình lại là người
cuối cùng biết rất không vui. Nhưng sau
khi gặp Cố Thanh Tuyết bản thân, lão gia
Giang Đảo khá hài lòng. Có lẽ Cố Thanh
Tuyết không như Dương Vũ Đình. Từ nhỏ
như con cưng của trời gia thế hiển hách
con nhà hào môn giàu có. Nhưng có một
điểm Dương Vũ Đình kém xa thiếu nữ trước
mắt đó là thật lòng thật dạ thích và yêu
thương cháu trai ông. Nhà họ Giang đã là
tỷ phú Lam Thành. Hào môn số một. Không
cần hy sinh hạnh phúc thế hệ sau liên
hôn với ai, ông Giang Hồng Đào chỉ có
một cháu trai này, cuối cùng hy vọng chỉ
là cháu trai bình an hạnh phúc cả đời.