Hạo Minh bên kịch Yên Hòa có kịch bản
được viết riêng cho mình Không ai hiểu
với một người không quan tâm đến cá C
chỉ muốn tìm kiếm sự đột phá và thử
thách trong sự nghiệp diễn xuất một kịch
bản hay có ý nghĩa như thế nào những bộ
phim của biên kịch Yên Hoa anh ta đều đã
xem Tuy không phải thể loại mà anh ta
thích nhưng cái cách mà người này sáng
tạo ý tưởng đổi mới qua từng bộ phim đã
khiến anh ta vô cùng kinh ngạc một biên
kịch như thế muốn viết câu chuyện gì mà
chẳng được anh ta bây giờ còn chẳng có
cơ hội Tiếp cận những kịch bản tốt Vậy
mà lúc này biên kịch Yên Hoa đang hót
trên top Ching bị vô số người hối thúc
viết kịp bản mới lại chủ động liên hệ
với anh ta chuyện này làm sao có thể
chắc là lừa đảo rồi mang trong mình sự
nghi ngờ anh ta gọi lại anh thật sự là
Hạo Minh đúng vậy không giả mạo hay là
tôi gọi video cho anh xem mặt Cho chắc
nhé Hứa gia hào chưa từng gặp tôi cũng
chưa nghe giọng tôi bao giờ nghe tôi nói
vậy thì liền đồng ý được hai người video
C cho nhau hứa gia hào cuối cùng cũng
tin Nửa tiếng sau hai người gặp nhau
trong một phòng riêng của quán cà phê
hứa gia hào nhìn tôi ánh mắt có vài phần
mong đợi thật sự có kịch bản cho tôi
diễn hả Tôi mỉm cười anh nghĩ tôi rảnh
đến mức đi đùa với anh à hứa gia hào với
độ nổi tiếng của anh kịch bản của anh
chắc có nhiều người tranh nhau diễn lắm
sao anh lại nghĩ đến tôi nội địa không
thiếu diễn viên nhưng lại thiếu những
người không màng Danh Lợi chỉ muốn diễn
cho hay như anh tôi bắt đầu bài diễn của
mình những diễn viên như anh không nên
là vật hi sinh cho việc trục lợi của tư
bản không nên bị vùi lấp tôi không giống
họ với tôi một kịch bản hay mà không tìm
được diễn viên tốt thì tôi không thể
chấp nhận được Tôi ti tin anh cũng không
phải là cái gì cũng nhận tôi cần diễn
viên giỏi Anh cần kịch bản hay vừa hay
tôi có kịch bản hay anh có diễn suất
giỏi chúng ta hợp tác chắc chắn sẽ là
song Thắng Anh có muốn cân nhắc đến công
ty của tôi không diễn viên giỏi hốc mắt
hứa gia hào hơi đỏ lên anh ta mấy tháng
nay không có phim đóng gần như bị giới
giải trí lãng quên diễn viên giỏi thì có
ích gì chứ đôi khi anh ta cũng cảm thấy
hối hận hối hận vì đã từng quá ngông
cuồng chỉ chú trọng ý kiến của bản thân
nếu như trước đây anh ta chịu thỏa hiệp
một chút nghe theo sắp xếp của công ty
thì có lẽ giờ đã khác nhưng nghe tôi nói
xong anh ta lập tức không hối hận nữa
Cảm thấy những chuyện anh ta đã trải qua
chỉ là để cho giây phút này gặp được một
người cùng chí hướng hiểu sự kiên trì
của anh ta trên con đường theo đuổi ước
mơ sẵn sàng trải đường cho ước mơ của
anh ta sau khi trò chuyện với hứa gia
hào xong hứa gia hào rời đi tôi lấy điện
thoại xem giờ tệ tay tôi nhìn vào ngày
ngày 20 tháng 8 chính là ngày mà mẹ Diên
Băng trong sách khóc lóc sau đó cổ phiếu
sẽ như thế nào thì tôi không nhớ rõ nữa
tôi vội vàng mở tài khoản chứng khoán
bán hết của phiếu của hai tài khoản chỉ
vài ngày mà thêm đòn bảy nữa thì tôi
kiếm được gần gấp đôi Đúng là chứng
khoán kiếm tiền nhanh thật Nhưng mà giờ
thì tôi cũng chẳng biết cổ phiếu nào sẽ
tăng nữa đành phải đợi thời cơ vậy sau
khi bán xong tôi không mua thêm cổ phiếu
nào mà thoát ra rồi tôi lại gọi điện
tiếp tục tìm người tại kinh thị công ty
chứng khoán trực thuộc nhà họ mục đã
nhanh chóng báo cáo thao tác của tôi cho
trợ lý lý duy của Mục Thiên Thần Lý Duy
lại lập tức báo cáo cho mục thiên thần
mục tổng kỳ diệu thật anh ta lại bán
ngay đỉnh lần nữa vừa bán xong thì thị
trường liền quay đầu tăng trở lại mục
thiên thần nhìn vào biểu đồ ngón tay gõ
nhẹ trên bàn trong mắt ánh lên một tia
mong chờ tôi bận rộn xong thì cũng đã
hơn 5:00 chiều tôi liền về nhà vừa vào
cửa đã thấy mộ Dũng Yên đang ở đó lại
còn bị Tần Thục chân lôi vàoo dãy vẽ Tần
Thục chân nhìn thấy tôi theo phản xạ
nhìn ra phía cửa không thấy cố Uyển Nhi
đâu Sao con lại về một mình thế con ở
ngoài bận xong thì về luôn tôi vừa nói
vừa Tiến lại gần liếc nhìn bức tranh của
hai người rồi hỏi mộ Dũng Yên sao cô lại
về đây rồi mộ Dũng Yên Ngước mắt nhìn
tôi tôi xong lịch trình huấn luyện rồi
định về công ty tiếp tục đóng phim anh
sắp xếp cho tôi ít lịch trình gì đó đi
Tôi nhìn cô ta thật sự muốn tiếp tục
đóng phim à muốn đóng mấy vai khác Thật
ra cô ta không ghét đóng phim chỉ ghét
đóng mấy vai mà mình không thích cô ta
cũng có những bộ phim mình muốn đóng mà
trước đây phương cầm không cho cô ta
đụng đến Nếu cô thật sự muốn tôi sẽ sắp
xếp cho cô cảm ơn anh tôi không phải là
người ngốc làm sao tôi không biết cô ta
thấy công ty gặp chuyện nên mới muốn
giúp Hiện tại cô ta là nghệ sĩ hot nhất
công ty lúc mà sự thật về bệnh trầm cảm
bị phơi bày đã khiến cô ta được mạng xã
hội quan tâm giờ mà xuất hiện lại thì
đúng là sẽ tạo được tiếng vang lớn Tôi
không nói ra là vì tôi có cách khác
không cần để cô ta làm những việc mình
không thích Nếu cô ta chủ động muốn thật
lòng muốn tôi Đương nhiên cũng sẽ không
cản tôi nhìn một vòng không thấy cố đống
Quốc Ba tôi đâu rồi ở ngoài vườn tôi ở
trong căn nhà này cũng lâu rồi nhưng
cũng chỉ đôi lần nhìn thấy khu vườn phía
sau từ ban công cũng không biết bận cái
gì mà lại bận đến thế Có lẽ vì tập luyện
ở công ty Bảo An nhiều ngày nên thể chất
của tôi đã tốt lên Cả ngày bận rộn mà
tôi vẫn không hề thấy mệt đúng lúc này
cũng không làm được gì khác tôi liền đi
ra vườn sau cô đố Quốc trước đây bận rộn
công việc Giờ rảnh rỗi lại được Tần Thục
chân rắt mối nên cũng có thêm chút tao
nhã thích thú với việc chăm sóc hoàa về
rồi đấy à cô Đông Quốc đang tưới cây ba
định cướp việc của mẹ con hả Mẹ con ấy à
bây giờ trong mắt mẹ con ba xếp hạng bét
con với uyển nhi về thì ba phải đứng né
sang một bên Giờ lại thêm cả tiểu Yên
nữa thì ba cũng chỉ có nước né sang một
bên luôn cô đống Quốc vừa nói vừa cười
rất vui vẻ chuyện ở công ty sao rồi có
cách giải quyết chưa
Có rồi ba cứ yên tâm ba đương nhiên là
yên tâm rồi chỉ là hơi tò mò muốn Ba con
mình ngồi nói chuyện một chút Tôi ngồi
xuống chiếc xích đu nhẹ nhàng đu đưa
Nhìn ba mình tưới cây nhì khu vườn đầy
hoa lại nhìn Hoàng Hôn đang buông xuống
trò chuyện với ông như những người bạn
thân thiết gió nhẹ thổi qua mang theo
hương hoa và hơi mát của nước trạng thái
này thật thư giãn và dễ chịu tôi ngức
nhìn trời đu chiếc xích đu lên cao hơn
một chút rồi cao hơn một chút nữa mái
tóc theo đó mà bay lợn trong không trung
tựa như một bức tranh tuyệt đẹp C Uyển
Nhi đến liền nhìn thấy cảnh tượng này
khoảnh khắc ấy tôi như nhớ lại những hồi
ức xưa cũ chiếc xích đu này chứ đựng quá
nhiều kỷ niệm của tôi trong ký ức Cậu Bé
đã lớn thành một thiếu niên chiếc xích
đu Nhỏ cũng đã trở thành chiếc xích đu
lớn các loại hoa ở đây cũng đã được thay
đổi hết lần này đến lần khác cô đống
Quốc tưới cây xong thấy cố Uyển Nhi nhìn
tôi chằm chằm thì không khỏi nở một nụ
cười hiền tử uyển nhi về rồi đấy à Vâng
Tôi nghe thấy cô ta đến thì liền nắm
chặt dây xích đu quay đầu lại nhìn cô ta
một cái cố Uyển Nhi cụp mắt xuống Chào
cô Đông Quốc rồi bước bước về phía Tôi
nắm lấy dây xích đu giúp tôi đẩy rồi
không nhịn được mà kể về quá khứ hồi nhỏ
Anh ấy thích đu xích đu lắm mỗi lần tôi
đến là anh ấy lại kéo tôi ra đây bắt tôi
đẩy cho anh ấy đu cao thật cao anh ấy
còn thích đuổi bắt chim trong vườn lời
nói của cô ta lúc gần lúc ra theo tiếng
đu đưa của xí đu mà vọng vào tai tôi
giống như một ký ức xa xăm nào đó được
mở ra hồi nhỏ tôi cũng giống như bao cậu
bé khác thích xe thích chuồn chuồn thích
chim thích tất cả những sinh vật nhỏ bé
và những điều tươi đẹp Tôi từng nhìn
thấy một khu vườn ở nhà người thân
nhìn thấy những cô bé trạc tuổi tôi vui
vẻ đuổi bắt chồn chuồn bướm trong vườn
tiếng cười rộn rã cả một góc trời Tôi
cũng muốn trải nghiệm nhưng mẹ tôi lại
kéo tôi đi làm việc nhà cho người ta
trong ký ức của tôi có rất nhiều hình
ảnh tươi đẹp nhưng đều là những điều tôi
chỉ nhìn thấy chứ chưa từng được sở hữu
giờ nghĩ lại cảm giác nó xa xôi như thể
chuyện từ thế kỷ trước tôi bỗng cảm thấy
nhẹ lòng hơn không nhịn được mà nói thì
ra anh ấy và tôi giống nhau thật những
gì anh ấy thích hồi nhỏ tôi cũng thích
tôi nghĩ có lẽ cậu bé nào hồi nhỏ cũng
thích những điều này thôi
bàn tay nắm lấy dây xích đu của cố Uyển
Nhi siết chặt lại cô ta cúi xuống nhìn
tôi nếu là trước đây khi nghe tôi nói
vậy Cô ta chắc chắn sẽ càng tin rằng họ
là cùng một người nhưng bây giờ cô ta
biết là không phải cố Uyển Nhi đẩy tôi
trong lòng ngồn ngang chăm mối có những
điều chôn giấu trong lòng sẽ sinh ra vấn
đề Tôi cũng rất vui khi được nghe Cô ấy
kể về người con trai đó tôi cũng khá tò
mò rốt cuộc người con trai đó là người
như thế nào mà lại khiến cô ấy yêu sâu
đậm đến thế tần Thục chân đi ra gọi cơm
liền thấy tôi đang đu xích đu ngửa mặt
lên trời trên môi nở một nụ cười hạnh
phúc còn cố Uyển Nhi thì đứng sau lưng
đẩy cho tôi y như ngày xưa thấm thoát mà
đã bao nhiêu năm trôi qua rồi hai đứa
trẻ do chính tay bà nhìn lớn lên giờ có
thể ở bên nhau Tần Thục chân nhìn mà cảm
thấy xúc động không nỡ phá vỡ sự yên
bình này khẽ bước chân đến gần cố đống
Quốc ông xem hai đứa nó kìa nếu như năm
đó Hạo Minh với Uyển Nhi ở bên nhau thì
bây giờ mình đã lên trức ông bà nội rồi
nhỉ Sắp đến trung thu rồi Tôi đang tính
sẽ đón bà của uyển nhi về đến lúc đó sẽ
bàn chuyện cưới xin cho chúng nó ông
không biết đâu Mấy hôm trước tôi gọi
điện cho bà ấy bảo là Uyển Nhi với Hạo
Minh đang quen nhau bà ấy vui lắm Tần
Thục chân và cố đống Quốc Trò chuyện đến
khi dọn dẹp xong thì mới gọi hai người
vào ăn cơm thôi Ăn cơm xong tôi ngồi
xuống sofa niên niên không biết từ đâu
chui ra leo lên đùi tôi kêu meo meo hai
tiếng lúc này tôi mới nhớ ra Tuế Tuế của
mình vẫn còn ở ký túc xá tôi Véo tai
Niên Niên lấy điện thoại ra nhắn tin cho
lý hiểu hiểu mấy hôm nay tôi có việc
không đến công ty được cô mỗi ngày đến
ký túc xá cho mèo ăn giúp tôi nhé lý
hiểu hiểu tôi còn chưa đi mọi người đã
đi hết rồi tôi cũng phải đi thôi Hạo
Minh ai cũng có việc riêng cả mà cô nghĩ
xem mình muốn đi đâu chưa lý hiểu hiểu
tôi làm vệ sĩ cho anh á Hạo Minh cô còn
không bằng Tôi làm vệ sĩ cho tôi cái gì
Lúc đầu tôi nói vậy là muốn cô học cách
tự bảo vệ bản thân giờ cô cũng học được
kha khá rồi hãy nghĩ xem điều mình muốn
làm nhất là gì lý hiểu hiểu điều tôi
muốn nhất là theo anh đó trước đây anh
hay nói là anh rất cần tôi bây giờ có
phải anh không cần tôi nữa rồi không Tôi
thật sự cảm động trước sự ngây thơ của
cô gái này này cho dù nguyên Chủ đã làm
nhiều chuyện ngốc nghếch đòi hỏi cô ấy
đủ điều trong mắt tôi cô ấy vẫn là một
người tốt cô ấy không phân biệt đúng sai
mà bảo vệ Nguyên chủ Coi những ai không
vừa mắt Nguyên chủ đều là kẻ thù có một
người bạn như vậy Có thể nói là điều tôi
chưa từng dám mơ tới Hạo Minh Sao lại
không cần chứ Dạ này tôi đang muốn ký
hợp đồng với mấy nghệ sĩ mới đến lúc đó
cô làm quản lý cho họ dạ lý hiểu hiểu
nghe vậy liền vui vẻ hẳn lên Mặc kệ anh
ấy có biết hay không Việc mà anh ấy giao
thì không biết cũng sẽ học cất điện
thoại tôi lên lầu cho mèo ăn gõ cửa hồi
lâu thì cửa mới mở mạc tiêu thấy tôi thì
cũng không có ý định mời tôi vào nhà có
chuyện gì anh Hạo Minh bảo tôi đến cho
mèo ăn bàn tay đang nắm lấy tay nắm cửa
của Mạc tiêu hơi xít lại cho ăn rồi cô
cho ăn rồi á lý hiểu Hiểu nhìn cô ta một
lượt rồi lại nhìn thêm lần nữa cô đừng
nói là cô thích anh Hạo Minh nhà tôi rồi
nha Mạc tiêu nhếch mép cô đoán xem nói
xong cô ấy liền không thương tiếc mà
đóng sầm cửa lại mạc tiêu nhìn con mèo
con không biết từ đâu chạy ra đang quấn
lấy chân mình đi lấy thêm chút thức ăn
cho nó Về đến phòng Tôi không nhịn được
mà cầm điện thoại lên nhắn tin cho Hạo
Minh mạc tiêu tôi ở nhà việc cho mèo ăn
mà cậu còn đi nhờ người khác Hạo Minh
không phải cô đang bị thương sao mào
tiêu tức đến buồn cười tôi bị thương chứ
có phải tàn phế đâu Hạo Minh sao ở nhà
nằm không thoải mái à Muốn làm việc được
thôi mèo của tôi giao hết cho cô đó cô
ấy là bệnh nhân cô ấy muốn làm việc Tôi
chiều theo ý cô ấy thỏa mãn yêu cầu của
cô ấy quả nhiên tin nhắn vừa gửi đi cô
ấy liền Im thi thít cố quyển nhi ôm niên
niên chơi đùa một lúc thì đứng dậy cáo
tử tôi cũng về phòng mấy bài hát của Hà
Minh vĩ trong một buổi chiều đã thu âm
được ba bài Tôi vừa tắm vừa nghe thử rất
hài lòng Sáng hôm sau Hà Minh Vĩ tiếp
tục thu âm công ty bắt đầu làm truyền
thông cho ba bài hát đã thu âm hôm qua
lần lượt đăng lên các trang nghe nhạc
tôi chia sẻ bài đăng để quảng bá ngay
sau khi tôi chia sẻ mộ Dũng Yên cũng
chia sẻ để quảng bá tiếp đó lý Tuế an và
trình tiểu Khê cũng lần lượt chia sẻ Hà
Minh Vĩ từng nổi tiếng nhờ thực lực từ
cuộc thi tuyển chọn cũng từng có không
ít người hâm mộ chỉ là mấy năm nay không
có thành tích gì nên fan cũng không còn
hoạt động nhiều nhưng tôi mộ Dũng Yên lý
Tuế an và trình tiểu Khê hiện tại đều có
lượng fan khá cao chỉ cần quảng bá thôi
lập tức đã lên hot se ba bài hát mới của
Hà Minh Vĩ do Hạo Minh viết Hạo Minh dẫn
dắt nghệ sĩ trực thuộc Quảng bá bài hát
mới cho Hà Minh Vĩ bài hát mới của Hà
Minh vĩ hay quá sản phẩm Hạo Minh Chắc
chắn là hàng chất lượng lời bài hát anh
Hạo Minh viết hay quá Nhìn mấy bài hát
này đi ai còn dám nói anh Hạo Minh của
tôi không có tài năng anh Hạo Minh đỉnh
quá còn chưa hết sốc vụ biên kịch Yên
Hoa thì lại thêm một người viết nhạc
soạn nhạc tài giỏi nữa còn thân phận nào
thì cứ giải mã hết ra đi cho tôi xốc đủ
luôn anh Hạo Minh của tôi đây là một
mình cân cả nửa giới giải trí rồi tôi
không bất ngờ vì anh ấy biết viết nhạc
soạn nhạc mà là ba bài Anh ấy viết không
có bài nào giờ anh Hạo Minh ra tay cảm
giác giới giải trí như hồi sinh hai chết
đi được lâu lắm rồi không được nghe bài
hát hay như vậy Tui replay liên tục đây
hay chỗ nào sao tôi thấy dở ạch vậy
chẳng thấy chỗ nào hay gu của tôi không
hợp vẫn là bài mới của Lưu Hân Thụy hay
hơn đừng có mà thổi phồng nữa toàn là bò
bay trên trời không à mới viết có mấy
bài mà đã được tâng lên như vậy học
người ta viết cả trăm bài hít mà vẫn
khiêm tốn đi má ơi anh Hạo Minh nhà tôi
mới nổi có hai ngày mà anti đã đến rồi
lần này lại nhận bao nhiêu tiền lương
tâm vậy rửa là do cô không có năng khiếu
âm nhạc thôi đừng có ra đây mà làm cho
cười nữa vốn dĩ Độ hót đã cao lại có
người thuê quân đánh hội đồng độ hó lại
càng được đẩy lên cao hơn lúc tôi và cố
Uyển Nhi ngồi lên máy bay đến kin đồ tôi
lại một lần nữa chiếm chọn top hots của
các trang tin tức đó chính là hiệu quả
mà tôi muốn Dù sao thì hôm nay tôi cũng
sẽ tiếp tục tìm người mà còn là tìm ở
kinh đô nữa chứ tôi điều chỉnh tư thế
thoải mái dựa lưng vào ghế vừa đeo bịt
mắt vừa nhắm mắt lại Thì bỗng một giọng
nói vừa lạ vừa quen vang lên trên đầu
tôi Trung hợp thật tôi gỡ bịt mắt mở mắt
ra liền thấy khuôn mặt của Tô Diên băng
cô ta đứng ngay sau ghế của tôi nhìn tôi
với ánh mắt sâu xa khó đoán trên mặt thì
không có chút cảm xúc nào như thể chỉ là
Chào hỏi xã giao dạo gần đây lục cảnh
niên bị lộ chuyện có người theo đuổi bí
mật ngày nào cũng có người tặng đồ cho
cậu ấy mà tô Diên băng thì thỉnh thoảng
lại đến phim trường thăm cậu ấy người
khác thì không biết nhưng tôi thì hiểu
rõ như lòng bàn tay một người yêu cũ
đúng chuẩn thì nên giống như đã chết rồi
huống chi bây giờ cô ta còn có tình mới
tôi cũng không muốn bị người ta đồn là
kẻ thứ ba xen vào tình cảm của người
khác tôi lại đeo bịt mắt vào nhắm mắt
làm ngơ tô Diên băng nhìn tôi bao nhiêu
lời muốn nói bị nghẹn ứ ở cổ họng những
cảm xúc đè nén trong mắt mới bắt đầu
trào ra trên mạng toàn là hots của tôi
là những thành tựu mà tôi đạt được tôi
ngày càng trở nên tốt hơn cô ta vừa mừng
cho tôi nhưng lại tô tổng còn chuyện gì
Cố Uyển Nhi sau khi sắp xếp hành lý xong
thì quay sang nhìn cô ta bằng ánh mắt
lạnh lùng tô Diên băng cụp mắt xuống
nhìn tôi quả thật là có chuyện muốn tìm
anh ấy bị làm phiền khi đang ngủ Tôi
không kiên nhẫn gỡ bịt mắt ra không hề
cho cô ta sắc mặt tốt chuyện gì tô Diên
băng nhìn tôi nghe nói anh tìm người của
nhà tôi Tôi khoanh tay nói một cách đầy
lý lẽ tìm đấy người ta tìm người của nhà
tôi không lẽ cô không cho tôi đi tìm lại
à tôi dễ bị bắt nạt lắm à Tôi có tìm mấy
nghệ sĩ đang hót của nhà cô đâu Tôi bỏ
tiền ra mang mấy người bị công ty cô bỏ
rơi đi đây là tôi đang đổi cách đưa tiền
cho cô đấy chứ Vậy thì tôi phải cảm ơn
anh rồi Không cần Cảm ơn chỉ cần tránh
xa tôi ra đừng làm phiền tôi ngủ là được
tôi nói xong thì kéo bịt mắt xuống không
thèm để ý đến ai nữa Đúng lúc đó thì
tiếp viên hàng không nhắc nhở mọi người
máy bay sắp cất cánh tô Diên băng liếc
nhìn tôi một cái rồi ngồi xuống ghế cố
Uyển Nhi nhìn tôi một lượt rồi cũng ngồi
xuống nh về phía ghế trước Trong lòng có
chút hoảng hốt bây giờ họ có lẽ chỉ có
thể như vậy thôi máy bay nhanh chóng cất
cánh tôi Tối qua thức khuya viết kịch
bản nên đã ngủ thiếp đi ngay sau khi máy
bay cất cánh cố Uyển Nhi ngồi bên cạnh
nhìn tôi giữa chừng thấy tôi có vẻ lạnh
cô ấy liền gọi tiếp viên mang cho tôi
một chiếc chăn mỏng để đáp Cô ấy nhìn
tôi sút Cả một chặng đường trong lòng
ngồn ngang chăm mối đến khi tôi cựa mình
đưa tay gỡ bịt mắt xuống thì cô ấy mới
thu hồi ánh mắt tùy tiện cầm một quyển
tạp chí lên đọc sắp đến nơi rồi à Tôi
ngồi dậy duỗi người rồi nhìn ra cửa sổ
Sắp rồi cố Uyển Nhi nhìn tôi ngủ ngon
không Ừm tôi gọi tiếp viên gọi một cốc
nước 3:30 chiều Máy bay hạ cánh xe đã
được thuê cũng đã được đưa đến tôi đi
theo cố Uyển nhii đến chỗ nhận xe tô
Diên băng đi theo sau Nhìn hai người họ
mấy lần muốn mở miệng nhưng cuối cùng
vẫn không nói gì nhìn họ rời đi rồi quay
người bước sang hướng khác tiệc mừng thọ
sẽ diễn ra vào buổi tối cũng không có
thời gian làm việc gì khác tôi và cố
Uyển Nhi đi thẳng Đế Khách sạn đã đặt
trước tôi tắm rửa rồi nghỉ ngơi một lát
thấy thời gian cũng g đến rồi thì liền
thay bộ lễ phục đã chuẩn bị nhìn đồng hồ
đã hơn 5:00 chiều tôi nhắn tin cho cố
Uyển nhii biết cô ấy đã xong việc tôi
liền đi ra ngoài cố Uyển Nhi đã đứng đợi
ở ngoài cửa phòng của cô ấy thấy tôi đi
ra thì đánh giá tôi một lượt từ trên
xuống dưới rồi mới đứng thẳng người đi
thôi tôi cũng xem xét trang phục của cô
ấy một lượt phát hiện cô ấy không hề
trang điểm Đợi một chút sao vậy Tôi nắm
lấy cổ tay Cô ấy mở cửa phòng mình cô ấy
ra kéo vào ghế ngồi lấy túi trang điểm
trong tủ ra cô là bộ mặt của tập đoàn cố
thị mà đến những buổi tiệc thế này thì
nên trang điểm một chút cho lịch sự
những ngón tay của tôi chạm vào mặt cô
ta vẻ mặt nghiêm túc đến gần trong gang
tấc đối với cô ta đây chính là sự quyến
rũ chết người cố Uyển Nhi nhìn tôi tay
để trên đùi nắm chặt lấy quần không dám
nhúc nhích Ngay lúc cô ta cảm thấy trái
tim mình bị kìm nén đã lâu sắp không
khống chế được nữa muốn kéo tôi vào lòng
thì xong rồi tôi kéo ra xa Nhìn vào lớp
trang điểm nhẹ nhàng hài Long xoay người
cất đồ trang điểm cố Uyển Nhi nắm chặt
tay thở ra một hơi nghe tôi nói đi Thôi
cô ta mới hoàn hồn đứng lên khách sạn tổ
chức tiệc mừng thọ cũng chính là khách
sạn này khi họ đến bên trong đã có không
ít người tôi vốn dĩ không quen biết ai
đến giờ tôi vẫn không hiểu tại sao nhà
họ mục lại mời tôi tôi giao việc xã giao
cho cố Uyển Nhi cầm một ly rượu Nham
chán nhìn xung quanh bỗng nhiên tôi nhìn
thấy một bóng dáng quen thuộc mục Thiên
Kiều tim tôi khẽ nảy lên rồi nghĩ lại
thì thấy ông nội anh ta 80 tuổi anh ta
về cũng là chuyện bình thường mục Thiên
kiêu cũng nhìn thấy tôi tiến về phía tôi
ánh mắt mỉm cười đánh giá tôi mang theo
vài phần cợt nhả cố đại thiếu gia tôi
không đỏ mặt không tim đập giả ngơ anh
quen tôi mấy chuyện Phong Quang của cố
thiếu gia mấy ngày nay gần như đã chiếm
hết top Tìm kiếm rồi có ai mà không biết
được mục Đại Công Tử quen biết là vinh
hạnh của tôi thật sao mục Thiên kiêu
thấy tôi Bày trò với anh ta giờ lại còn
dám giả ngơ trước mặt anh ta Thù mới hận
cũ nhất thời trào lên trong lòng không
kiềm được cơn giận anh ta tiến đến gần
tôi hơn cười cợt nhà vậy anh có nhớ
chuyện hôm bữa mà anh lén lút làm không
mục Thiên kiêu nhìn mà trong lòng hơi
ngứa ngáy nhớ đến lần trước không ăn
được lại càng tỏ ra bực tức Tôi không
ngờ người này lại có thể vô liêm sỉ đến
vậy khóe miệng Tôi lạnh đi cũng không
muốn đấu võ mồm với anh ta nữa mục đại
thiếu gia chắc mấy ngày không ngủ được
nên mới mơ những giấc mơ đẹp thế này có
cần tôi giúp anh tỉnh táo lại không mộc
thiên kiêu chưa từng bị ai nào châm chọc
lạnh lùng như vậy cảm thấy mặt mũi bị
người ta chả đạp xuống đất sắc mặt của
anh ta lập tức lạnh đi đúng là không
biết điều anh có biết hậu quả của việc
đắc tội với nhà họ mục không không biết
tôi nhìn anh ta ngón tay khẽ gõ lên ly
rượu nhưng mà anh ở nhà họ mục có vẻ
cũng không có Địu vị gì đắc tội với anh
chắc cũng không tính là đắc tội với nhà
họ mục đâu nhỉ sắc mặt mục Thiên kiêu
bắt đầu tối sầm lại tôi tiếp tục nói Dù
sao thì những người khác ở nhà họ mục
đều là những người tè giỏi xuất chúng có
đạo đức Chắc họ cũng không vì anh là con
trưởng mà dung túng cho anh làm những
chuyện bậy bạ đâu nhỉ vậy Hôm nay ông
đây sẽ đùa dỡn Cho xem xem xem bọn họ
bảo vệ anh hay là bảo vệ tôi mục Thiên
kiêu nở một nụ cười nham hiểm tiến lên
phía trước Giơ tay lên ngay giây phút đó
giọng nói lạnh lùng của Mục thiên thần
từ phía sau truyền đến anh đang làm gì ở
đây vậy tôi chính là thấy cô ta đến nên
mới nói ra những lời đó rõ ràng là em
gái nhưng cô ta lại có khí chất Áp đảo
trước mặt mục Thiên kiêu lại mang vẻ Uy
nghiêm của một người đứng đầu mục Thiên
kiêu liền thu tay lại nhưng trong lòng
anh ta vẫn nghẹn một cục tức giọng nói
mang theo vài phần chế nhạo tôi giữa
thanh thiên bạch nhật tôi làm gì được
chứ chỉ là đến xem phong thái của hot s
thôi mà mục thiên thần không chút biểu
cảm liếc nhìn tôi một cái rồi lạnh lùng
nhìn mục Thiên kiêu Hạo Minh là khách
quý mà tôi mời đến khách quý mà cô ta
mời tôi nắm chặt ly rượu vang không nhịn
được mà nhìn về phía người phụ nữ này
mục Thiên kiêu đương nhiên là nghe ra ý
ngoài lời người đàn ông này anh ta không
được phép đụng vào đây là lần đầu tiên
đứa em gái mà cô ta không có hứng thú gì
với đàn ông lại ra tay bảo vệ một người
đàn ông mà người đàn ông đó lại là người
khiến anh ta ngứa răng bàn tay mục Thiên
kiêu Nắm Chặt Thành nắm đấm mục thiên
thần liếc nhìn anh ta bằng ánh mắt lạnh
lùng còn đứng đây làm gì hiếm khi về nhà
đi mà ở bên cạnh ông đi mục Thiên kiêu
liếc nhìn tôi không cam tâm mà rời đi
mục thiên thần quay đầu nhìn tôi thấy
tôi đang nhìn mình không hề né tránh
thẳng thắn mà không hề giả tạo cô ta khó
khăn lắm m mới nhếch mép cười để cố
thiếu gia chê cười rồi tôi cũng thu hồi
ánh mắt không có có cơ hội được chiêm
ngưỡng phong thái của Mục tiểu thư là
vinh hạnh của tôi mục thiên thần lại
nhếch mép Cười nghe nói cố thiếu gia Đa
Tài không ngờ ngay cả nịnh hót cũng giỏi
Tôi đưa tay vén tóc không phải nịnh hót
Mà là thật sự ngưỡng mộ khả năng thao
túng thị trường tài chính của Mục Tiểu
Thư nghe nói cố thiếu gia cũng chơi
chứng khoán hơn nữa còn chơi rất giỏi
mục Thiên thần Nói một cách đầy tùy ý
tôi nghe Mà trong lòng giật mình chuyện
chơi chứng khoán này tôi chưa từng nói
với ai chỉ có thể nói là do công ty
chứng khoán truyền ra nhưng tôi chỉ là
một nhà đầu tư nhỏ lẻ người của công ty
chứng khoán quan tâm tôi làm gì tôi chỉ
là chơi cho vui thôi mục thiên thần cầm
ly rượu lên nhẹ nhàng lắc nhìn vào mắt
tôi trong mắt ánh lên nụ cười Nhàn nhạt
chơi cho vui mà lại trăm trận trăm thắng
cố thiếu ra đây là khiêm tốn hay là đang
đánh vào mặt tôi đây câu này Tôi không
biết trả lời thế nào nếu nói tôi không
khiêm tốn thì chính là đánh vào mặt cô
ta Nếu nói không đánh vào mặt cô ta thì
chính là thừa nhận mình khiêm tốn mà tôi
có giỏi cái gì đâu Chứ tôi chỉ là dựa
vào kịch bản thôi mà Nếu không thì người
không biết gì về chứng khoán như tôi sao
dám chạm vào cái thị trường mà 10 người
thì tám người lỗ được chứ mục thiên thần
coi như tôi ngầm thừa nhận mình khiêm
tốn lên tiếng nghe nói cố thiếu gia đã
bán hết cổ phiếu rồi không mở tài khoản
mới nữa là không đánh giá cao thị trường
chứng khoán sắp tới à Hôm qua tôi bán
Khống hôm nay thị trường liền tăng hơn
một điểm cô ta có chút tò mò tôi biết
thị trường sẽ tăng đã bán cổ phiếu rồi
Tại sao không quay lại mua vào bị một
thiên tài tài chính coi như là thiên tài
tài chính tôi cảm thấy vô cùng phức tạp
Tôi biết cái quái gì về thị trường chứng
khoán chứ chỉ là tôi không muốn mua thôi
mà dạ này tôi bận quá không có thời gian
chơi chứng khoán nữa nên tạm thời không
chơi nữa vậy thì thật là đáng tiếc tôi
định hỏi đáng tiếc cái gì thì mục thiên
thần cụp mắt xuống Nâng ly rượu về phía
Tôi hy vọng sau này chúng ta sẽ có cơ
hội ngồi lại trao đổi một chút trao đổi
với tôi tôi trong lòng bất an chạm Cốc
với cô ta muốn giải thích nhưng lại
không tìm được lý do thích hợp cuối cùng
chỉ có thể cười rồi uống rượu tôi cuối
cùng cũng hiểu vì sao mình lại được mời
đến rồi Thì ra cô ta đang coi tôi là một
cao thủ chứng khoán mục thiên thần không
nói gì thêm chào hỏi rồi đi Hôm nay là
sinh nhật 80 tuổi của ông cụ mục mục
thiên thần rất bận việc tôi có thể nói
chuyện với cô ta hai phút thôi đã khiến
nhiều người ghen tị đỏ mắt rồi lục cảnh
niên bưng ly rượu đi tới Hạo Minh vừa
nãy tôi nghe Thiên kiêu ca nói anh là
khách quý mà mục tiểu thư mời đến anh
với mục tiểu thư quen nhau từ bao giờ
vậy tôi liếc nhìn cậu ấy một cái lục
cảnh niên tiếp tục thật ngưỡng mộ sức
hút của anh cách xa nhau như vậy mà vẫn
có thể khiến mục Tiểu Thư không gần Nam
nhân để ý đến tôi ngửi thấy mùi trà xanh
cười lạnh một tiếng giỏi thêm mắm thêm
muối như vậy chắc cũng làm cơm không ít
nhỉ lâ phỉ phỉ Tuy không thích lục cảnh
niên Nhưng những lời cậu ấy nói lại
khiến cô có ác cảm với tôi Tôi nhìn hai
người mục thiên thần thích một người đàn
ông đã ly hôn hai người là đang đánh giá
thấp cô ta hay đánh giá cao tôi đây tôi
vừa dứt lời lâ phì phỉ liền yên tâm phần
nào nhưng giây tiếp theo cô ấy lại nghe
thấy lục cảnh niên nói cái tài quyến rũ
phụ nữ của anh cả mạng đều thấy rồi mục
tiểu thư một người không có kinh nghiệm
tình trường như thế Bị anh để ý thì
chẳng khác nào cá đã vào lưới Tôi khoanh
tay mắt nào của cậu thấy tôi để ý đến cô
ta hôn đấu giá từ thiện lần trước anh
đăng bài lên Wow chủ động giúp quỹ từ
thiện nhà họ mục quảng bá lại còn khen
tới tấp chẳng phải là để lấy lòng mục
tiểu thư sao tôi nhớ tối đó hai người
còn Follow nhau nữa mà lâ phỉ phỉ lập
tức mở Wow phát hiện ra họ quả nhiên đã
Follow nhau cô ấy và mục thiên thần quen
nhau hơn 20 năm mục thiên thần còn chưa
từng Follow cô ấy người đàn ông này dựa
vào cái gì Nghĩ đến vẻ Phong Quang của
tôi trên mạng gần đây cô ấy không nhịn
được mà đánh giá tôi một cách thận trọng
Tôi thấy lục cảnh niên Đúng là được đà
lên mặt càng nói càng hăng Tôi nhìn cậu
ấy một cách đầy ẩn ý Follow nhau thì là
để ý nhau vậy Trước đây tôi với tô Diên
băng vừa đi ăn vừa đi xem phim có phải
là lên giường rất nhiều lần rồi còn giật
vợ người ta không Nụ Cười trên mặt lục
cảnh niên lập tức cứng đờ sắc mặt trở
nên khó coi tôi tiếp tục bây giờ lại
nhảy sang Trịnh thị Media còn đi theo
Trịnh Chí hoan đến những buổi tiệc thế
này chắc không phải là lại có gì đó với
anh ta chứ còn cả người Ngày nào cũng
tặng hoa cho Diên băng nữa xem ra đến cả
bậc thầy quản lý thời gian cũng không
bằng lục thiếu gia tôi nói xong trong
lòng Hà hê đang chuẩn bị rời đi Hạo Minh
lục cảnh niên kéo tay tôi lại tôi không
có giật Vợ người khác tôi muốn rút tay
mình về Lục Cảnh niên liền ngã xuống đất
Rượu vang đỏ trong tay đổ hết lên chân
của tôi mắt đỏ hoe vẻ như bị ai đó bắt
nạt Hạo Minh trước đây anh đánh tôi bắ
nạt tôi như thế nào tôi đều nhịn không
phải vì tôi đã làm gì có lỗi với anh mà
Vì tôi biết ở trước mặt những người có
quyền có thế như anh chỉ có nhịn thì mới
có thể sống được cậu ấy còn chưa nói
xong tô Diên Băng đã đi tới kéo cậu ấy
lên không sao chứ Sau khi quan tâm xong
cô ta nhìn tôi bằng ánh mắt có vài phần
lạnh lẽo Hạo Minh chuyện trước đây anh
có gì không hài lòng thì cứ nhắm vào tôi
mà đến ban đầu là tôi lợi dụng cậu ấy
cậu ấy từ đầu đến cuối không hề làm gì
có lỗi với anh cái lục cảnh niên mà cô
ta từng muốn bảo vệ cô ta không bảo vệ
bây giờ cái người vừa trà xanh vừa độc
ác này cô ta lại bảo vệ nữ chính trong
chuyện tổng tài quả nhiên đều bị mù mắt
tôi bật cười đau lòng hả đau lòng thì
đúng rồi đấy Sau này tim của cô sẽ còn
đau hơn nữa Nói xong Tôi định xoay người
rời đi nhưng lời của tôi rơi vào tai tô
Diên băng thì lại thành ý tôi sau này
vẫn sẽ tiếp tục bắt nạt lục cảnh niên tô
Diên băng nắm lấy cổ tay tôi ánh mắt trở
nên u ám Hạo Minh đừng có bắt nạt cậu ấy
nữa tôi cầm ly rượu vang bên cạnh hát
thẳng lên mặt tô Diên băng để tôi giúp
cô rửa cái mắt mù đi Không cần Cảm ơn vô
số ánh mắt xung quanh đều đổ dồn về phía
họ Lục Cảnh niên cũng ngẩn người một lúc
nhưng khi hoàn hồn khóe miệng cậu ta
không nhịn được mà nhếch lên tô Diên
băng bảo vệ cậu ta Tôi nổi giận như vậy
chắc chắn là trong lòng tôi đang rất khó
chịu Tôi không vui trong lòng cậu ta mới
vui tô Diên băng không ngờ tôi lại có
thể trực tiếp hắt rượu vào mặt cô ta ở
nơi đông người như vậy cô ta kéo tay tôi
định bỏ đi Cố Uyển Nhi bỗng nhiên xuất
hiện chắn trước người Tôi nắm chặt cổ
tay cô ta tô tổng gia rằng cũng nên có
giới hạn thôi bốn mắt nhìn nhau tô Diên
băng cuối cùng vẫn buông tay ra cố Tổng
nên tìm hiểu rõ ràng rồi hãng nói tôi
không có ý định dây dưa là anh ta bắt
nạt người quá đáng ánh mắt lạnh lùng của
cố Uyển Nhi quét qua cô ta và lục cảnh
Niên Hạo Minh nhà tôi vốn dĩ lương thiện
giẫm chết chết một con kiến cũng sẽ tự
trách bản thân nếu anh ấy bắt nạt ai thì
chỉ có thể nói là người kia quá đáng
trước tôi đứng phía sau nghe vậy thì
không nhịn được mà ngước nhìn cố Uyển
Nhi tô Diên băng nghe cố Uyển Nhi nói
tôi giẫm chết kiến cũng tự trách thì tức
đến bật cười cố Tổng Chị thích anh ta
bảo vệ anh ta thì tôi hiểu lục cảnh niên
mắt đỏ hoe nói nhưng những người mà Hạo
Minh từng bắt nạt ai đã làm gì quá đáng
với anh ta Nếu chỉ nói với tô Diên băng
vài câu thôi đã là quá đáng vậy thì
trong mắt anh ta còn có chuyện gì không
quá đáng nữa chứ cố Uyển Nhi thản nhiên
nhìn cậu ta cậu chỉ nói với cô ta vài
câu thôi h video cậu tỏ tình với cô ta
khi họ chưa ly hôn vẫn còn ở chỗ tôi đây
này cổ họng lục cảnh niên nghẹn ứ lại
rồi Cậu ta lại nghe cố Uyển Nhi nói thêm
một câu loại người vừa muốn làm tiểu Tam
Vừa giả vờ vô tội như cậu chắc chỉ có tô
tổng mới thấy cậu là người bị bắt nạt
thôi cố Uyển Nhi nhìn tô Diên băng xem
ra IQ của Tô tổng lại bị thoái hóa rồi
nói xong anh ta kéo tay tôi rồi rời đi
Tôi đi vào nhà vệ sinh để xử lý vết rượu
đỏ trên người cố Uyển Nhi đợi tôi ở bên
ngoài tô Diên băng cũng đi vào nhà vệ
sinh nữ để xử lý vết rượu tôi hắt vào
mặt thấy cố Uyển Nhi thì nhếch mép cười
lâu như vậy rồi mà vẫn chưa khiến anh ta
thích chị à ánh mắt anh ta nhìn mộ thiên
thần khác lắm đấy xem ra đời này chị
không có cửa rồi tô Diên băng nói xong
thì đi vào nhà vệ sinh Tôi từ nhà vệ
sinh đi ra thì thấy sắc mặt cố Uyển Nhi
có chút không tốt Tôi ném chiếc khăn
giấy vào thùng rác sao vậy mặt khó coi
thế Không có gì Hai người đi ra khỏi nhà
vệ sinh bữa tiệc tối cũng sắp bắt đầu
rồi trên bàn đều có ghi tên Hạo Minh và
cố Uyển Nhi tìm đến chỗ ngồi ngồi của
mình thì thấy những người ngồi cùng bàn
là Trịnh Chí hoan cùng mấy người nữa kèm
theo cả lục cảnh niên và tô Diên băng
Trịnh Chí Hoan cười Chào cố đại thiếu
gia lại gặp nhau rồi những người khác
cũng lần lượt chào hỏi theo cố đại thiếu
gia dạo này đúng là khiến chúng ta mở
mang tầm mắt vừa biết viết kịch bản đóng
phim lại vừa biết viết nhạc ca hát Cố
Thiếu gia có thể Ký cho tôi một chữ được
Không cố đại thiếu gia sự ngưỡng mộ của
tôi dành cho anh lúc này giống như nước
sông hoàng hà cuồn cuộn không ngừng có
thể cho tôi xin thông tin liên lạc của
anh được không cố đại thiếu gia Đây là
đang coi thường chúng tôi Tôi không muốn
để ý đến bọn họ nhưng không thể chịu
được việc Bọn họ cứ liên tục gây chuyện
tôi ngoáy ngoái tài mấy người vừa nói gì
vậy thật Ngại quá Dạo này tai của tôi
lúc nghe được lúc không à nụ cười đùa
cợt cợt nhả trên mặt mấy người lập tức
lạnh đi Trịnh Chí hoan còn trẻ mà đã bị
điếc rồi à Có cần tôi giới thiệu bác sĩ
tai mũi họng cho anh không Anh nói cái
gì anh sắp bị điếc rồi hả còn phải đi
khám bác sĩ nữa à Tôi nhìn anh ta với
ánh mắt thương cảm không ngờ anh lại
nghiêm trọng hơn tôi nhiều như vậy Trịnh
Chí hoan bị Tôi chế giễu thì tức đến bật
cười không ngờ cố đại thiếu gia cũng
biết giả điên làm khủng cái gì Tôi vừa
điên vừa khủng ánh mắt thương cảm trên
mặt tôi lại càng sâu hơn bàn tay Trịnh
Chí Hoan đang cầm ly rượu xít chặt lại
cố Uyển Nhi đứng bên cạnh nhìn thấy thì
khóe miệng không nhịn được mà cong lên
mấy người kia cũng giật giật khóe miệng
không tự rước nhục vào mình nữa hoang ta
Nếu anh ta không biết điều thì thôi
không cần phải nói chuyện với anh ta nữa
chúng ta uống rượu đi lục cảnh niên
không ngờ tôi lại có gan lớn như vậy Dám
đắc tội với bọn họ cậu ta cười nói Hạo
Minh anh như vậy là quá coi thường người
khác rồi rồi đấy Hôm nay là ngày mừng
thọ 80 tuổi của ông cụ mục mọi người
ngồi cùng bàn với nhau cũng là duyên
phận bọn họ nhiệt tình chào hỏi anh sao
anh có thể giả đức như vậy chứ tôi cau
mày véo Véo tai rồi nhìn sang cố Uyển
Nhi máy lạnh này mát quá sao lại có
tiếng vo ve của dùi nhặng vậy Lúc này
cuối cùng tai của tôi cũng được yên tĩnh
đồ ăn cũng đã được mang lên gần hết bữa
tiệc mừng thọ của nhà giàu độ xa hoa của
các món ăn lại một lần nữa làm mới nhận
thức của tôi về người giàu tôi cũng
không giả bộ gì nữa cầm đũa lên Muốn ăn
gì thì ăn nấy không thèm quan tâm đến
những chuyện khác ở những bàn khác mọi
người trò chuyện vui vẻ nâng ly cạn chén
còn ở bàn của họ một bàn người chỉ nhìn
tôi một mình ăn trong đĩa tôm hùm Úc cỡ
lớn được chế biến thành nhiều món khác
nhau tôi nếm thử món tôm viên chiên ngon
Lại nếm món tôm cuốn xoài ngon rồi lại
nếm món tôm xào rau củ ngon mấy người
đàn ông cầm ly rượu trên tay nhìn tôi dù
gì cũng là người có tiền sao cứ như thể
chưa từng được ăn những món này Vậy ngi
có tiền với người có tiền cũng có sự
khác biệt mà tsk tsk tsk không có chút
dáng vẻ nào của thiếu gia giàu có chắc
tại biết giả điên làm khủng thôi ha ha
ha Tôi gắp một viên tôm thịt vào bát của
Uyển Nhi ngẩn ngi ra làm gì ăn đi Ăn
xong rồi về sớm lắm rùi nhặng quá Mấy
người kia siết chặt ly rượu trong tay
một người đàn ông ghé vào tai Trịnh Chí
hoan nói gì đó Rồi đứng dậy rời đi Ngay
sau đó Giọng của người dẫn chương trình
vang lên hôm nay Hạ Minh đang nổi đình
nổi đám trên mạng cũng đã đến chúc thọ
ông cụ mục mọi người đều biết anh ấy
không chỉ biết viết kịch bản diễn xuất
mà còn biết viết nhạc ca hát hôm nay anh
ấy đã mang đến một ca khúc tự sáng tác
đặc biệt chuẩn bị cho tiệc mừng thọ của
ông cụ Xin mời mọi người hãy dành một
chàng pháo tay nồng nhiệt để chào đón
Hạo Minh của chúng ta bước lên sân khấu
Tôi đang ăn ngon lành Nghe thấy tên mình
thì suýt nữa bị nghẹn Tôi không nhịn
được mà Ngước Mắt Nhìn mấy người đàn ông
đối diện Ôi chao cố đại thiếu gia tai đã
khỏi rồi không còn bị điếc nữa Chúc mừng
chúc mừng Trịnh Chí Hoan cười như được
mùa hiện trường toàn là những nhân vật
có máu mặt giường ng dẫn chương trình đã
nói ra rồi Nếu tôi không làm được thì sẽ
chợt thành trò cười cho cả hội trường và
còn làm mất mặt cả ông cụ mục nữa Nhưng
cho dù tôi có lợi hại đến đâu có thể
trong thời gian ngắn như vậy mà sáng tác
ra một ca khúc được sao lần này đắc tội
với ông cụ mục thì chính là đắc tội với
nhà họ mục tôi chết chắc rồi nhà họ Cố
cũng sẽ tiêu đời theo mấy người đàn ông
không nhịn được cười vẻ mặt đắc ý và
mong chờ Xem kịch tôi sao lại không biết
ý đồ của bọn họ tôi liếc nhìn bọn họ rồi
cười tôi cảm ơn mấy người còn tốt bụng
cho tôi một cơ hội lên sân khấu tuyệt
vời như vậy Mấy người nhìn nhau thằng
ngốc này điên rồi à ha ha ha Tôi mãi
không chịu lên sân khấu xem ra tiếng vỗ
tay của mọi người vẫn chưa đủ nhiệt liệt
chúng ta hãy cùng nhau trên sân khấu
đang rục rã mấy người đàn ông cười càng
tươi hơn nghe theo lời người dẫn chương
trình vỗ tay cố thiếu gia cũng ra vẻ lắm
đấy muốn nghe anh hát mà tay tôi muốn
dụng luôn rồi tôi đương nhiên không thể
để nhiều người thấy tôi làm trò tôi
nhanh chóng bước lên sân khấu nhận lấy
micro từ tay người dẫn chương trình đối
diện với mọi người nở nụ cười tươi tán
nhất Rất vinh hạnh khi có thể dùng cách
này để chúc thọ ông cụ mục trong buổi
tiệc mừng thọ của của ông con xin chúc
ông cụ mục thân thể tráng kiện Phúc Thọ
song toàn Hạnh Phúc An Khang cũng xin
chúc tất cả mọi người ở đây sức khỏe dồi
rào vạn sự như ý ông cụ mục có chút bất
ngờ nhìn lên sân khấu các khúc tự sáng
tác đặc biệt chuẩn bị cho đại thọ của
ông tấm lòng này đối với ông mà nói còn
quý hơn những món quà mua bằng tiền mục
thiên thần đứng bên cạnh cũng bất ngờ mà
nhìn lên sân khấu phong thái tự tin chân
thật và tỏa sáng của tôi anh trai này
nghe nói là do cháu mời đến Dạ thưa Ông
ở bên kia mấy người đang xem kịch không
thể chờ đợi thêm được nữa Nói nhiều lời
vô nghĩa làm gì xem ra sắp có kịch hay
để xem rồi ha ha ha ông cụ mục Lâu lắm
rồi chưa nổi giận ngay khi mấy người
đang vui vẻ nâng ly tôi đã bắt đầu vào
chủ đề chính sau đây tôi xin gửi tặng
mọi người một ca khúc do tôi tự sáng tác
hy vọng mọi người sẽ thích điều có thể
nắm chặt thì đừng buông tay điều có thể
ôm lấy thì đừng níu kéo thời gian vội vã
cuốn trôi còn lại điều gì Tha thứ cho
những khúc quanh đã qua hóa ra những gì
còn lại đều là thật Dẫu là Mộng Ảo nửa
tỉnh nửa mơ cười hay khóc đều vui vẻ Ai
bảo ngã thời gian là thứ khiến người ta
Không kịp trở tay trời Quang mây tạnh
cũng có gió khi âm u lại có mưa không
tranh được sớm chiều lại lưu luyến quá
khứ cướp đi mái tóc xanh lại Giữ lại một
người tháng năm là một chuyến đi không
quay đầu tốt hay xấu đều là phong cảnh
giọng hát của tôi lập tức Thu hút không
ít người không ít câu ấm cô chưu lấy
điện thoại ra tìm kiếm nhưng không có
kết quả lục cảnh niên nhìn người đàn ông
trên sân khấu lại một lần nữa chiếm hết
sự chú ý bàn tay siết chặt lại chẳng lẽ
sự làm khó dễ của bọn họ cũng là tình
tiết trong chuyện nhưng mà sự sự phát
triển của tôi rõ ràng không giống trong
chuyện rồi mà Trịnh Chí hoan thì không
cười nổi nữa mấy người bên cạnh cũng
kinh ngạc Không thôi má ơi Đúng là ca
khúc tự sáng tác anh ta đỉnh vậy ca khúc
Cứ mở miệng là hát được à Anh ta là
người hay là quái vật Vậy lần này thì
hay rồi ca khúc tự sáng tác đặc biệt
chuẩn bị cho ông cụ món quà đặc biệt như
vậy ông cụ mục sẽ phải nhìn anh ta bằng
con mắt khác cho xem bọn họ từ ngạc
nhiên chuyển sang tức giận chỉ có cố
Uyển Nhi là có vẻ như đã đoán trước được
Lặng Lẽ Nhìn người đàn ông trên sân khấu
cứ cười mãi cô ta lại nhìn thấy mục
thiên thần đang đứng ở mép sân khấu nhìn
tôi mục thiên thần là người trong giới
tài chính cô ta vốn không có hứng thú gì
với giới giải trí chứ đừng nói là phải
đợi chờ ngắm nhìn một người đàn ông nào
đó như thế thời gian vô tình mà người có
tình hy vọng mọi người đều có thể trân
trọng người trước mắt trân trọng những
khoảnh khắc tươi đẹp của hiện tại tôi
nói xong trả micro lại cho người dẫn
chương trình xuống sân khấu liền nhìn
thấy mục thiên thần tôi lịch sự chào hỏi
mục tiểu thư Cố thiếu gia không cần
khách sáo với tôi như vậy cứ gọi tên tôi
là được rồi Tôi nhìn cô ta có phải không
lịch sự không khóe môi mục thiên thần
không nhịn được mà nở một nụ cười không
có được cô đã nói vậy nếu lần sau có cơ
hội gặp lại Tôi sẽ gọi tên cô tôi đang
chuẩn bị rời đi thì nghe thấy mục Thiên
thần Nói ông tôi muốn gặp anh tôi tuy
bất ngờ Nhưng vẫn đi theo một ông lão 80
tuổi thì có thể có tâm địa xấu xa gì chứ
ông cụ mục mặc bộ đồ đường trang trên
mặt đầy vẻ vui mừng cậu bé Minh có lòng
quá ta rất thích bài hát này ông cụ
thích là tốt rồi tôi và mục thiên thần
đi đến bàn chính để gặp ông cụ mục tô
Diên Băng và cố Uyển Nhi đều nhìn thấy
tô Diên băng liếc nhìn cố Uyển Nhi xem
tốc độ của người ta kìa đã ra mắt gia
đình rồi lần này cô đến đây cùng anh ta
lại đóng vài người nhà tấc thành cho
người ta Cô đúng là vĩ đại cố Uyển nhii
không nhịn được mà cầm ly rượu lên uống
tô Diên băng vừa nói ra những lời đó
trong lòng cũng không thoải mái cầm ly
rượu lên uống cạn muốn làm khó Uyển Nhi
kết quả lại làm đẹp cho cô ta mấy người
đàn ông đối diện cũng đang uống rượu lục
cảnh niên trong lòng tức điên lên cũng
không nhịn được mà uống một ly rượu tô
Diên Băng lại uống thêm một ly nữa nhưng
người đến gần cố Uyển Nhi thật lòng mà
nói nếu anh ta thật sự muốn ở bên ai Tôi
hy vọng người đó là cô tôi có thể thấy
cô thật sự thích anh ấy thật lòng đối
tốt với anh ấy cố Uyển nhii lại uống
thêm một ly nữa Khi cô ta uống đến ly
thứ ba tôi quay lại thấy cô ta đang uống
rượu thì liền ngồi xuống Sao lại uống
rượu rồi tôi lại nhìn mấy người đối diện
vừa nãy còn vui vẻ lắm mà sao giờ lại ủ
rũ thế mấy người nhìn tôi bằng ánh mắt
lạnh lẽo tôi không để ý mà lại cầm đũa
lên ăn cố Uyển Nhi Ngước mắt nhìn tôi
đến khi tôi đặt đũa xuống nhìn sang cô
ta cô ăn xong rồi hả Ăn xong rồi Vậy
chúng ta đi thôi hai người đi ra ngoài
hướng đến thằng máy đi lên các phòng của
khách sạn tôi bấm tầng qua tấm kính của
thang máy tôi phát hiện cố Uyển Nhi đang
nhìn mình tôi nghiêng đầu nhìn sang cô
ta Sao vậy Có gì muốn nói à Không có
không có sao cô cứ nhìn tôi mãi thế tôi
nhìn ánh mắt của cô ta thì trong lòng
bỗng có một Dự cảm không lành chỉ là
muốn nhìn thôi cô Uyển Nhi nhìn tôi thân
thể này của anh cũng là của anh ấy gương
mặt này của anh cũng là của anh ấy Tôi
đang nhìn anh ấy được Cô có lý cô cứ
nhìn đi tôi đứng sang một bên lôi điện
thoại ra chơi mặc cô ta nhìn vừa ra khỏi
thang máy tôi liền Thuận thế đi về phía
phòng mình gần đến cửa phòng cố Uyển Nhi
đột nhiên kéo tôi lại ánh mắt thâm trầm
như đầm sâu nhìn tôi mang theo vài phần
hơi men tôi vẫn muốn hôn đầu óc tôi nổ
tung một cái Ngước mắt chừng cô ta cô
đừng có được nước lấn tới tôi không phải
là anh ấy cố Uyển Nhi dường như không hề
nghe lời tôi cúi người xuống muốn hôn
tôi tôi đưa tay đẩy ra cố Uyển Nhi liền
đưa tay nắm chặt cổ tay tôi đây là lần
đầu tiên tôi thấy cô ta mất kiểm soát
cảm xúc đến như vậy bốn mắt nhìn nhau
Ánh mắt của cô ta thâm trầm nóng rực ánh
nhìn rời xuống đôi môi tôi toàn bộ thần
kinh của tôi đều căng lên lần trước tôi
bị cô ta hôn thì bị chiếm xác biến mất
như vậy nếu bị cô ta hôn tôi lại biến
mất thì làm sao tôi còn phải đi tìm
người vào ngày mai cố Uyển Nhi cô Bình
tĩnh lại đi trong đầu cố Uyển Nhi toàn
là hình ảnh tôi và mục thiên thần ở cùng
nhau lúc nãy cô ta hoàn toàn không thể
bình tĩnh được cố Uyển Nhi kiên quyết
muốn hôn tôi tôi không ngừng né tránh cố
Uyển Nhi cuối cùng cũng hôn được tôi
toàn bộ cảm xúc của cô ta mới hơi Dịu
lại hôn một lúc cô ta mới cảm nhận được
sự đáp trả của tôi Ừm Hạo Minh thân thể
này là của tôi chỉ có thể là của tôi cố
Uyển Nhi chưa từng mất kiểm soát đến như
vậy cô ta hôn vừa sâu vừa mãnh liệt hận
không thể hút hết tôi vào phổi không thể
nói ra một lời bên tai còn vong vẳng lời
mà cô ta vừa nói anh ta không ghép bỏ
tôi trong cơn mơ màng tôi bị ôm chặt lấy
tôi theo cô ta lảo đảo cho đến khi ngã
vào chiếc giường mềm mại nụ hương của cố
Uyển Nhi mới dừng lại hơi thở hỗn loạn
của người phụ nữ ở ngay bên mô đầu óc
tôi trống rỗng yếu ớt hít thở không khí
trong lành từ từ mở mắt còn chưa nhìn rõ
cô ta cố Uyển Nhi Thấy mặt tôi đỏ vì
động tình lại hôn tôi lần nữa tôi chủ
động vòng tay qua cổ cô ta đáp trả lại
cô ta cố Uyển Nhi nhận được sự đáp trả
như vậy thì sữ người lại rồi không còn
kiềm chế bản thân nữa cho đến khi khoảng
cách giữa hai người là con số âm Cô ta
nghe thấy tôi gọi cô ta bằng giọng run
rẩy Uyển Nhi yêu giấu cả người cô ta run
lên cô ta dừng lại nhìn tôi có chút
không thể tin được gọi lại lần nữa tôi
nhìn cô ta hai má lập tức nóng bừng vừa
ngượng ngùng vừa vui sướng Uyển Nhi yêu
giấu thời gian dừng lại một giây cố Uyển
Nhi cứ nhìn tôi như vậy thời gian như
ngừng trôi trong đầu cô ta toàn là bốn
chữ Uyển Nhi yêu giấu cảm xúc trong lòng
trò dâng lên cô ta cúi xuống cắn nhẹ lên
môi tôi một cách đầy tình cảm vậy anh
còn muốn không gáy của Uyển Nhi đỏ bừng
lên nhưng tôi vẫn gật đầu vậy mình sẽ
nhẹ nhàng thôi khi kết thúc Cả hai người
đều đổ mồ hôi nhễ nhại tôi toàn thân mềm
nhũn Uyển Nhi cũng không khá hơn tôi lại
ôm cô ấy vào lòng một lúc véo véo cái
tai vẫn còn đỏ ửng của cô ấy đi tắm đi
không muốn động Uyển Nhi giống như một
cô gái nhỏ tựa vào lòng tôi giọng nói
mềm mại ngay lập tức làm mềm cả trái tim
của tôi tôi đứng dậy vén chăn mỏng bế cô
ấy lên mặt Uyển Nhi lại đỏ bừng lên ôm
lấy cổ tôi vui mặt vào lòng tôi tôi vô
tình nhìn thấy vết đỏ trên ga giường ánh
mắt thoáng chốc run lên tôi cúi xuống
nhìn cô gái nhỏ trong lòng không nhịn
được mà hôn lên má cô ấy bế cô ấy vào
phòng tắm tôi mở vòi cho nước vào bồn
tắm cúi xuống nhìn cô gái vẫn còn không
dám nhìn tôi trong mắt toàn là nụ cười
cương chiều ngại ngùng rồi Uyển Nhi 18
tuổi vừa ngoan ngoãn vừa ngại ngùng cố
Uyển Nhi không nhịn được mà cắn nhẹ lên
tai tôi anh có biết không anh như vậy Em
lại càng thích tai của tôi lập tức đỏ
bừng lên cố Uyển Nhi nhìn tôi giống như
có thứ gì đó đang nổ tung trong mắt tỏa
ra những sắc màu rực rỡ cuối cùng rơi
xuống Trái Tim Lấp đầy toàn bộ trái tim
cô ta Tôi không nhịn được mà hôn lên má
cô ấy né tôi lại hôn lên cổ Uyển Nhi cô
ấy lại né tôi lại hôn lên tai cô ấy Uyển
Nhi bị hôn đến mặt đỏ tai Hồng xấu hổ
Hạo Minh Anh thay đổi rồi tôi dừng lại
nhìn cô ấy anh thay đổi chỗ nào Uyển Nhi
đỏ mặt mím Môi nhìn tôi trở nên hư đốn
rồi tôi bị Uyển Nhi chọc cười anh hư đốn
chỗ nào Uyển Nhi không nói ra được chỉ
là mím môi khẳng định Anh chính là trở
nên hư đốn rồi không thích ông xã hư với
em à tôi cắn nhẹ lên môi Uyển Nhi Vậy
ông xã sau này không hôn em nữa môi của
Uyển Nhi lập tức mím chặt hơn hư với em
thì không vui Không hư với em thì cũng
không vui tiểu công chúa đúng là khó hầu
hạ tuổi mới biết yêu rất nhiều lời yêu
khó nói ra tôi cũng không trêu Uyển Nhi
nữa Đưa tay nhéo má cô ấy ông xã không
làm được chuyện không hư với em Nhưng
ông xã làm được chuyện chỉ hư với mình
em thôi tôi nói xong thì đặt cô ấy vào
bồn tắm Uyển Nhi ngượng ngùng đến cực
điểm Em tự tắm anh ra ngoài đi cùng tắm
tôi thấy lớp trang điểm trên mặt cô ấy
thì bước chân lại dừng lại nhéo nhéo tai
cô ấy em phải tẩy trang đã tôi đi lấy đồ
tẩy trang cho em vừa rồi Hai người cứ
mải mê thân mật Uyển Nhi chỉ biết mình
đang ở trên giường trong mắt chỉ có tôi
hoàn toàn không chú ý đến chuyện gì khác
lồ ngực của Uyển Nhi đột nhiên khó chịu
giống như bị thứ gì đó chặn lại cô ta
nắm tay tôi vô thức siết chặt hơn tôi
nhìn cô ta Uyển nhii yêu giấu có phải
lại qua một thời gian rất dài không đúng
vậy rất dài dài như một thế kỷ vậy cố
Uyển Nhi nhìn tôi khóe môi nở một nụ
cười trấn An lần này không dài lắm chỉ
một tuần thôi vậy một tuần đó là người
khác dùng thân thể này Hạo Minh nhìn cô
ta không kìm được mà đỏ hoe mắt sao lại
thành ra như vậy cô Uyển Nhi ôm tôi vào
lòng An ủi có lẽ là do lần trước anh hôn
mê quá lâu ý thức vẫn chưa hồi phục tốt
có lẽ lần này sẽ không xuất hiện tình
huống đó nữa đâu Hạo Minh nhìn cô ta đầu
óc rất rối bời tim cũng rất rối bời cố
Uyển Nhi thấy cảm xúc của tôi trùng
xuống thì véo Véo tai tôi nhắm mắt lại
trong đầu Hạo Minh Toàn là chuyện mình
có thể biến mất bất cứ lúc nào