vội vã trở về tay xách hai túi mua sắm
siêu to nhìn qua lớp bọc không rõ là gì
Hình như là đồ ăn vặt với nước uống các
loại sao lại mua nhiều đồ thế tôi thắc
mắc hỏi cô ấy vươn Bách Thảo đâu có xa
chỉ là đi ngắm cảnh thôi mà đâu phải đi
dã ngoại đâu phải đi cắm trại đâu cần gì
phải mua nhiều thế này hay là cô ấy có
kế hoạch gì khác cô ấy để túi đồ lên ghế
sau tiện tay lấy chai nước kiềm mở nắp
đưa cho tôi có mua gì đâu toàn đồ ăn vặt
thôi Muốn ăn gì thì cứ tự nhiên lấy nhé
hồi nhỏ tôi cũng mê mẩn đồ ăn vật lắm cứ
phải nhai cái gì đó trong miệng thì mới
không thấy cô đơn từ khi lên đại học
được chị Thanh Lê chăm sóc chị ấy lấy cớ
ăn nhiều đồ ăn vặt không tốt cho sức
khỏe nên đã cấm tiệt thói quen này của
tôi bây giờ cứ nhìn thấy đồ ăn vặt tôi
lại vô thức từ chối chị Thanh Lê Bảo
không được ăn Thanh Lê là ai lý Uyển
doanh phản ứng rất nhanh nghe lập tức
nắm bắt được trọng điểm trong lời tôi
không phải là tôi không ăn mà là chị
thanh lê không cho tôi ăn Cô ấy nhìn tôi
dò hỏi Thanh Lê Đúng là thanh lê mà thẩm
Thanh Lê là chị rụt của Thẩm Hân duyệt
gần như là chị rụt của tớ vậy những năm
ở Lâm Đại đều là chị thanh lê chăm sóc
tớ chị rột của Thẩm Hân duyệt lý Uyển
doanh nghìn ngẫm mấy chữ này trong miệng
đôi mắt đẹp Ánh lên vẻ xa lạ có vẻ như
là Sự Kháng Cự Lại giống như là sự bất
mãn vươn Bách Thảo thật đẹp dù đã vào
đầu thu các loài hoa vẫn nở rộ đặc biệt
là hành lang hoa tường vi dài kia giống
hệt cái ở Lâm Đại Nhìn hành lang Hoa Tớ
lại nhớ đến chị Thanh Lê tớ lấy điện
thoại ra chụp hành lang hoa từ nhiều góc
độ rồi gửi ngay cho chị Thanh Lê chị
Thanh Lê Xem này Đây là hành lang hoa
của chúng ta đó sau khi gửi ảnh tớ không
tắt điện thoại mà cứ để nguyên ở trang
chat chị Thanh Lê đã không trả lời tin
nhắn của tớ từ hôm qua rồi tự Dương thấy
thiếu thiếu gì đó mà Giờ thì đang gõ vài
dòng đơn giản Suýt chút nữa là tôi rớt
nước mắt đã bao giờ nghĩ đến việc về lại
Lâm Đại học cao học chưa Tôi ngạc nhiên
nhớn mày cái này thì tôi cũng từng nghĩ
đến rồi nhưng mà nghe nói điều chuyển
trường khác tình khó lắm từng nghĩ rồi
chứ không khó lắm đâu nếu Chắc chắn muốn
về thì nói với tôi để tớ nghĩ cách giúp
cậu vụ này tớ có cuộc họp Ngay bây giờ
tớ Cúc máy trước nhé Có gì nhắn tin cho
tớ chị Thanh Lê không thèm để ý đến tớ
luôn tớ vui vẻ tắt điện thoại rồi bỏ vào
túi Cậu đang nhắn gì đấy vui thế cơ à
trong lúc tới nhắn tin với chị Thanh Lê
Lý Uyển doanh luôn giữ một khoảng cách
lịch sự mặc dù cậu ấy cũng tò mò không
biết người ở đầu dây bên kia là ai nhắn
tin với chị Thanh Lê Lý Uyển doanh khẽ
nhíu mày lại là cái cô thẩm thanh lê đó
nữa à Ừ cậu không được vô lễ như vậy chị
ấy là chị tớ lớn hơn mình với cậu mấy
tuổi lận đó cậu cũng phải gọi chị ấy là
chị đó không biết lời nào đã làm cô ấy
vui lòng nữa lý Uyển doanh mỉm cười cô
ấy vẫy tay Gọi nhân viên đeo găng tay
trắng lại dẫn chúng ta đi chọn hoa ly cô
ấy nói hoa ly có ý nghĩa tốt muốn tặng
tớ một bó tớ s quá vội xua tay từ chối
tuyệt đối Đừng mà cứ để hoa đẹp đẽ nở
trên cành đi những ngày sau đó lý Uyển
doanh ngày nào cũng tìm tớ hai lần trưa
và tối Dù mưa gió vẫn không bỏ lỡ thỉnh
thoảng còn dẫn tớ đi gặp bạn bè của cậu
ấy phần lớn thời gian là hai đứa mình đi
dạo phố ăn uống mấy lần liền cậu ấy dẫn
tớ đến mấy cái cửa hàng đồ hiệu đắt sắt
ra miếng còn muốn tặng tớ đồng hồ nữa
rồi còn cả đống quần áo giá từ năm chữ
số trở lên nữa tất cả đều bị tớ từ chối
hết có một lần trời mưa nhỏ Tớ bị ướt
mưa nên hơi cảm thế là cậu ấy đòi tặng
tớ hẳn một chiếc xe còn chư chưa nói hết
câu trợ lý đã lái xe đến rồi rõ ràng là
đã chuẩn bị từ trước rồi Tuy là tớ rất
thích và cũng rất rung động nhưng tớ vẫn
từ chối khéo Uyển doanh Uyển doanh đặc
biệt không hiểu chuyện này theo cậu ấy
thì con trai làm gì có ai không thích
những thứ này chứ chắc tôi là người khác
thường rồi Thật ra tôi cũng thấy khó
hiểu chị Thanh Lê mua đồ ăn thức uống
hay tặng quà cho tôi tôi đều có thể
thoải mái chấp nhận nhưng khi người đó
là lý Uyển doanh tôi lại thấy khó chịu
trong lòng kỳ lạ thật tôi không muốn
mình trở nên quá thực dụng hơn nữa những
thứ tôi muốn tôi muốn tự mình kiếm tiền
mua tuyệt đối không dựa dõng vào ai cả
em thật sự muốn yêu một ai đó nhưng
không liên quan đến tiền bạc hay quyền
lực Em chỉ muốn thích một người thôi lại
một buổi tụ tập bạn bè nữa vì em có chút
việc ở trường nên đến hơi muộn Khi Em
Đến câu lạc bộ thì đã có một bàn đầy
người rồi tiếng cười nói rộn rã khắp
phòng khi tôi mở cửa bước vào trên bàn
chỉ còn lại một chỗ ngồi và tôi đã gặp
một người ngoài dự kiến Châu dĩ Hàn một
chỗ ngồi mà lại có hai người đến không
biết là ai cố ý sắp xếp như vậy hay là
tôi vốn dĩ không nằm trong dự tính của
họ dù là trường hợp nào cũng đủ khiến
tôi khó xử chị Uyển doanh chị đến muộn
quá đó nha theo lệ thì phải phạt ba ly
rượu người nói vẫn là cái cậu kia cậu ta
không ngừng liếc nhìn tôi cười đắc ý một
cách ngạo mạn lý Uyển doanh sầm mặt lại
ném chìa khóa xe lên bàn rầm một tiếng
Nụ Cười trên mặt cậu ta cứng đờ Châu dĩ
Hàn nghiêng người ngước nhìn chúng tôi
Ánh mắt của anh ta rất phức tạp có sự
tức giận còn có cả sự hận thù không biết
từ đâu mà đến anh ta hận tôi Tại sao chỉ
có một chỗ ngồi lý Uyển doanh lên tiếng
với giọng trầm khuôn mặt cô lạnh lùng
đáy mắt sâu thẳm đôi lông mày nhíu lại
nói với tất cả mọi người rằng cô ấy đang
rất tức giận Uyển doanh xin lỗi Vốn dĩ
em đã nói là không muốn đến rồi anh dĩ
Hàn sao anh lại phải xin lỗi chứ anh vốn
dĩ là người trong nhóm này mà chúng ta
lớn lên cùng nhau từ nhỏ đó là tình cảm
gì chứ không thể chỉ vì có thêm một
người mà lại đẩy anh ra ngoài được Cho
dù đến lúc nào anh vẫn là anh dĩ Hàn của
em không ai có thể thay thế được lại là
cái cậu đó cậu ta đang chịu áp lực từ lý
Uyển doanh cố gắng chống đỡ để bảo vệ
Châu dĩ Hàn thêm một người nữa thì sao
thêm ai vào chứ rồi đã từng đẩy ai ra
ngoài chưa Trương siêu nói thử xem Lý
Uyển doanh nheo mắt lại toát ra V dẫn dữ
lạnh lùng khí thế lạnh lùng áp bức người
khác mặt Trương siêu trở nên trắng bệch
mấp máy miệng mấy lần còn muốn nói gì đó
cuối cùng lại thua trước khí thế lạnh
lùng của Lý Uyển doanh cúi gằm mặt không
dám hé răng thêm lời nào tôi thấy thật
sự rất ngại ngùng hóa ra tôi mới là
người thừa Thái Họ giữ chặt cái vòng bạn
bè của mình chỉ để cô lập tôi ra ngoài
Uyển doanh tôi còn có việc tôi đi trước
đây Tạm biệt những buổi như này chẳng có
gì đáng để lưu luyến cũng chẳng có gì
không thể nói ra chẳng phải chỉ thêm có
một mình tôi thôi sao tôi đi là được chứ
gì nếu không phải nể mặt lý Uyển doanh
thì tôi đã chẳng đến cái loại tụ tập này
rồi Bọn trẻ này dựa hơi tổ tiên gây dựng
cơ đồ được che chở từng đứa từng đứa đều
ngông nghênh tự đác tưởng mình là nhất
làm gì cũng được khinh thường người khác
tiếc là thế giới của bọn họ có tốt đẹp
đến đâu Tôi cũng chưa từng thấy ghen tị
tôi có nguyên tắc sống và cách sống
riêng của mình chưa bao giờ tôi nghĩ đến
chuyện trèo cao cả đây chắc là đạo bất
đồng bất tương vi mưu mà Người xưa nói
tôi quay người và bỏ đi lý Uyển doanh
nắm chặt lấy Cánh tay tôi tôi đi cùng
cậu cô ấy kéo tôi lại liếc Trương siêu
rồi lạnh lùng nói mấy buổi tụ tập kiểu
này sau này không cần gọi tôi đến nữa
lúc này Châu dĩ Hàn đột nhiên đứng dậy
gọi tôi lại Giang Hạo thần Tôi muốn cạnh
tranh công bằng với cậu Tôi sữ người
quay đầu lại cạnh tranh với tôi cái gì
tôi học tranh thủy mặc cậu ta học quản
lý kinh tế có cần thiết phải cạnh tranh
sao tôi thích Lý Uyển doanh nhiều năm
rồi người trong giới đều biết cô ấy đối
xử với tôi cũng rất tốt nhưng từ khi cậu
xuất hiện cô ấy Thậm chí không chịu gặp
mặt tôi hôm nay là do tôi nghe ngóng
được tin về buổi tụ tập len loot đi theo
đến đây tôi cố tình chiếm chỗ của cậu
muốn cậu Bẽ mặt nhưng tôi hối hận rồi
tôi không nên nhỏ nhen đến mức làm cậu
Bẽ mặt thực chất là làm Uyển doanh Bẽ
mặt tôi sẽ không làm chuyện ngu ngốc này
nữa Hôm nay là tôi có lỗi với cậu Tôi
không thích chơi xấu sau lưng người khác
ghét mấy trò mưu mô xảo quyệt nên tôi
muốn cạnh tranh công bằng với cậu mặt
đối mặt tôi biết bây giờ cô ấy chưa
thích tôi nhưng chuyện tương lai Ai mà
biết được Biết đâu có một ngày cô ấy
chợt nhận ra người cô ấy thích thật ra
là tôi vậy Giang Hạo thần cậu dám nhận
lời không nói xong một chàng cả đám
người ở bàn đó đều bị sốc mọi chuyện xảy
ra quá đột ngột tôi có chút không kịp
phản ứng nhưng mà Châu dĩ Hàn người này
cũng không tệ Anh ta ghét tôi một cách
rất thật ý định cạnh tranh công bằng với
tôi cũng rất rõ ràng nhưng tôi chỉ muốn
yêu đương yên bình thôi không muốn tranh
giành tình cảm với ai cả hơn nữa dù cuối
cùng tôi là người thắng cuộc thì lý Uyển
doanh có thật sự sẽ dứt khoát với anh ta
không Chẳng lẽ từ nay về sau không nhìn
mặt nhau nữa sao cái kiểu ngày nào cũng
phải dè chừng người khác sống trong Lo
Sợ mất mát ấy tớ không thích chút nào
nhưng lý Uyển doanh lại lạnh lùng Nhìn
anh ta và nói dĩ Hàn nể mặt chú Châu
chuyện hôm nay tôi không so đo với anh
nhưng nếu còn lần sau anh biết hậu quả
đấy còn nữa Tôi thích giang Hạo thần là
chuyện của tôi việc tôi không thích cậu
chẳng liên quan gì đến anh ấy chỉ cần
anh ấy muốn cả đời này con người hay
trái tim tôi đều chỉ thuộc về anh ấy vậy
nên anh ấy không cần phải cạnh tranh với
cậu Tôi không cho phép cậu cũng không
xứng ánh sáng trong mắt Châu dĩ Hàn theo
lời nói của Lý Uyển doanh từng chút một
Lụi Tàn cuối cùng trở nên hoang tàn tôi
chợt nhớ đến đêm trung thu năm đó tôi bị
thẩm Hân duyệt mắng trước mặt bao nhiêu
người không ra gì lúc đó tôi cũng hoang
tàn như vậy thằng ngốc này thật ra anh
ấy có làm gì sai đâu chỉ là thích Lý
Uyển doanh thôi mà lý Uyển doanh không
sai tôi cũng không sai ai cũng không sai
Sae là do ý trời không nên cho ngươi như
vậy gây ra bao nhiêu chuyện không như ý
này lý Uyển doanh giận giữ kéo tay tôi
đi ra ngoài rồi mạnh tay đóng sầm cửa
lại sau khi lái xe đi một đoạn cảm xúc
của cô ấy mới dần bình tĩnh lại cô ấy
tìm một chỗ yên tĩnh để đỗ xe và bắt đầu
kể cho tôi nghe về châu dĩ Hàn bố của
Châu Dĩ hẳn là bạn tốt của bố tôi cũng
là đối tác làm ăn chúng tôi quen nhau từ
nhỏ chỉ là tôi luôn sống ở Nam thành với
bà nội sau khi tốt nghiệp cấp ba tôi từ
nam thành trở về Kyoto thì mới có nhiều
cơ hội gặp gỡ cậu ấy hơn những năm qua
tôi chỉ coi cậu ấy như em trai không ngờ
cậu ấy lại có tình cảm với tôi Cô ấy giơ
tay phải lên xòe ba ngón tay Hạo thần
nếu những lời tôi nói có một chữ nào là
giả rối thì cứ Nguyền cho tôi chết không
toàn thê đi tình cảm này đã ăn sâu vào
tim gan tôi rồi những ngày Thắng rời
khỏi Nam Thành Mỗi ngày tôi sống không
bằng chết lúc đó tôi nghĩ nếu chú rể
không phải là anh thì là ai cũng vậy
thôi chỉ là một nghi thức mà thôi nhưng
tôi vẫn ôm một tia hy vọng tôi tự nhủ
với lòng nếu đến năm 30 tuổi mà tôi vẫn
chưa thể biến giấc mơ thành hiện thực
thì sẽ tìm đại một người rồi cưới cho
xong sống thế nào mà chẳng là hết một
đời những người như chúng ta mấy Ai kết
hôn vì tình yêu chứ chẳng phải đều là
trao đổi lợi ích thôi sao tôi cứ tưởng
cuộc đời mình sẽ trôi qua một cách mờ
mịt như vậy nhưng thật may mắn khi được
gặp lại em tôi nghĩ chắc chắn là ông
trời đã nghe thấy lời cầu nguyện của tôi
nên mới ban cho tôi niềm vui lớn đến vậy
Hạo thần Nếu không gặp được em thì thôi
đi nhưng em đã đến ngay bên cạnh tôi đến
từng sợi tóc của em cũng là kiểu Anh
thích anh sắp phát điên lên vì vui sướng
mất Hạo thần anh nói gì đi mà em sợ Anh
cứ thế mà đánh giá em là đồ ngốc trong
mắt lý Uyển doanh đầy vẻ lo lắng và mong
chờ thật lò thích một người nhưng lại
không được đáp lại cảm giác này em hiểu
rất khó chịu lý Uyển doanh không ngừng
nói gì đó nhưng em chẳng còn tâm trí nào
để nghe nữa chuyện vừa rồi đủ rồi nói
thêm nhiều nữa cũng vô ích thôi một cô
gái thích tôi bất chấp như vậy Nói không
rung động là không thể tôi và Lý Uyển
doanh qua lại đã hơn nửa tháng rồi Ngày
nào cô ấy cũng hỏi tôi khi nào thì chính
thức nhưng tôi luôn cảm thấy chưa đến
lúc ánh sao trong mắt cô ấy hết lần này
đến lần khác bừng sáng rồi lại hết lần
này đến lần khác vụt tắt cô ấy càng ngày
càng quan tâm đến tôi hơn Ước gì có thể
bỏ em vào túi áo mang theo bên mình buổi
tụ tập lần trước K chúc không vui vẻ gì
mấy người bạn của anh ấy lại rủ nhau làm
một và nữa nói là mời cả hai chúng ta
cùng đi để tạ lỗi đều là bạn thân từ nhỏ
lý Uyển doanh cũng biết hành động của cô
ấy lúc đó hơi quá khích sau khi hỏi ý
kiến của em thì cũng đồng ý thật lòng mà
nói em không muốn đi lắm một là thế giới
của họ em Căn bản không thể hòa nhập
được nhưng lý Uyển doanh cứ mềm mỏng năn
nỉ tôi như một chú chim non vô tội vậy
khiến tôi không thể xuống tay từ chối ăn
gần xong tôi ra ngoài hít thở không khí
lúc quay lại thì nghe mấy đứa bạn thân
của anh ta đang bàn tán về tôi Uyển
doanh cậu Quyết định chọn anh ta rồi à
quyết từ lâu rồi cả đời này không thay
đổi được đâu gia đình anh ta vượt qua
được mấy cửa ải nhà cậu không đấy cô ấy
im lặng một lúc rồi kiên định nói em sẽ
cùng anh ấy vượt qua mọi khó khăn Cùng
lắm thì em sẽ từ bỏ tất cả Dù sao thì
nhà họ Lý cũng không thiếu một mình em
đừng ngốc nghếch nữa Uyển doanh hai
người vốn dĩ Không Thuộc Về cùng một thế
giới Nhà Họ Lý sẽ không để em muốn làm
gì thì làm đâu dĩ Hàn thích em như vậy
lại còn quan tâm em nữa theo tôi thấy
thì hơn hẳn Giang Hạo thần rồi Đừng nói
với tôi là cậu không biết tình cảm của
cậu ấy dành cho cậu đấy nhé biết thì sao
chứ Tình yêu là chuyện của hai người tớ
không thể đáp lại tình cảm của cậu ấy
cũng không muốn làm lỡ dở cậu ấy sau này
đừng nhắc đến chuyện này nữa tớ sợ Hạo
thần sẽ không vui Bữa tiệc hôm đó từ đầu
đến cuối tâm trạng Tớ rất nặng nề bạn
của cô ấy nói đúng Tôi và cô ấy không
thuộc về cùng một thế giới dù có tình
cảm liệu có thể đi được bao xa ý định
muốn thử với cô ấy của tôi đã có chút
dao động vào đêm hôm đó chớp mắt đã đến
kỳ nghỉ dài ngày quốc khánh tôi đã đặt
vé máy bay về nhà từ sớm muốn về thăm bố
mẹ lý Uyển doanh ban đầu đã nói sẽ cùng
tôi về Nhưng vì một vài chuyện khác mà
chưa biết có đi được không cô ấy nói sẽ
gọi xe đưa tôi ra sân bay chuyến bay lúc
9:00 sáng hôm sau tôi đã đến cổng trừng
lúc 7:30 ngước lên đã thấy thẩm Hân
duyệt và Tống Hoài đang vẫy xe phía
trước giờ này còn hơi sớm xe đi qua cổng
trường rất ít rõ ràng là họ đã vẫy xe
một lúc rồi mà vẫn chưa có xe nào Dừng
lại cả Giang Tiên Sinh bảo tôi đến đón
cậu mời lên xe tôi đưa cậu ra sân bay
Tôi để ba lô xong định lên xe đi luôn
Nhưng hai người kia cứ đứng bên đường
nhìn tôi chằm chằm nhìn mà tôi không
đành lòng mỗi ngày chỉ có một chuyến bay
thôi lỡ chuyến là Phả phải đợi đến ngày
mai đó ủ phí cả một ngày trời Hân duyệt
lên xe đi Tống Hoài hớn hở nhặt hành lý
rồi sán lại gần vẻ lấy lòng lộ liễu thấy
rõ Hân duyệt im lặng một lúc rồi cũng
bước tới từ khi lên xe Tống Hoài đã để
Hân duyệt tựa vào lòng mình cười tươi
đắc ý Chẳng lẽ đến giờ anh ta vẫn chưa
hiểu ra sao giờ mấy cái trò mèo này
trước mặt tôi à Thật phí cả nước bọt
lười chấp tôi nhắm mắt dưỡng thần lúc
xuống xe Tôi không ngờ rằng chị thanh lê
lại đến đón ba tháng rồi chưa gặp chị
Thanh hê Tôi nhớ chị ấy quá hình như chị
ấy gầy đi thì phải nhưng nhan sắc vẫn
đẹp đ đến nao lòng chị Thanh Lê Sao chị
lại đến đây vậy tôi mừng rỡ chạy đến
khuôn mặt cô ấy từ từ nở một nụ cười ấm
áp xong việc rồi giành dụng được mấy
ngày nghỉ nên về sớm Sao cậu không nói
cho tớ biết làm tớ suýt nữa bắt máy bay
về Lâm Đại tìm cậu đấy Chị à chị Thanh
Lê Thẩm Hân duyệt và tống hoài cũng đến
rồi họ ném hành lý vào cốp xe rồi leo
lên xe luôn nhất là tống hoài không hiểu
sao lại thế nữa có cả thẩm Hân duyệt ở
đó vậy mà anh ta lại ngồi lên ghế phụ
lái bị chị Thanh Lê thẳng thừng từ chối
ngay tại chỗ xuống xe Tống Hoài vốn dĩ
cố tình chọc tức Tôi thấy chị Thanh Lê
lạnh lùng không cho sắc mặt tốt anh ta
ngượng ngùng xuống xe mở cửa sau rồi
ngồi vàoo còn không lên xe đi Chị Thanh
Lê lớn tiếng gọi tôi tôi nhìn chằm chằm
vào chỗ vừa bị ai đó ngồi khoanh tay
trước ngực từ chối lên xe chị Thanh Lê
nhìn tôi một lúc rồi quay đầu đi khẽ
cười ánh mắt trêu chọc khiến mặt tôi đỏ
bừng vì tức giận không lên thì sao nào
chị Thanh Lê bất lực xuống xe tháo tấm
đệm ghế phụ lái ra ngoài mở cốp xe lấy
ra một chiếc chăn mỏng màu xanh nhạt rất
sạch sẽ gấp thành hình vuông nhỏ rồi đặt
lên đệm ghế rồi nói với tôi tiểu tổ tông
mời lên xe dù rất muốn tỏ ra bình tĩnh
nhưng sự thiên vị rõ ràng này vẫn khiến
khóe môi tôi cong lên chị Thanh Lê em tự
về được rồi giờ không tiện đường nữa
cuối cùng thì nhà mình cũng chuyển đến
địa chỉ mới gia đình họ Giang và họ thẩm
đã kết thúc cuộc sống làm hàng xóm hơn
20 năm chỉ là mẹ tôi vẫn thích khu vườn
nhỏ ở căn nhà cũ nên mẹ không bán căn
nhà cũ đi thỉnh thoảng mẹ vẫn qua đó ở
một hai ngày hỏi gì hà thì Dì ấy đã qua
đó từ sáng rồi đang dọn dẹp vệ sinh đó
chắc giờ làm xong rồi lúc con ra nghe
chú nói trưa nay làm lẩu Đợi Con Về rửa
rau Vậy thì tuyệt quá quán lẩu ở ở khu
kinh đại cũng không ít nhưng ăn không
thấy ngon bằng ở khu Lâm nại chị Thanh
Lê nhìn tôi leo lên ghế phụ lái bảo tôi
thắt dây an toàn rồi nói vừa hay em mang
về một ít gia vị thường dùng ở bên đó
cảm ơn chị Thanh Lê thỉnh thoảng lại
liếc nhìn kính chiếu hậu đầy đắc ý khiến
Tống Hoài tức đến méo cả mặt chị Thanh
Lê Tống Hoài nhẹ nhàng lên tiếng lẩu gì
mà ngon dữ vậy chị Em cũng muốn ăn chị
Thanh Lê dẫn em đi nha được không Chị
nhìn Tống Hoài làm màu trong gương chiếu
hậu mà muốn ói quả là một ấm trà thâm
dao mà trước mặt bạn gái lại đi tán tỉnh
trị rụt của bạn gái còn là trước mặt
người ngo nữa chứ đến thẩm Hân duyệt còn
nhịn được ngẩng đầu liếc nhìn thẩm Hân
duyệt cô ta cứng đờ dựa vào ghế mặt mày
xám xịt khó coi không được thanh lê
không Chút do dự từ chối vẻ mặt Tống
Hoài cứng đờ ha ha ha tôi không lịch sự
mà Phá lên cười lớn xe từ từ dừng lại
trước cửa nhà ai về nhà nấy thôi Ai về
Tìm mẹ người nấy Đừng có mà đi nhầm nhà
đấy nhé Thanh Lê và chị đi theo sau tôi
vào nhà ngay khi vừa đóng cửa lại tôi
quay lại nhìn cô ấy ngẩn người ra rồi
Hỏi chị Thanh Lê Sao chị lại đến nhà em
thế này không phải ai về nhà nấy à Ai về
Tìm mẹ người nấy mà chị Thanh Lê rửa tay
sạch sẽ rồi đi thẳng vào bếp không biết
lấy đâu ra một cái thùng lấy hết mấy
chai lọ bên trong ra rồi bày lên kệ gia
vị không phải là muốn ăn nước chấm do em
pha sao Thế Thanh Lê Chị pha xong nước
chấm là về nhà ăn luôn hả em gái chị dẫn
cả em rể về rồi kìa Hôm nay là ngày cả
nhà chị đoàn viên nó Tôi nhìn Thanh Lê
pha nước chấm lẩu mà thấy mê yêu tinh
xinh đẹp có khác đến cả việc nặn tương
mè cũng đẹp nữa Thanh Lê vẫn thă thoát
tay làm chỉ liếc mắt đưa tình với tôi
một cái thôi thằng nhóc này vẫn vô tâm
như ngày nào mẹ giơ tay cốc vào trán tôi
một cái nói bậy bạ gì đó Thanh Lê nhà
con vì bữa lẩu này vừa mua đồ vừa nấu
nước dùng còn phải đi đón tụi con nữa
Mệt muốn chết rồi còn phải pha nước chấm
cho con sao mà vô tâm thế hả đau chết đi
được Sao mẹ đánh mạnh thế lỡ đánh con
ngốc thì Ai chịu trách nhiệm con xoa xoa
cái chán đỏ ửng này chị Thanh Lê quay
lại nhìn rồi đặt đồ đang cầm xuống sé tơ
dấy lau sạch tay rồi qua xoa Chán cho
con cô a Cô đúng là không Nương tay gì
cả đánh đỏ hết cả lên rồi mẹ con đảo mắt
nhìn con và chị Thanh Lê hai vòng rồi
Cười Đầy ẩn ý bưng đĩa tôm đi rửa chị
Thanh Lê nhanh tay lẹ chân nhanh chóng
chuẩn bị xong xuôi bốn người chúng con
ngồi vào bàn bắt đầu ăn đang lúc ăn uống
vui vẻ thì thẩm Hân duyệt đến Gõ Cửa con
ra mở cửa nhà con là kiểu phòng khách và
bếp thông nhau đứng ở cửa nhà là có thể
nhìn thấy toàn cảnh phòng ăn tôi mở cửa
ra thẩm Hân duyệt nói đến tìm Thanh Lê
về nhà ăn cơm Tống Hoài đứng bên cạnh
nhìn thèm thuồng Có chuyện gì không Tôi
bực mình không muốn để ý đến họ tôi đến
tìm Thanh Lê ở nhà nấu xong hết cả rồi
thanh lê vẫn chưa về cậu thấy tận mắt
rồi còn gì còn phải hỏi câu đó nữa không
phải là mắt có vấn đề thì cũng là thần
kinh có vấn đề cái con bé thẩm Hân duyệt
định xông vào nhà nhưng bị tôi chặn lại
Đang yên đang lành nồi lầu ngon bọn họ
đến chỉ tổ phá hỏng tâm trạng ăn uống
của tôi Hạo thần cậu làm cái gì thế
Chúng tôi đến tìm chị Thanh Lê thôi
không có ý gì khác đâu chị Thanh Lê em
gái và bạn trai đến đón chị về ăn cơm
kìa tôi đứng chắn cửa như trời trồng
quay đầu hét vọng vào phía phòng ăn thật
ra chị Thanh Lê nghe thấy hết rồi chỉ là
giả vờ không nghe thấy thôi Lúc này được
tôi gọi tên Thanh Lê rút tờ dấy ăn lau
khóe miệng giọng điệu có chút thiếu kiên
nhẫn em đã nói với bố mẹ là ăn ở đây rồi
mà mọi người về đi không có việc gì quan
trọng thì đừng đến làm phiền có việc
quan trọng cũng đừng đến gọi điện là
được rồi đến lúc về em sẽ về nói xong
chị Thanh Lê lạnh lùng đóng sầm cửa lại
tôi và chị Thanh Lê nhìn nhau cười bố
uống khá nhiều rượu có chút say được mẹ
dìu về phòng chăm sóc Để lại mình tôi
dọn dẹp bếp Nhìn cảnh tượng hỗn loạn
trong bếp Không biết bắt đầu từ đâu cuối
cùng chị Thanh Lê ra tay từng bước một
làm mẫu Giúp tôi giải quyết vấn đề năn
giải này nhìn căn bếp sạch sẽ gọn gàng
tôi không khỏi cảm thán chị Thanh Lê tốt
của em không biết chàng trai nào có số
hưởng Vậy lấy được cậu về nhà thì ghen
tị chết mất nói chuyện cho đàng hoàng
Còn cậu thì sao Có muốn làm người đàn
ông của gia đình đó không hả Tớ không
hiểu không có gì giúp cậu Giải Quyết Rắc
rối lớn như vậy định Cảm ơn tớ thế nào
đây Tớ chưa kịp nói gì thì điện thoại đã
gieo là lý Uyển doanh Gọi video tôi hơi
chột Dạ nhìn chị Thanh Lê Không biết có
nên nghe máy không ánh mắt chị Thanh Lê
trầm xuống ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt
ý bảo tôi lịch sự Nghe máy đi tôi chợt
để trả lời khuôn mặt của Lý Uyển doanh
và môi trường xung quanh cô ấy cùng nhau
ập vào tầm mắt tô Tôi nhìn cách bài trí
và môi trường ở đó chắc là một nhà hàng
cao cấp nào đó thỉnh thoảng có những đôi
trai gái trẻ tuổi đi qua đi lại cái bóng
dáng ngồi trên sofa trông rất giống Châu
dĩ Hàn Hạo thần Anh ăn cơm chưa cô ấy
trông có vẻ mệt mỏi đến cả đáy mắt cũng
thâm quầng không còn vẻ dịu dàng và ngọt
ngào như trước ăn rồi em ổn chứ có phải
em bị đau đầu không khi tôi vừa hỏi câu
đó chị Thanh Lê đứng bên cạnh liền sầm
mặt lại hơi đau nhưng không sao đâu Anh
đừng lo lắng à Phải rồi dọ n sức khỏe
của bác trai bác gái thế nào ạ Anh nhớ
gửi lời hỏi thăm của em nhé Ừ anh sẽ gửi
lời Hạo thần Cô ấy gọi tôi lại trong đáy
mắt ánh lên tình cảm nồng nàn Hạo thần
về sớm nhé em nhớ anh nghe vậy mặt tôi
đỏ bừng bị tỏ tình trước mặt chị Thanh
Lê thật là ngại quá đi tôi vội vàng cúp
máy mặt chị Thanh Lê đen như than rồi
tích rồi à chị Thanh Lê trầm giọng hỏi
tôi suy nghĩ thật kỹ rồi nói đang vun
đáp tình cảm sao lại là cô ấy chỉ vì m
lá thư sến xúa đó thôi há m lá thư là có
thật em chỉ mở một lá trong số đó thôi
mới đọc được hai dòng thì bị chị Thanh
Lê tiêu hủy hộ rồi Thư có xế hay không
thì em chịu không biết nói vậy thì chị
Thanh Lê đọc hết thư rồi không phải bảo
là vứt hộ em à Sao lại còn tự tiện đọc
nữa Đúng là chị em rụt một người thì
giấu thư của em một người thì tự ý đọc
thư của em muốn cãi lý với chị Thanh Lê
ghê Hỏi xem dựa vào đâu mà thư của em
lại không cho em xem ngược lại chị ấy
đọc hết rồi quá đáng thật đấy lời còn
chưa kịp ra khỏi miệng chị Thanh Lê quay
sang liếc em một cái Em lập tức im thin
thít không dám nói bậy cũng không hẳn
chỉ vì lý do đó hai thằng bạn cùng phòng
đại học của em chúng nó ra ngoài ở với
bạn gái hết rồi Chỉ có em là đến tay con
gái còn chưa được nắm mỗi lần gọi video
là chúng nó lại cười em với cả em cũng
không còn nhỏ nữa mẹ cũng bảo em Đến
tuổi yêu đương rồi nên em muốn thử với
cô ấy hợp thì yêu không hợp thì chia tay
sớm em không phải là con gái à chị Thanh
Lê có vẻ không vui và tuổi thân tôi ngơ
ngác nhìn chị Thanh Lê Sao chị lại nói
vậy Lúc đó tôi còn nhỏ không phải là nói
về tuổi tác mà là do được bố mẹ và chị
Thanh Lê Bảo bọc quá kỹ tuổi tâm lý còn
non nớt nhiều chuyện Tôi chưa học được
cách suy nghĩ thấu đáo gia cảnh của Lý
Uyển doanh không hề tầm thường từ nhỏ cô
ấy đã được giáo dục và lớn lên trong một
môi trường mà cậu không thể nào tưởng
tượng được Hạo thần Chị không tin vào
cái gọi là môn đăng hộ đối nhưng để bước
vào cánh cửa nhà họ Lý chưa nói đến việc
cậu có vào được hay không dù có vào được
cũng sẽ có nhiều chuyện để cậu phải chịu
đựng đấy chị Thanh Lê muốn khuyên cậu
một câu xã hội này có giai cấp nếu
khoảng cách quá lớn cuộc sống sẽ không
dễ dàng đâu những điều trị Thanh lên nói
tớ đều đã suy nghĩ rất kỹ rồi gia cảnh
của tớ so với người bình thường cũng coi
là khá tốt bố mẹ có thu nhập ổn định tớ
là con một có tài có sắc tốt nghiệp từ
một trường danh tiếng tương lai chắc
chắn sẽ có một công việc tốt ở đâu tớ
cũng có vốn để người khác phải ghen tị
nhưng nhà họ Lý là một gia tộc lớn ở
kinh đô mấy năm gần đây thế lực lại càng
mạnh lý Uyển doanh cũng là con gái một
gánh trên vai trọng trách kế thừa Gia
Nghiệp bố mẹ cô ấy vì muốn củng cố vị
thế của cô ấy Khả năng cao là họ sẽ tìm
cho cô ấy một cuộc hôn nhân môn đang hộ
đối chị Thanh lên nói đúng khoảng cách
giai cấp giữa chúng ta quá lớn đó cũng
là lý do mà em không thể quyết định ở
bên anh ấy em không muốn trở thành trò
cười trong giới của họ càng không muốn
bản thân trở nên nhỏ bé Tâm thương vì
anh ấy chị Thanh Lê Chị nói xem có phải
em xấu quá nên không ai dám dẫn đi không
trong cả trường lâm đại này dù là tài
năng hay nhan sắc em đều nổi bật hơn
người vậy tại sao không có cô gái nào
theo đuổi em Vậy mỗi khi nghĩ đến điều
này em lại thấy mình thật tệ chị Thanh
Lê không trả lời em mà chỉ cắn môi sau
khi chị Thanh Lê rời đi khi em nằm trên
giường tán gẫu với Lưu Vũ để giết thời
gian em mới hiểu ra ý nghĩa câu hỏi của
chị Thanh Lê những năm qua em chỉ nắm
tay chị Thanh Lê Nhưng đó là chị thanh
lê mà cô ấy khác với kiểu bạn gái thông
thường chị Thanh Lê chị ấy hỏi tôi như
vậy rốt cuộc là có ý hay vô tình hay là
chị Thanh Lê đang thả thính tôi sao có
thể chắc chắn là tôi nghĩ nhiều rồi chị
Thanh Lê có thả thính Cả thiên hạ cũng
sẽ không thả thính tôi đâu Tôi là đứa em
trai chị ấy thương nhất mà Lưu Vũ vẫn
chưa về nói là đi du lịch với bạn học
nhưng tôi xem mấy tấm ảnh nó gửi hình
như chỉ có một bạn mà còn là nữ nữa nó
vừa tắm xong Vừa lau tóc vừa gọi video
cho tôi trong chiếc gương trang điểm bên
cạnh nó có một người phụ nữ mặc váy rinh
đang ngồi trên sofa trên đùi để laptop
hơi xa tôi không nhìn rõ mặt người đó
Lưu Vũ thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào
gương khóe miệng không kìm được mà cứ
nhếch lên ánh mắt tràn đầy vẻ dịu dàng
ngọt ngào Sáng hôm sau tôi bị đánh thức
bởi tiếng chuông điện thoại hóa ra nhóm
chat cấp ba đã rôm giả từ bao giờ lớp
trưởng hiếm khi về kêu gọi anh em nào
đang ở Nam Thành trưa nay đi tụ tập chị
Thanh Lê chở tôi và Thẩm Hân duyệt đến
trước cửa nhà hàng rồi về bảo chúng tôi
xong việc thì gọi chị ấy đến đón những
buổi họp lớp vốn dĩ nên là những khoảnh
khắc vui vẻ và đơn thuần mọi người chia
sẻ về cuộc sống của nhau ôn lại tình bạn
năm xưa là đủ nhưng luôn có vài con sâu
làm giầu nồi canh không ngừng khoe
khoang bản thân giỏi rang thế nào kiếm
được bao nhiêu tiền Cứ nhất quyết biến
tình bạn thành buổi so đo nhân lúc họ
đang thi nhau uống rượu ầm ĩ tôi tìm cơ
hội ra khỏi phòng ra ban công tìm chút
Yên tĩnh ngồi chưa được 10 phút đã có
người tìm đến và ngồi xuống cạnh tôi Cô
ấy ngồi rất gần tôi khuôn mặt nhỏ nhắn
xinh xắn tinh tế trên người thoang
thoảng mùi rượu ánh mắt cô ấy có chút mơ
màng rõ ràng là đã uống khá nhiều sau
gần s năm đây là lần đầu tiên thẩm Hân
duyệt ngồi gần tôi đến vậy Tiếc là rung
động năm xưa đã hóa thành mặt nước lặng
rồi trong đó ồn ào quá cô ấy cười nhẹ
nhàng tôi liếc nhìn cô ấy rồi hỏi tìm
tôi có việc gì à thẩm Hân duyệt Ngước
mắt nhìn tôi rồi lại nhanh chóng rời mắt
đi một lúc sau mới lên tiếng bao nhiêu
năm rồi Thật ra tôi nợ cậu một lời xin
lỗi chân thành Hạo thần chuyện năm đó là
do tôi quá bốc đồng không nghĩ đến cậu
là lỗi của tôi thật ra tôi không hề nhắm
vào cậu chỉ là ghét cay ghét đáng người
lớn thôi Ghét cái kiểu cứ lôi chúng ta
ra So sánh cái cảm giác bị người khác
sắp đặt cuộc đời thật khó chịu mấy năm
nay em luôn tự hỏi tại sao năm đó em lại
làm mọi chuyện tuyệt tình đến vậy câu
trả lời rất mơ hồ hôm đó sau khi mọi
người đi bố mẹ em đã mắng em một trận
tơi bời lúc đó em cũng đã bình tĩnh lại
biết mình đã làm a nhưng em không thể
chấp nhận được lý lẽ của họ chuyện qua
rồi nhắc lại làm gì nữa anh có trách em
đâu anh cười trừ cho qua chuyện đúng là
qua rồi giờ nghĩ lại những tuổi Hổ và
đau khổ năm xưa em đã không còn nhớ rõ
mùi vị của nó như thế nào nữa rồi thẩm
Hân duyệt nhìn thẳng vào mắt anh như
muốn nhìn thấu những suy nghĩ thật sự
của anh Hạo thần khoảng thời gian đó anh
đã rất buồn phải không cô ấy dịu giọng
một giọng nói ấm áp và chiều mến mà anh
chưa từng nghe thấy chừ mến Chắc chắn là
tôi nghe nhầm rồi hơn nữa mọi chuyện
cũng qua rồi chúng ta đều đã vượt qua
rồi tôi không thấy thấy việc nói ra
những điều này còn ý nghĩa gì nữa thời
gian quá lâu rồi quên rồi thẩm Hân duyệt
ngẩn người rồi không nói gì nữa vì cô ấy
đã quyết định cả đời này sẽ thuộc về
Tống hoài vậy thì hãy ở bên anh ấy thật
tốt ngồi một lúc tôi chủ động rời đi Kết
cục là vui hay buồn hoàn toàn tùy thuộc
vào chính cậu cho đến khi lên xe của chị
Thanh Lê sắc mặt của chị ấy vẫn không
khá hơn chị Thanh Lê dùng ánh mắt hỏi
tôi có chuyện gì xảy ra tôi nhún vai mấp
máy muôi nói không biết hôm mùng ba đó
Tớ dậy sớm rù chị Thanh Lê đi chơi rồi
Tớ mời chị ấy ăn cơm ý của mẹ tớ là chị
Thanh Lê chă sóc Tớ bao nhiêu năm như
vậy tớ cũng phải có chút gì đó đáp lại
có đi có lại mới tại lòng nhau mà sau
khi nói chuyện với chị Thanh Lê chị ấy
vui vẻ đồng ý ngay còn bảo nhất định
phải đến nhà hàng đắt nhất chặt đẹp tớ
một bữa mấy năm nay tớ tham gia các cuộc
thi được tiền thưởng vẽ tranh thuê kiếm
được cả học bổng nữa tính tổng cộng cũng
thích kiệm được gần 1 triệu tệ mời chị
Thanh Lê một bữa ăn sang trọng thì tớ
vẫn cần được lịch trình tớ sắp xếp là
buổi sáng đi bơi ở bể bơi ngoài trời
buổi trưa ăn cơm xong buổi chiều cùng
nhau đi leo núi ngày nào cũng kín lịch
hết cả hết kỳ nghỉ chị Thanh Lê gọi tôi
lại Hạ thần chị Thanh Lê muốn nói với em
rằng yêu thì cứ yêu nhưng phải thật lòng
trước khi xác định không thể sống thiếu
người ta Đừng trao đi quá nhiều không
thì sau này hối hận đấy Sao em thấy chị
Thanh Lê lúc này không giống mẹ em mà
lại giống bố em thế nhỉ câu này giống y
hệt bố em nói đến cả cái giọng điệu Đầy
tâm huyết cũng giống nữa ra khỏi khu
kiểm soát an ninh sân bay lý Uyển doanh
đứng sau hàng rào chắn hào hứng vẫy tay
lia lịa về phía tôi Hạo thần bên này
thẩm Hân duyệt và Tống Hoài tự gọi xe về
trường Còn tôi thì bị lý Uyển doanh mè
nheo lôi đến nhà hàng ăn cơm mặc dù Tống
Hoài đã cố gắng gắng hết sức bày tỏ mong
muốn được đi cùng chúng tôi nhưng đều bị
lý Uyển doanh làm lơ và từ chối trong im
lặng sau đó bị thẩm Hân duyệt đỏ mặt kéo
đi một cách mạnh mẽ có ai mà lại có
thằng bạn trai không biết điều như vậy
không đến cả mặt mũi của Thẩm Hân duyệt
cũng khó mà giữ được thể diện nữa vừa
bước chân vào phòng riêng lý Uyển doanh
đã ôm trầm Lấy eo tôi từ phía sau cô ấy
ghì chặt đầu vào lưng tôi em nhớ anh quá
Em sắp phát điên lên rồi Hạo thần còn
muốn em phải đợi đến bao giờ nữa em thật
sự rất khổ sở làm bạn trai em mà anh
phải suy nghĩ lâu đến vậy sao anh nói
cho em biết đi rốt cuộc em có gì khiến
anh phải do dự em sẽ sửa Hạo thần Anh
đồng ý với em được không làm bạn trai em
đi mà giọng của Lý Uyển doanh ngày càng
khàn đặc mỗi chữ đều mang theo sự khẩn
cầu đẫm máu Cô ấy không hiểu điều tôi do
dự không phải là bản thân cô ấy Tôi run
giọng an ủi cô ấy lý Uyển doanh Anh biết
em rất tốt cho anh thêm chút thời gian
được không Không phải vấn đề của em là
do bản thân anh nói xong tôi quay lại
nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt cô ấy khoảng
cách giữa tôi và cô ấy quá lớn lý Uyển
doanh chỉ dựa vào tình cảm thích tôi
thời thiếu nữ liền ảo tưởng về tương lai
và đối đãi bằng cả mệnh tôi nghĩ Khi cô
ấy đối mặt với áp lực từ gia đình đối
mặt với sự lựa chọn giữa địa vị và tình
yêu sự lựa chọn Kiên định của cô ấy liệu
có phải là tôi không để không làm khó cô
ấy Tôi phải nỗ lực tạo dựng sự nghiệp
mới xứng với cô ấy nghe vậy Lý Uyển
doanh cười khổ ngồi xuống Hạo thần em sợ
dù có cố gắng thế nào nhưng vẫn không
thể bước vào trái tim em sau lần tuyên
chiến trực diện đó Châu dĩ Hàn đã thay
đổi hẳn thái độ châm chọc mỉa mai trước
đây với tôi trở nên hòa bình hơn rất
nhiều đôi khi còn có thể trò chuyện vài
câu Nếu bỏ qua mối quan hệ với Lý Uyển
Doh tính cách của tôi và cô ấy ấy khá bổ
trợ cho nhau rất có khả năng trở thành
anh em tốt liên tục 3 năm sinh nhật của
chị Thanh Lê đều do tôi cùng chị ấy đón
năm nay tôi không thể cùng chị ấy ăn
mừng đành phải chọn một món quà gửi cho
chị ấy mong là chị ấy sẽ vui khi nhận
được quà chiều chủ nhật không có việc gì
tôi ra ngoài chọn quà cho chị Thanh Ê đi
ngang qua một cửa hàng gốm sứ thủ công
bên trong có một cặp đôi đang làm một
cặp tựng người hôn nhau nhỏ nhắn chị
Thanh Lê có thành tự nổi bật trong hội
họa tôi còn có thể kiếm được hàng triệu
trong vòng 4 năm những người giỏi như
chị Thanh Lê có được mấy ai có được hàng
triệu trong tay đối với chị ấy quá dễ
dàng với khả năng kinh tế của chị ấy
chắc chắn không thiếu thứ gì có lẽ món
đồ gốm sứ không đáng giá nhưng nó lại do
chính tay tôi làm tôi nghĩ chị Thanh Lê
chắc chắn sẽ thích ông chủ rất nhiệt
tình tiếp đón khi biết tôi muốn làm một
món quà sinh nhật ông ấy đã cung cấp cho
tôi một vài phương án và hình mẫu có tỉ
lệ lựa chọn Cao tự mình chọn lựa xem xét
kỹ lưỡng các phương án nhưng không Cái
nào thực sự phù hợp với chị Thanh Lê
cuối cùng tôi quyết định làm một cặp cốc
một cái cho tôi một cái cho chị Thanh Lê
thêm vào đó là hình vẽ tay của tôi sau
khi hoàn thành và giao cho chủ tiệm mặt
trời đã gần lặn sản phẩm hoàn thi cần
thêm vài công đoạn gia công nữa phải đến
ngày hôm sau mới lấy được tôi bèn để lại
địa chỉ của chị Thanh Lê cho chủ tiệm để
anh ấy đóng gói cẩn thận rồi gửi trực
tiếp cho chị ấy còn cái của tôi thì giao
trong thành phố là được Trưa thứ hai tôi
nhận được tin nhắn chuyển phát nhanh từ
chủ tiệm quả đã được gửi đến đại học lâm
tôi gọi điện cho chị Thanh Lê chị ấy
đang ăn ở nhà ăn chị ấy rất vui vẻ trò
chuyện với tôi sao thế Sao tâm trạng tụt
dốc vậy giọng của chị Thanh Lê có ma lực
xoa dịu lòng người những muộn phiền
trong lòng tôi mấy ngày nay nhanh chóng
được giải tỏa chị Thanh Lê suy nghĩ một
lúc rồi nói với tôi những gì em nói có
có thể xảy ra nhưng không phải là tuyệt
đối hiện tại mọi thứ có vẻ vẫn ổn tương
lai thế nào thì không ai đoán trước được
Hạo thần chị Thanh Lê chỉ hỏi em một
điều nếu không thử mà đã từ chối sau này
em có hối hận không chị Thanh Lê Em
không biết Không biết có nghĩa là có khả
năng sẽ hối hận Vậy thì em cứ thử đi em
chỉ cần nhớ rằng cứ để mọi chuyện tự
nhiên thôi chiều tan học tôi nhận được
một cặp cốc sứ thủ công từ nội thành màu
xanh nhạt trên thân cốc vẽ hình hai đứa
trẻ một bé trai và một bé gái bé gái nắm
tay bé trai và đang cúi xuống nói gì đó
với cậu bé trên mặt bé gái là nụ cười
hiền dịu và nô chiều đây là ký ức rõ
ràng nhất của tôi về chị Thanh Lê khi
tôi bốn năm tuổi Tôi rửa cái cốc từ
trong ra ngoài sạch bong kinh kít rồi
bày lên bàn ngắm nghía cứ như nhìn mãi
không chán tôi lấy điện thoại ra chụp
mấy kiểu để đó đợi đến khi chị Thanh Lê
nhận được Cốc của chị ấy rồi cùng nhau
đăng lên khoe trên WeChat sau khi học
cao học việc học không còn căng thẳng
như hồi ở đại học lâm nữa thầy hướng dẫn
thường xuyên dẫn chúng tôi đi thực tế ở
nhiều nơi 17 đứa bạn cùng lớp chúng tôi
đi theo thầy hướng dẫn Thời gian trôi
nhanh thật lúc xong việc thì đã hơn 3:00
chiều trời hơi âm u chúng tôi lên lại
chiếc xe buýt nhỏ đã đi lúc đến đi được
hơn nửa đường thì lý Uyển doanh gọi điện
Cô ấy nói đang bàn công việc ở gần đây
thôi Sắp xong rồi bảo tôi tìm chỗ nào đó
xuống xe đợi cô ấy vừa hay phía trước là
khu nhà máy có mấy người bán hàng Dong
Đang gánh hàng bán trái cây tôi xuống xe
trước ở đây để đợi lý Uyển doanh bên
cạnh cổng khu nhà máy có một cái chòi
nhỏ trông có vẻ như đã bỏ hoang tôi ngồi
trên bậc thềm nhỏ trước chòi để đợi
người đợi những nửa tiếng đồng hồ lý
Uyển doanh không đến mà lại gặp phải một
trận mưa lớn trận mưa này đến rất nhanh
và dữ dội mây đen từ phía chân trời kéo
đến nặng chĩu mấy người bán hàng Dong đã
gánh hàng chạy từ lâu rồi chỉ còn lại
một mình tôi tôi không mang ô đành phải
chạy dọc theo đường cái vì là vùng ngoại
ô nên không có chỗ chú mưa mưa nhanh
chóng làm ướt hết quần áo Tôi lạnh lẽo
nhớp nháp dính vào người nước mưa chảy
vào mắt làm mắt tôi cay xè đau đớn không
chịu nổi đường ở ngoại ô rất tệ chạy
chưa được bao xa tôi đã ngã hai lần
người dính đầy nước bẩn trong cơn mơ
màng Tôi thấy gương mặt của chị Thanh Lê
chị ấy đang nói Hạo thần dù có chuyện gì
xảy ra đi nữa không sợ chị Thanh Lê sẽ
đi tìm chị Thanh Lê sao cả thế giới này
có bỏ mặc tôi thì tôi vẫn còn chị Thanh
Lê mà tôi lấy điện thoại ra bấm số như
đã khắc sâu trong tim mình điện thoại
nhanh chóng kết nối tôi chỉ kịp nói vài
chữ thì điện thoại bị ngấm nước tự động
tắt nguồn dập tắt hy vọng cầu cứu duy
nhất của tôi Tôi cảm thấy mình sắp chết
đến nơi rồi tôi không còn sức để bước
tiếp nằm gài trên mặt đất lầy lội Nhìn
chằm chằm vào bầu trời đen kịt dân dân
mất đi ý thức tỉnh dậy lần nữa tôi đã ở
trong bệnh viện bên ngoài trời vẫn âm u
xám xịt mưa táp vào cửa kính nước mưa
xoắn lại thành dòng chảy không ngừng
trong phòng bệnh ấm áp chỉ có một mình
tôi ngoài Cánh Cửa Khép hờ có người đang
giận dữ gầm gừ có người khẽ rên rỉ tôi
cũng không ngờ mọi chuyện lại thành ra
thế này tôi thật sự có việc không phải
cố ý thất hẹn không biết thì đó là lý do
à Chẳng phải cậu thích anh ta Sao không
phải cậu nói anh ta là cả mạng sống của
cậu sao đều là xạo chó Cả cậu thì tốt
đẹp hơn ai chứ cả thế giới này có thể
trách móc tôi chỉ riêng cậu là không có
tư cách nói tôi lý Uyển doanh vội vàng
giải thích Nhưng thẩm Hân duyệt hoàn
toàn không chịu nghe phiên chết đi được
bệnh nhân còn chưa tỉnh làm ồn cái gì
muốn cãi nhau thì ra ngoài mà cãi y tá
bưng khay đẩy cửa phòng bệnh bước vào
thấy tôi đang mở mắt cười một cái Anh
tỉnh rồi à Để em xử lý vết thương ở chân
cho anh những người ngoài cửa nghe tin
em tỉnh rồi tất cả cùng nhau xông vào lý
Uyển doanh lao đến bên giường em Hạo
thần anh sao rồi Có chỗ nào không khỏe
không Em xin lỗi Em không ngờ lại thành
ra thế này kế hoạch có chút vấn đề rất
khẩn cấp em đã luôn bàn bạc giải pháp
kết quả là Hạo thần Em xin lỗi em thật
sự không cố ý trong mắt lý Uyển doanh
đầy hoảng loạn và bối rối thẩm Hân duyệt
đứng xa ở cửa thấy em không sao cô ấy
dường như thở phào nhẹ nhõm cô ấy Khẽ
mỉm cười với em đôi mắt đẹp như tranh vẽ
Hạo thần anh nói gì đi được không là lỗi
của em anh đánh em mắng em cũng được chỉ
là đừng có lơ em lý Uyển doanh nắm tay
em lo lắng đến đỏ cả mắt tôi khàn giọng
hỏi cô ấy cô họng tôi nghẹn lại đầu óc
cũng choáng váng cứ như đang bay trên
mây lý Uyển doanh khựng lại vừa định nói
gì đó thì bị thẩm Hân duyệt kéo mạnh ra
và đẩy sang một bên cậu gọi cho chị cả
rồi đúng không chỉ cả gọi cho tớ bảo cậu
gặp chuyện tớ đã đi hỏi bạn học của cậu
mới biết cậu đã xuống xe ở ngoại ô trước
đó tớ bắt taxi đến đó và tìm thấy cậu
cái chỗ mà Hân duyệt đưa cậu về ấy bị lờ
đất đấy nếu mà đến muộn chút nữa thôi có
khi cậu mất mạng rồi đấy Ồ cảm ơn tớ
không ngờ lại có lờ đất nếu mà nói vậy
thì Hân duyệt đã cứu tớ một mạng Hân
duyệt cau mày nói cảm ơn gì chứ Hạo thần
sao cậu gặp nguy hiểm lại không tìm tớ
mà lại đi tìm chị gái cậu ở tận đầu đâu
cậu không nhớ số tớ à hay là không biết
nước xa không cứu được lửa gần tớ cũng
không ngờ mọi chuyện lại nghiêm trọng
đến vậy không tìm cậu chủ yếu là không
muốn Tống Hoài hiểu lầm Cậu biết cô ấy
kiêng rè tớ đến đến mức nào mà lần này
vẫn phải cảm ơn cậu Nếu không Giờ này
chắc tớ thành cái xác queo rồi Tớ vừa
đùa một câu rất nhạt Hân duyệt cạn lời
lui lại một bước cắn răng không nói gì
nữa Hạo thần Cậu có thể tìm tớ tớ luôn ở
đây mà chỉ cần cậu có chuyện gì tớ nhất
định sẽ đến ngay lập tức Hạo thần tin tớ
đi lần này chỉ là ngoài ý muốn thôi sẽ
không bao giờ có chuyện đó nữa đâu Em
thề lý Uyển doanh Giơ tay lên trời thề
một cách Trịnh Trọng nhưng Chuyện đã rồi
thế thốt có ích gì chứ có bù đắp được
những tổn thương em gây ra cho anh tối
qua không Nếu không có thẩm Hân duyệt
giờ này anh đã thành cái xác rồi Ngày
xưa thẩm Hân duyệt cũng mấy lần đẩy Anh
vào chỗ chết hôm nay lại cứu tôi nữa vậy
là huề nhau rồi hai người phụ nữ đứng
trước giường bệnh Nhìn chằm chằm tôi một
người là tình cũ một người là tình mới
cảm giác này thật tệ mọi người về đi Tôi
muốn ngủ một lát Dù sao cũng không có gì
đâu để em ở lại với anh lời của Thẩm Hân
duyệt còn chưa dứt thì điện thoại đã reo
cô ấy cầm điện thoại nhìn tôi một cái
khó dử Không biết có nên nghe máy hay
không Ngươi có thể khiến thẩm Hân duyệt
như vậy trên đời này chỉ có Tống Hoài
cậu về đi tớ không sao đâu y tâm có gì
tớ sẽ gọi cho cậu thẩm Hân duyệt rời đi
trước khi đi cô ấy dặn dò tôi rất nhiều
lần nhớ gọi cho cô ấy nếu có chuyện gì
tôi đã đồng ý nhưng tôi sẽ không gọi đâu
có lẽ trong lòng cô ấy cũng hiểu điều đó
Hạo thần Tối qua và sáng nay cậu đều
chưa ăn gì cả Đói bụng rồi đúng không
Cậu muốn ăn gì để tớ đi mua cho lý Uyển
doanh ngồi bên cạnh tôi với vẻ hối lỗi
giống như một học sinh tiểu học mắc lỗi
không ngừng nói lời xin lỗi thật ra tôi
không trách cô ấy chuyện lần này khiến
trái tim tôi dần nguội lạnh có lẽ cô ấy
cũng cảm nhận được sự lạnh nhạt của tôi
Lý Uyển doanh mấy lần muốn nắm lấy tay
tôi nhưng đều bị tôi tránh né Nếu không
phải cô ấy nhất quyết bảo tôi xuống xe
chờ tôi đâu phải chịu khổ sở như đêm qua
tại sao lúc nào cũng phải đến khi mọi
chuyện xảy ra không thể cứu vãn được nữa
mới nói lời xin lỗi và tìm cách bù đáp
tớ không trách cậu đừng tự trách mình
như vậy thiên tai và nhân họa là điều
không thể tránh khỏi thật muốn mở miệng
đuổi người đi quá lý Uyển doanh gục đầu
lên vai tôi Tôi cảm thấy chỗ đó nóng ran
có thứ gì đó làm ướt áo tôi rồi Hạo thần
Em xin lỗi cho em một cơ hội chuộc lỗi
đi em xin anh Hạo thần cô ấy nức nở
trong Giọng nói chứa đựng sự tự trách và
hối hận vô bờ vai cô ấy run lên nhè nhẹ
bàn tay ôm chặt tôi qua lốp chăn run lên
bần bật như thể đang bảo vệ món bảo vật
vừa tìm lại được Tôi muốn ăn cháo Rốt
cuộc Tôi cũng không phải là người máu
lạnh có lẽ tôi có chút thất vọng về cô
ấy nhưng chưa đến mức đóng Sập Cánh Cửa
với cô ấy có lẽ chuyện của cô ấy thật sự
rất gấp Tôi muốn tin rằng chuyện hôm qua
chỉ là một tai nạn cô ấy dường như đã
hiểu ra nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn
sâu vào đáy mắt tôi khoảnh khắc ấy trong
đôi mắt đỏ hoe của cô ấy Tôi thấy sự vui
sướng tột độ mắt cô ấy vẫn còn vương
những giọt lệ chưa khô cháo hả em đi lấy
ngay đây đi ngay Anh đợi em một chút em
sẽ quay lại nhanh thôi nhanh lắm đại
tiểu thư nhà họ Lý đường đường lau vội
mặt bằng vàt áo vài bước chân đã nhảy
tới cửa như một đứa trẻ vừa được cho kẹo
nhảy đến cửa rồi Cô ấy nghĩ ngợi gì đó
lại nhảy ngược trở lại hôn nhẹ lên Chán
tôi em vui quá cảm ơn anh nhìn theo bóng
dáng cô ấy rời khỏi phòng bệnh một cách
nhẹ nhàng Tâm trạng tôi cũng khá hơn một
chút nhưng chuyện hôm qua quá nguy hiểm
nghĩ lại bây giờ càng thấy sợ hãi muốn
quên ngay lập tức thì không thể lý Uyển
doanh vừa rời đi không lâu thì chị Thanh
Lê gọi điện cho tôi tôi tôi bắt máy
video Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy lo lắng của
chị Thanh Lê hiện rõ trước mắt tôi còn
sốt không Vết thương có đau không Trời
mưa to như vậy sao em lại tự mình xuống
xe ở vùng ngoại ô Tại chị Thanh Lê vô
dụng quá Ở xa quá chị Thanh Lê đưa tay
ra cố gắng chạm vào mặt em qua màn hình
em cũng vô thức muốn lại gần hơn em nhớ
chị Thanh Lê quá em đã nghĩ mình sẽ chết
ở đó trên đường chẳng có một ai cũng
chẳng có chỗ nào chú mưa chị Thanh Lê
chị Thanh Lê Em muốn về Lâm nại chị giúp
em được không chị Thanh Lê nhìn em với
ánh mắt chìu mến chứa đựng bao nhiêu là
sót s chị ấy kiên nhẫn an ủi em rất lâu
mỗi lời nói đều khiến em an tâm dỗ rành
đến khi em không còn nghĩ về những
chuyện đã xảy ra đêm qua nữa chị Thanh
Lê Ừm vừa nhận được là gọi cho cậu ngay
Hạo thần tự tay làm hả Đẹp lắm chị Thanh
Lê thích lắm Giọng chị Thanh Lê khàn
khàn đôi mắt sáng rực như có hai ngọn
đèn đang cháy Tớ làm hai cái cái màu
hồng nhạt là của cậu cái màu xanh nhạt
là của tớ cậu thấy hai hình người nhỏ
kia không cô bé là cậu đó còn cậu bé là
tớ Vậy là chị thanh lê đoán đúng rồi từ
nhỏ đã là một thằng nhóc nghịch ngượng
rồi hôm đó em đòi đi bắt chuồn chồn hỏi
gì hà Thì gì bảo không có thời gian nên
chị đành phải dẫn em đi chị Thanh Lê nhớ
rõ ghê em cũng nhớ hôm đó có rất nhiều
chồn chồn bay lượn trên bầu trời có con
còn đậu trên tường và hàng giào nữa
nhưng mà em ngốc quá chỉ bắt được có một
con nhắc đến tuổi thơ em thấy vui hơn
hẳn như thể em lại được trở về buổi
chiều tả ấm áp ấy tay chị Thanh Lê nắm
lấy bàn tay nhỏ bé của em đón Ánh Hoàng
Hôn Rực Rỡ chạy đuổi theo những con
chuồn chuồn đỏ trong ánh chiều tả nói
chuyện gần một tiếng đồng hồ đến khi em
ra sức đảm bảo sẽ không làm chị ấy sợ
nữa chị Thanh Lê mới chịu cúp máy lúc lý
Uyển doanh sách cháo vào em vẫn còn đang
mỉm cười Hạo thần Anh không giận em nữa
hả cô ấy đặt đồ trên tay lên tủ nhỏ cạnh
giường lấy bát đũa đi rửa trong nhà vệ
sinh rồi múc cháo ra bát nhẹ nhàng khuấy
bằng thì nhỏ một loạt động tác thật bất
ngờ lại rất thành thạo cứ như đã làm rất
nhiều lần rồi vậy Sao cậu lại Biết làm
những việc này mấy năm Cậu đi học đại
học Bà Nội thường xuyên bị ốm Tớ toàn
chạy đi chạy lại giữa Kyoto và Nam Thành
cứ có thời gian là tớ lại về chăm bà lâu
dần thì tớ học được hết đón bà Lý đến
đây ở cùng đi chăm sóc sẽ tiện hơn mà cô
ấy ngồi bên giường tớ múc một thìa thổi
rồi đưa đến miệng Tớ tớ cũng nghĩ vậy
nhưng bà nội không đồng ý bà nội Bảo từ
nhỏ đã lớn lên ở Nam Thành không nỡ rời
xa đến chết cũng muốn chôn xương ở Nam
Thành Thật ra tớ biết bà cụ không nỡ rời
xa Căn nhà đó vì đó là căn nhà mà ông
nội còn sống đã cùng bà nội chọn trong
lòng bà nội nhà còn là ông còn vậy bà
Nội Bây giờ tớ nhận lấy bát cháo tự ăn
cô ấy giúp tôi dựng cái bàn ăn nhỏ trên
giường bệnh rồi khẽ nói nguyện vọng của
bà đã thành hiện thực rồi Em xin lỗi Em
không biết mùa đông năm ngoái bà đã mất
em đã đưa Bà đến nơi Ông đang ở để họ
mãi mãi bên nhau em nghĩ bà sẽ rất vui
lý Uyển doanh được bà nuôi lớn tình cảm
dành cho bà rất sâu đậm nhắc đến người
bà đã khuất nỗi buồn Bao trùm lấy cô ấy
cô ấy cứ ngồi đó một mình tôi thấy hơi
đau lòng tôi đưa tay nắm lấy bàn tay cô
ấy đặt trên bàn ăn nhỏ đừng buồn nữa bà
Nội lên trời để bảo vệ chúng ta rồi khi
nào cậu về tớ sẽ cùng cậu đi thăm bà
được không lý Uyển doanh ngạc nhiên
ngẩng đầu lên hạo thần tớ thật sự rất
vui Cảm ơn cậu cô ấy áp tay tôi lên má
ánh mắt tràn ngập sự yêu thích và mãn
nguyện Hạo thần tớ nhất định sẽ khiến
cậu yêu tớ yêu tớ như tớ yêu cậu yêu tớ
thật sâu đậm Tôi không biết phải đáp lời
cô ấy thế nào ở bệnh viện theo dõi một
ngày bác sĩ nói tôi không bị sốt có thể
xuất viện nhưng lý Uyển doanh lại không
vui cô ấy lẩm bẩm không hài lòng cái
bệnh viện quái quỷ gì vậy rầm mưa lớn
như vậy sao có thể không sao chứ ít nhất
cũng phải nằm viện theo dõi thêm vài
ngày chứ tôi bật cười cậu muốn tớ bị
bệnh đến vậy sao em chỉ là không muốn
anh xuất viện Thôi anh Xuất viện là anh
sẽ về ghi ngay Vậy là em không thể ở bên
anh mãi được nữa Em không muốn rời xa
anh nhìn cô ấy Thu dọn đồ đặc như một B
vợ hờn dỗi tôi dở khóc dở cười Cô ấy đưa
tôi xuống tận dưới lầu ghi rồi lại xế
xống nói bao nhiêu lời tình cảm đến khi
tôi chịu hết nổi cô ấy mới chịu để tôi
vào buổi tối lại có một buổi tụ tập nữa
tôi không thích không khí trong phòng
riêng chút nào Theo thói quen tôi ra
ngoài hít thở không khí Đợi khi tôi hít
thở xong quay lại thì thấy lý Uyển doanh
và một người bạn của cô ấy đang ngồi
trên ghế sofa cạnh cửa ban công đang nói
chuyện về tôi Uyển doanh xem ra cậu muốn
ổn định rồi nhỉ Tớ đã nghĩ đến chuyện
này nhiều năm rồi cậu nghĩ với xuất thân
của anh ta con đường tình yêu của cậu sẽ
thuận buồng Xuôi Gió chắc chú Lý coi
trọng vị trí người thừa kế của cậu như
vậy làm sao có thể cho phép cậu lấy một
người ngoài giới chứ những cô gái như
chúng ta đều có một cuộc đời được sắp
đặt sẵn tình yêu là một thứ xa xỉ đối
với chúng ta tớ không lo được nhiều như
vậy hôn nhân của tớ là do tớ quyết định
tớ sẽ không dùng hôn nhân và tình yêu để
đổi lấy lợi ích vậy còn Châu dĩ Hàn thì
sao Cô ấy thích cậu bao nhiêu năm như
vậy cậu cứ lạnh nhạt với nó tụi này nhìn
mà còn thấy sót lý Uyển doanh im lặng
gần nửa phút rồi mới mở lời lại tình yêu
là chuyện của hai người chuyện này coi
như tớ nợ cô ấy sau này tìm cách bù đắp
vậy người trong lòng tớ là Hạo thần cả
đời này cũng không thay đổi thích cậu ấy
nhiều năm rồi Ừ từ ngày tớ gặp cậu ấy đã
thích cậu ấy rồi Tôi muốn giành tất cả
những gì tốt đẹp nhất cho anh ấy giờ thì
cuối cùng tôi cũng có cơ hội rồi chết
tôi cũng không buông tay Giang Hạo thần
Đúng là không tệ vừa có tài vừa có sắc g
dưỡng tốt tính cách lại dịu dàng Chỉ Là
Quá lý trí và lạnh lùng Thôi cậu có chắc
là sẽ tóm được mỹ nam không thật long mà
nói là không chắc hơn bảy năm rồi anh ấy
luôn là giấc mơ của tôi nhưng chỉ cần
còn một tia hy vọng tôi sẽ không từ bỏ
Uyển doanh chị Em không có ý gì khác đâu
nếu cậu tìm được người mình thật lòng
yêu tớ mừng cho cậu nhưng cậu có chắc
mình phân biệt được cảm xúc hiện tại Rốt
cuộc là không cam tâm hay là tình yêu
thật sự không lý Uyển doanh đã trả lời
thế nào tớ không nghe rõ họ đứng dậy trở
lại bàn tiệc còn tớ thì đứng lại rất lâu
ở hành lang tình yêu giữa những người
thuộc tầng lớp khác nhau không hề đơn
giản tớ ngốc nghếch nghĩ rằng cứ nỗ lực
thì sẽ có kết quả nhưng giữa tớ và cô ấy
vẫn còn tồn tại rất nhiều vấn đề nan
giải gần như không có lời giải lúc về
chưa đến 10:00 Tớ ngồi trên xe không
muốn nói gì cả cô ấy hỏi sao tôi không
vui Tôi không muốn giấu cô ấy suy nghĩ
của mình nên tôi đã hỏi cô ấy một câu
Uyển doanh nếu gia đình em không đồng ý
chuyện của chúng ta em sẽ làm gì tay
Uyển doanh nắm chặt vô lăng ánh mắt nhìn
tôi rực lửa và kiên định Cô ấy nói Hạo
thần chỉ cần anh cho em đủ niềm tin em
sẽ kiên trì đến cùng em yêu anh không ai
có quyền ngăn cản câu này nói hay đấy
nếu cô ấy không kiên trì đến cùng thì là
do tôi cho cô ấy không đủ niềm tin vậy
nên nếu tương lai chúng tôi không vượt
qua được ải gia đình cô ấy Thực ra trách
nhiệm là ở tôi Đúng là dân làm ăn có
khác nói một câu mà kín kẽ không hở một
kẽ nào nếu mà vợ chồng cũng phải giao
tiếp kiểu này tính toán từng câu từng
chữ một cách hoàn hảo như vậy thì những
cặp vợ chồng như thế làm sao mà có hạnh
phúc được người đó nói tôi tỉnh táo Thật
ra thì lý Uyển doanh cũng tỉnh táo lắm
Tôi hơi hoang mang rồi Vậy nếu có một
ngày nếu gia đình em bắt em chọn giữa
anh và vị trí người thừa kế em sẽ chọn
ai mặt lý Uyển doanh trở nên nghiêm
trọng cô ấy tập trung nhìn con đường
phía trước lần này phải đến một phút sau
cô ấy mới trả lời tôi em sẽ không để
chuyện đó xảy ra giữa chúng ta Cô ấy do
dự điều này cho thấy giữa tôi và vị trí
người thừa kế cô ấy vẫn chưa đưa ra lựa
chọn nói một cách sâu xa hơn có lẽ cô ấy
đã có lựa chọn từ lâu rồi chỉ là cô ấy
không muốn từ bỏ bên còn lại suy cho
cùng ai cũng mong muốn có cả cá và thịt
gấu Lòng tôi lại ngội lạnh thêm vài phần
điều thực sự khiến tôi lạnh lòng chính
là buổi tiệc do Nhà Họ Lý tổ chức ban
đầu tôi không muốn đi nhưng sau đó lại
mừng vì mình đã đến lý Uyển doanh báo
với tôi trước hai ngày rằng cha cô ấy tổ
chức tiệc sinh nhật lần thứ 55 và muốn
tôi đi cùng cô ấy Tôi và cô ấy còn chưa
xác định quan hệ yêu đương tự thấy mình
không có tư cách đến đó nên tôi đã từ
chối Nhưng lý Uyển doanh không chịu cô
ấy liên tục nhấn mạnh chỉ là muốn tôi
làm bạn trai đi cùng thôi tuyệt đối
không có ý ép buộc tôi Cô ấy nà nỉ tôi
rất lâu tôi không muốn thấy cô ấy thất
vọng nên đã đồng ý tôi cũng có ý muốn
bồi đắp tình cảm với cô ấy muốn hòa nhập
vào thế giới của cô ấy Vậy thì coi việc
tham gia tiệc sinh nhật của bố cô ấy là
cơ hội đầu tiên vậy chỉ là một bữa tiệc
sinh nhật thôi mà Nhà Họ Lý dù có giàu
có lợi hại đến đâu cũng không ăn thịt
tôi chứ hôn tiệc sinh nhật Lý Uyển doanh
đã đến đón tôi Cô ấy nói sẽ đưa tôi đi
làm tóc rồi lấy từ ghế sau xe ra một
chiếc hộp hình chữ nhật đây là là bộ
vest em đặc biệt đặt may cho anh xem anh
có thích không Nếu không thích em sẽ dẫn
anh đi mua bộ khác vẫn còn kịp giờ anh
mặc đồ của em không được sao mở hộp ra
là một bộ vest đen tuyền Nhìn là biết
giá trị không hề nhỏ tôi không thích đồ
xa xỉ cũng không tìm hiểu sâu về chúng
Nhưng tôi biết giá trị của bộ vest này
trong lòng tôi hiểu rõ Chỉ cần nghe lý
Uyển doanh nói là đặt Mai riêng là có
thể chắc chắn không dưới vài vạn tệ Thật
ra cô ấy làm vậy khiến tôi hơi khó chịu
Cô ấy luôn miệng nói chỉ muốn tôi làm
bạn trai đi cùng có vẻ như chỉ là ý định
nhất thời là muốn tôi gần gũi hơn với
cuộc sống của cô ấy nhưng đặt may một bộ
lễ phục không phải chuyện một hai ngày
Vậy ra là cô ấy đã lên kế hoạch để tôi
đi cùng từ trước rồi chỉ là không nói
với tôi trước thôi vì cô ấy chắc chắn
rằng tôi nhất định sẽ đồng ý điều này
khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu
đương nhiên là phải rồi Hôm nay là một
dịp trang trọng những người đến đều là
chính khách và doanh nhân có tiếng không
mặc vest và váy dạ hội sẽ rất thất lễ à
Phải rồi còn rày nữa ở trong cốp xe sau
khi anh làm tóc xong thì thay vest và
giày vào rồi chúng ta cùng nhau về nhà
lớn họ Lý Tôi ôm hộp vest không nói gì
tôi đang nghĩ giờ hối hận không đi nữa
thì có kịp không Tôi không sợ chỉ là đơn
thuần cảm thấy những nơi như vậy không
hợp với tôi Tôi không tìm thấy lý do gì
để mong chờ cả hơn nữa tôi có một dự cảm
bữa tiệc này không phải là bữa tiệc sinh
nhật đơn giản như lý Uyển doanh nói cuối
cùng sẽ kết thúc trong không vui vẻ lý
Uyển doanh dường như nhìn ra sự do dự
của tôi không nói gì thêm chỉ là Đạp ga
hết cỡ khi nhà tạo mẫu nhìn thấy tôi hai
mắt sáng rực lên sau khi làm tóc xong
khi chiếc xe thể thao hạng sang Rừng
trước biệt thự nhà họ Lý tôi thừa nhận
mình đã bị sốc Bức tường cao lớn cánh
cổng trạm trổ tinh xạ ào những chiếc xe
hơi sang trọng đậu trên bãi đỗ xe phía
trước khu vườn trồng đầy những loại cây
quý hiếm biệt thự theo phong cách kiến
trúc châu Âu quản gia tóc bạc đứng bên
cửa kính cần chờ đón khách những người
giàu có và quyền lực ăn mặc bảnh bao qua
lại mặc dù tôi cũng đang mặc bộ vest
được may đo riêng tôi vẫn cảm thấy mình
không hòa nhập được với mọi thứ ở đây
lạc lỏng đây là thế giới của cô ấy không
phải của tôi Hạo thần đây là nhà em Em
dẫn anh vào cô ấy khoác tay tôi tôi
không từ chối bố mẹ em đều ở trong nó
còn có cả mấy chú bác anh chị em của em
cũng đến nữa Lát nữa em giới thiệu anh
với mọi người nhé tôi gật đầu đồng ý
nhưng trong lòng lại có một Dự cảm không
mấy tốt đẹp chị chị về rồi à bác vừa nãy
còn bảo anh có việc chắc sẽ đến muộn một
chút cơ mà một cô bé nhỏ nhắn tươi tắn
Chạy từ trong biệt thự ra cười toee toét
giọng nói rất trong trẻo lý Uyển doanh
đưa tay xoa đầu cô bé một cách cương
chiều chạy gì mà chạy Lớn đầu rồi còn
chẳng ra dáng gì cả để chú hai thấy lại
mắng cho đấy bác trai sinh nhật người ta
vui mà vui thì vui nhưng cũng đừng quá
trớn à Phải rồi ba mẹ em đâu đang ở đằng
kia nói chuyện với khách đã có mấy vị
khách đến rồi đấy cô bé chỉ tay về một
hướng Hạo thần đây là em họ của em lý
nhiễm Cô Bé Tò Mò nhìn tôi hỏi đây là
tạm thời cứ gọi anh ấy là anh Hạo thần
đi cô bé thân thiện nắm lấy cánh tay
trái của tôi anh Hạo thần Anh đẹp trai
quá Có phải sau này anh sẽ là anh rể của
em không anh Hạo thần Anh là người con
trai đầu tiên chị em dẫn về nhà đó cố
lên nha em mong anh sẽ là anh rể của em
tôi ngạc nhiên nhìn lý nhiễm cô ấy gật
đầu mạnh xác nhận mọi điều cô ấy nói đều
là sự thật lý Uyển doanh vui vẻ đuổi lý
nhiễm đi ba mẹ con về rồi lý Uyển doanh
dạng dỡ dẫn tôi vào cửa phòng khách trên
ghế sofa có vài cô chiêu và quý bà đang
ngồi nghe thấy giọng cô ấy họ đều tươi
cười Chuẩn bị chào hỏi nhưng sau khi
nhìn thấy tôi thì nụ cười của họ cứng
Đời trên mặt trong số đó hai người phụ
nữ trung niên mặc đồ lộng lẫy âm thầm
đánh giá tôi từ trên xuống dưới vẻ khinh
bỉ nhanh chóng hiện lên trên mặt họ ánh
mắt này thật quá xúc phạm Nếu không phải
vì không thể thất lễ Tôi thật sự muốn
quay người bỏ đi ngay lập tức Châu dĩ
Hàn cũng ở đây khi nhìn thấy tôi Anh ta
khựng lại một chút rồi nhanh chóng mỉm
cười gật đầu với tôi trong hoàn cảnh này
tôi không tiện phô trương đáp lại anh ta
bằng một nụ cười coi như là chào hỏi rồi
phòng khách rộng lớn bỗng nhiên trở nên
yên tĩnh đến kỳ lạ gương mặt có vài nét
giống với Lý Uyển doanh Chắc chắn là mẹ
cô ấy bà ấy có vẻ hơi bất ngờ khi thấy
tôi bà ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới
không nói gì cả chỉ là sự khinh miệt
trong đáy mắt bà ấy làm tổn thương tôi ở
phía bên kia người đàn ông cao lớn hơi
phát tướng mặc bộ vest đen lướt Nhìn
chúng tôi một cái rồi quay đi thản nhiên
nói chuyện với người bên cạnh tất cả mọi
người đều kín đáo đánh giá tôi nghi ngờ
khinh biệt lạnh lùng ghét bỏ khinh bỉ dò
xét ánh mắt nào cũng có tôi cứ như con
thú bị nhốt trong lồng bị họ vây quanh
XM soi cảm giác này tệ thật ba mẹ con
giới thiệu với mọi người đây là người
con thích cậu ấy tên Giang Hạo thần
phòng khách im lặng đến đáng sợ ai nấy
đều kinh ngạc cứ như câu nói đơn giản
của Lý Uyển doanh là một điều gì đó tày
trời lắm Vậy sao Uyển doanh về trễ vậy
Mau đi xem chỗ tiệc rượu có gì không ổn
không Hôm nay là ngày trọng đại không
được thất lễ đâu đấy mẹ của Lý Uyển
doanh căn bản không thèm trả lời cô ấy
khẽ hếch cằm lên ra lệnh đến một nụ cười
cũng không thèm ban phát cho tôi tôi
bỗng thấy mình không phải đến dự tiệc
sinh nhật mà là đến để tự chúc lấy nhục
nhã Tôi ngượng ngùng vô cùng trong đầu
lại nảy ra ý định rời đi Tuy tôi sinh ra
trong một gia đình bình thường không
quyền không thế nhưng ít ra cũng biết
lịch sự tối thiểu biết tôn trọng người
khác còn mấy bà Quý Tộc rát vàng đeo
Ngọc này tầm nhìn hạn hẹp quá bị loại
người này coi thường thật là sỉ nhục tôi
tôi hít một hơi thật sâu cố gắng kìm nén
cơn giận đang bốc lên đầu tay của Lý
Uyển doanh nhíu lấy Cánh tay tôi cũng
cản đường tôi rời đi cô ấy nhỏ giọng
giải thích em chưa từng dẫn bạn trai nào
về nhà bao giờ mẹ em có thể hơi bất ngờ
anh đừng để bụng nhé tiệc xong em đưa
anh anh về đừng vội đi ở lại với em một
chút đi nhưng mà cái không khí ngồ ngạt
thế này em không muốn ở lại thêm một dây
nào nữa hình như anh không được chờ đón
lắm Hay là anh nên đi trước thì hơn để
không làm ảnh hưởng đến tiệc sinh nhật
của Bác không cần tiễn đâu Chưa Kịp Nói
Hết câu thì ùm một tiếng một sự cố bất
ngờ xảy ra ở góc phòng khách kịp thời
thu hút sự chú ý của mọi người một quý
bà đỡ một chàng trai bảnh bao dậy sao mà
bất cần Thế có bị thương không Liễu Uyển
doanh quay sang nhìn tôi nhân cơ hội
chuyển chủ đề dĩ Hàn bị ngã rồi Hạo thần
chúng ta cùng qua xem sao cô ấy không
nói không rằng nắm lấy tay tôi dẫn tôi
về phía đó cô ấy đứng cạnh người phụ nữ
trung niên cách Châu Dĩ hẳn hai bước
chân mẹ lý Uyển doanh thấy tay chúng tôi
đang nắm chặt khuôn mặt trang điểm tỉ mỉ
của bà lỗ rõ vẻ ghét bỏ cơn giận trong
lòng tôi không ngừng dâng lên thật muốn
lấy cái gì đó ném thẳng vào cái mặt đáng
ghét kia dĩ Hàn có sao không Nhà có bác
sĩ riêng lý Uyển doanh hơi cúi người
xuống sự quan tâm thể hiện rõ trên khuôn
mặt cô ấy thể hiện đúng mực phép lịch sự
của chủ nhà Uyển doanh h con đưa dĩ Hàn
ra phía sau vườn xem sao đi Đừng để bị
thương đấy mẹ của Lý Uyển doanh bước tới
lo lắng nhìn Châu Dĩ dĩ Hàn rồi mở miệng
bảo lý Uyển Doanh Lý Uyển doanh đỡ Châu
dĩ Hàn anh ta cứ ngoái đầu nhìn lại ba
lần rồi mới đi ra để lại mình tôi giữa
những ánh mắt soi mói dò xét em đi rồi
sẽ quay lại ngay Anh ở đây ngồi với mẹ
em một lát nhé Cả phòng khách không một
ai có thiện ý cả tôi đứng ở đây cứ như
một con thuyền cô độc giữa đại dương bao
la một mình đối mặt với phong ba bão táp
Tôi đang nghĩ có nên nhắn tin cho lý
Uyển doanh rồi chuồn luôn không rời khỏi
đây ngay lập tức mẹ của Lý Uyển doanh
tiến đến dẫn tôi về phía ghế sofa cậu
Giang là người ở đâu vậy Mẹ lý Uyển
doanh dẫn tôi đến ngồi xuống sofa ra
hiệu cho quản gia phía sau Rót trà cho
tôi rồi ôn tồn hỏi tôi ẩn sau vẻ ngoài
ôn hòa giả tạo này là sự cao ngạo và coi
trời bằng vung được nuôi dưỡng từ Cuộc
Sống Giàu Sang Thật ra tôi rất khó chịu
Nhưng dù sao bà ấy cũng là mẹ của Lý
Uyển doanh là người lớn không thể vì sự
không đúng mực của họ mà mình lại mất đi
sự đúng đắn Cảm ơn Nhà tôi ở Nam Thành
tôi là người miền Nam sao tôi nghe giọng
anh hơi giống người miền Bắc tôi gượng
gạo cong môi cười tôi học đại học ở Lâm
Đại trên chiếc ghế sofa dài bên cạnh một
người phụ nữ mặc sườn xám nhung màu xanh
đậm luôn âm thầm quan sát tôi với ánh
mắt không thiện cảm nghe tôi nói học đại
học ở Lâm Đại bà ta khinh bỉ bĩu môi
Giọng bà ta th Thé và chói tai dân Bác
nhiều kẻ thô lỗ Học được cái gì chứ thưa
phu nhân Châu Tôi nhớ dĩ Hàn học ở Kinh
Đại thì phải đang học Thặc sĩ Hạ thi vào
Thặc sĩ kinh đại đâu có dễ đâu dĩ Hàn từ
nhỏ đã thông minh rồi nên cũng không tốn
nhiều công sức lắm khi nói về con trai
người mẹ nào cũng tự hào cả Ai mà không
biết dĩ Hàn giỏi rang chứ chẳng qua là
chỉ có phúc thôi có được cậu con trai
vừa ngoan ngoãn vừa thông minh như vậy
đời này tôi đừng hòng có được mẹ của Lý
Uyển doanh tiếp lời C phải xã giao với
đám quý bà đó học kinh đại thì ghê gớm
lắm à cả trường Kinh Đại có cả vạn giáo
viên sinh viên con cái họ cũng chỉ là
một trong số đó thôi có gì đáng để khoe
khoang giữ vậy không biết là cố ý hay vô
tình nữa họ bỏ mặc tôi ở đó cứ như là
không có tôi ở đây vậy Bị Phớt lờ đến
mức này thật ra chẳng khác gì sỉ nhục cả
ngồi mà bực cả mình tôi lấy điện thoại
ra gửi cho lý Uyển doanh một tin nhắn em
muốn về trước cô ấy dẫn mình đến đây
muốn rời đi cũng phải báo cho cô ấy một
tiếng ít nhất thì phép lịch sự tối thiểu
cũng không thể bỏ qua chưa đầy 5 phút
sau bà ấy đã quay lại bà ta chẳng thèm
quan tâm đến Ánh mắt của người khác mà
ngồi ngay xuống tay vịn ghế sofa Chỗ tôi
đang ngồi cậu trai ngồi cạnh bà mặc sườn
xám nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống
ánh mắt đó như muốn lăng chỉ tôi khuôn
mặt cậu ta lộ rõ vẻ ghen tị khiến tôi
phải để ý lý Uyển doanh Bây giờ vừa giàu
có vừa xinh đẹp Chắc chắn có rất nhiều
chàng trai theo đuổi Còn tôi Dĩ nhiên
trở thành đối tượng bị họ ghen ghét có
lẽ những chàng trai đến đây hôm nay đều
vì lý Uyển Doanh Thảo nào từ lúc bước
vào đây tôi đã thành cái gai trong mắt
mọi người Sao lại muốn đi rồi lát nữa là
khai Tiệc rồi tối còn có pháo hoa n nữa
còn có bất ngờ đặc biệt em chuẩn bị cho
anh nữa ngồi thêm chút nữa được không
Hay là em dẫn anh đi dạo đôu đó nhé lý
Uyển doanh ngồi xuống cạnh tôi dĩ hàng
không sao chứ tôi hỏi cô ấy May mà bác
sĩ gia đình nói chỉ là chật gân tay trái
Thôi nghỉ ngơi hai ngày là khỏi việc Hạo
thần bỏ em một mình ở đây thật sự là em
đã không chu đáo xin lỗi lần sau sẽ
không như vậy nữa mấy bà Quý Tộc đang
túm tụm trò chuyện tôi nhíu mày không
nói gì mẹ của Lý Uyển doanh đang muốn
nói với tôi rằng người con rể mà họ ưng
ý là Châu dĩ Hàn mục đích bà ấy làm vậy
Chẳng qua là muốn tôi tự biết khó mà lui
Thôi suy cho cùng không người đàn ông
nào chịu được trong thế giới hai người
lại có dấu vết của người thứ ba Mặt khác
nếu mọi chuyện không diễn ra như ý lý
Uyển doanh với tình cảm ba năm của Lý
Uyển doanh dành cho tôi rất có thể Cô ấy
sẽ cãi nhau với bố mẹ đến lúc đó Nhà Họ
Lý và thể diện của họ mới là thứ đáng
xấu hổ gia đình Thượng Lưu nào cũng muốn
giữ thể diện Hòa Thuận đoàn kết trước
mặt người ngoài vậy nên họ không cho
phép một thằng con trai bình thường như
tôi làm sáo trộn gia đình họ cái gọi là
gió dưỡng tốt đẹp của họ khiến họ không
thể nói thẳng lời đuổi tôi đi chỉ có thể
dùng cách này để tôi tự hiểu ý mà rời đi
bị người ta đuổi khéo Đây rõ ràng là một
sự sỉ nhục đối với tôi tôi đã mấy lần
muốn đứng dậy bỏ đi nhưng đều bị lý Uyển
doanh giữ lại cô ấy cầu xin mẹ đừng nói
nữa liên tục giải thích với tôi rằng cô
ấy và dĩ Hàn chỉ là bạn từ nhỏ không có
gì cả cô ấy cầu xin tôi đừng đi nhưng
đến nước này rồi tôi không còn khả năng
ở lại nữa những gì tôi được học không
cho phép tôi bị người khác trà đạp và
khinh thường như vậy Tôi mạnh mẽ Đẩy tay
lý Uyển doanh ra không nhìn ánh mắt tổn
thương của cô ấy ma là mỉm cười nói phu
nhân lý nói phải lắm dĩ Hàn quả thật là
một chàng trai tốt hiếm có tôi thấy hình
như cô ấy bị thương không biết có tiện
đi thăm không Tôi và cô ấy là bạn cùng
phòng rất muốn biết tình hình của cô ấy
Cậu cũng học nghiên cứu sinh ở Kinh Đại
à Mẹ của Châu dĩ Hàn không thể tin được
mở miệng hỏi tôi vẻ mặt ngạc nhiên nó cứ
như thể việc tôi học nghiên cứu sinh ở
kinh đại là điều không thể xảy ra vậy có
lẽ trong mắt bà ấy lẽ ra tôi nên mù chữ
mới phải như vậy mới tôn lên vẻ cao quý
của họ ở kinh đại học cao học nhiều như
vậy chắc cô ta không phải ai cũng đánh
giá như vậy chứ hay thực ra trong lòng
cô ta chỉ có con trai mình mới có tư
cách đó thôi người khác chỉ có thể đứng
nhìn mà thở D dài nói không khiêm tốn
thì nếu không phải muốn ở gần bố mẹ thì
tôi đã học thẳng lên nghiên cứu sinh rồi
làm tiến sĩ ở Lâm Đại rồi Tương Lai phát
triển của tôi sẽ tốt hơn kinh đại chỉ là
lựa chọn thứ hai của tôi thôi tôi cũng
chưa bao giờ thấy việc học ở kinh đại có
gì ghê gớm Nếu không năm đó tôi đã không
dễ dàng từ bỏ kinh đại như vậy để quay
sang vòng tay của Lâm nại tôi cũng không
ngờ rằng chỉ là học ở Kinh Đại thôi mà
lại có thể khiến những bà mẹ quyền cao
trức trọng này tự hào đến mức này có lẽ
trong lòng những quý bà này người học
kinh đại không phải là con ông cháu cha
thì cũng phải là người quyền quý ít nhất
không nên là loại dân đen như tôi những
người này ngay từ đầu đã nhìn tôi bằng
con mắt khác chắc trong lòng họ nghĩ tôi
chỉ là một thằng mặt trắng dựa vào mặt
để quyến rũ được lý Uyển doanh chứ chẳng
tà giỏi gì so với con trai của họ hoàn
toàn không xứng đáng học ở Kinh Đại càng
không xứng đứng bên cạnh lý Uyển doanh
thực ra tài giỏi và xuất thân không hề
liên quan đến nhau còn hành động trà đạp
người khác của họ theo tôi thấy chẳng
qua là vì ghent tị khi tôi giỏi hơn con
trai của họ quả nhiên lòng ghen tị là
không nên nó sẽ khiến người ta đánh mất
vẻ thanh lịch và khí chất vốn có Hạo
thần học về tranh thủy mặc tác phẩm của
cậu ấy từng đoạt giải lớn và đáng lẽ đã
được giữ lại học tiếp ở Lâm Đại rồi cậu
ấy thi vào nghiên cứu sinh kinh đại là
để được gần Nam thành hơn thôi Hạo thần
đặc biệt xuất sắc điểm chuyên ngành của
cậu ấy đứng nhất kỳ thi nghiên cứu sinh
đấy Lúc đó Uyển doanh đã nói rất nhiều
lời khen ngợi tôi và đó đều là sự thật
thành công khiến cho bà Quý phu nhân
đang vô cùng tự hào vì con trai học ở
Kinh Đại bị bẽ mặt trước đám đông Nhìn
cái vẻ mặt như vừa ăn phải thứ gì đó
kinh tởm của họ kìa trong lòng tôi chẳng
có chút vui vẻ hay thoải mái nào mà chỉ
thấy nặng trĩu hơn hôm nay là tiệc của
nhà họ Lý đắc tội khách khứa chắc chắn
không phải là điều bố mẹ lý Uyển doanh
muốn thấy quả nhiên bố và mẹ lý Uyển
doanh đều sầm mặt lại sự ghét bỏ dành
cho tôi lại tăng lên một bậc ánh mắt
khinh bỉ như giao cứa vào người tôi hừ
và được kinh đại thì sao chứ đến một món
đồ ra hồn cũng không mua nổi Uyển doanh
bộ vest trên người giang tiên sinh là
con mua cho đấy à một bà cô nãy giờ hóng
chuyện tặc lưỡi lắc đầu mẹ lý Uyển doanh
liếc nhìn tôi mấy cái ánh mắt khinh miệt
đó khiến tôi rất tức giận Câu nói này
đối với tôi thật sự là một sự sỉ nhục
lớn chỉ là một bộ vest thôi mà không
phải là tôi không mua nổi nhiều lúc tôi
thấy quần áo mấy thứ này Thoải mái vừa
vặn là được tôi chưa bao giờ nghĩ đồ đắt
tiền là tốt nhất tôi chưa từng nhận bất
cứ thứ gì từ cô ấy vì thứ tôi coi trọng
không phải là tiền của Lý Uyển doanh mà
là tình cảm bao năm và tấm chân tình của
cô ấy dành cho tôi thưa phu nhân lời này
của bà sai rồi nghèo không phải là tội
lỗi cuộc đời được vun đáp bằng tiền bạc
cũng chưa chắc đã hoàn hảo những thứ lý
Uyển doanh tặng tôi chưa từng nhận bất
cứ thứ gì Ngay cả việc ăn uống hàng ngày
cô ấy mời một bữa tôi mời một bữa tôi
chưa từng tiêu một đồng nào của Lý Uyển
doanh vậy nên hai chữ hư Vinh này tôi
không dám nhận cô ta có vẻ không ngờ tôi
sẽ phản bác lại cô ta hừ lạnh một tiếng
đầy khinh bỉ sự khinh thường không hề
che giấu đó khiến ngọn lửa giận trong
lòng tôi bùng lên nhưng mà nói ra thì
cũng xấu hổ bộ vest này đúng là do lý
Uyển doanh chuẩn bị Sở dĩ Tôi mặc nó
cũng chỉ là vì thể diện của Lý Uyển
doanh vì đây là lần đầu tiên tôi tham
gia loại tiệc này thật sự không biết
loại trang phục nào mới phù hợp Mọi
người ở đây tin hay không tin cũng được
không tin cũng chẳng sao tôi chưa bao
giờ nghĩ đến việc mặc không bộ vest này
tôi quay sang lý Uyển Doanh Lý Uyển
doanh bộ vest này bao nhiêu tiền tôi
chuyển khoản cho cô tôi lấy điện thoại
ra Mở trang chuyển khoản bình tĩnh chờ
lý Uyển doanh nói giá bộ lễ phục này này
là em tặng cho anh tôi không cần tiền mẹ
các cô các gì Hạo thần là người con trai
tốt nhất trên đời không hề phù phiếm Cô
ấy chưa bao giờ quan tâm tôi có bao
nhiêu tiền tôi không bao giờ dám dùng
Quả cáp để xúc phạm cô ấy ngay cả bộ
vest này cũng là tôi phải nă nỉ mãi anh
ấy mới miễn cưỡng mặc mọi người nói như
vậy thật sự là sỉ nhục cô ấy Tôi rất
không vui nụ cười trên mặt lý Uyển doanh
cuối cùng cũng không thể gượng được nữa
cương giận trong người cô ấy sắp không
kìm nén được nữa rồi Uyển doanh à chúng
ta đều nhìn cháu lớn lên mà chẳng phải
là sợ cháu bị lừa thôi Sao mấy thằng con
trai bây giờ nhìn thì sáng sủa đẹp trai
nhưng đứa nào đứa nấy tâm cơ đầy mình
không đề phòng không được Nhà Họ Lý giàu
có thế này càng phải cẩn thận vẫn hơn
cái mặt của bà ta thật kinh tởm không
hiểu hạ thấp tôi xuống bà ta được cái gì
chứ dì à dì không hiểu rõ chuyện thì xin
Dì đừng có nhiều lời đây là chuyện của
con lý Uyển doanh này người ngoài không
có quyền xen vào lời của Lý Uyển doanh
rất nặng nề mọi người không cam tâm ngậm
miệng lại chỉ là ánh mắt nhìn tôi vẫn
đầy thù địch và khinh bỉ Tôi với những
người này vốn không thủ oán gì nếu không
phải nhìn thấu ý đồ của mẹ lý Uyển doanh
thì họ không thể nào nhắm vào tôi gay
gắt như vậy Có thể nói họ đều là Quân Cờ
Của Mẹ lý Uyển doanh từ đầu đến cuối Tôi
chưa từng mơ tưởng đến tài sản của nhà
họ Lý giữa tôi và Lý Uyển doanh là mối
quan hệ trong sáng và thuần khiết chưa
bao giờ có sự vụ lợi nào vậy Mà chuyện
này cũng bị người ta chỉ trích vô cớ
thật bực mình hai vạn tệ đủ không hết cả
kiên nhẫn rồi không đợi cô ấy trả lời
dứt khoát chuyển khoản cho cô ấy 30 vạn
tệ quay người bỏ đi sớm biết Bữa cơm này
không Ngon lành gì Nhưng không ngờ lại
khó nuốt đến mức này bị người ta đánh
giá soi mói trước mặt hạ thấp đến không
còn gì chẳng khác nào một con chó đi xin
lòng thương hại còn có trải nghiệm nào
tệ hơn thế này không may mà tôi chưa lún
quá sâu giờ rút lui vẫn còn kịp Uyển
doanh con xem thái độ của nó kìa đến
chút lịch sự tối thiểu cũng không có còn
vọng tưởng cưới con nữa chứ nằm mơ đi Mẹ
mẹ đừng nói nữa lý Uyển doanh tức giận
gầm nhẹ trong Giọng nói tràn đầy tuyệt
vọng anh ấy chưa bao giờ muốn bước chân
vào nhà họ Lý là con gái của mẹ cầu xin
anh ấy đến đấy Mẹ có biết không hả Có lẽ
cô ấy cũng biết sau chuyện này giữa tôi
và cô ấy sẽ không còn tương lai nữa ánh
mắt tôi chạm ngay Ánh Mắt Của Mẹ lý Uyển
doanh bà ta thật sự làm tôi nổi điên rồi
tôi đã luôn nhẫn nhịn bọn họ không phải
vì tôi yếu đuối bất tài mà là nể mặt lý
Uyển doanh Kính trọng họ là người lớn
thưa phu nhân họ lý lịch sự là tùy đối
tượng thôi Tôi không thấy thái độ của
mình có gì sai cả gia đình họ Lý của bà
có hiển hách đến đâu Tôi cũng chưa từng
để vào mắt đừng nói là mơ tôi còn chẳng
dám nghĩ đến chuyện bước chân vào cái
nhà họ Lý đó Tại tôi nghĩ tốt về lòng
người quá thôi Nếu không thì tôi đã
chẳng đến đây lời mời của em khiến anh
rất khó xử Uyển doanh à Xin lỗi em anh
không thể ở bên em đến cuối buổi được
tạm biệt tôi quay người bỏ lại sau lưng
những gương mặt ngỡ ngàng xải Bước thật
nhanh rời đi may mà tôi còn đủ tỉnh táo
chưa vội đồng ý lời tỏ tình của Lý Uyển
doanh nếu không Nhà Họ Lý sẽ là mồ chôn
tôi mất tôi sẽ không bao giờ bén mảng
đến đây nữa Hạo thần đừng đi nghe em nói
đã lý Uyển doanh tức giận nói thêm gì đó
cô ấy đuổi theo tôi nghe thấy tiếng cô
ấy đuổi theo tôi tăng tốc bước chân Ước
gì mọc được đôi cánh để nhanh chóng
thoát khỏi cái lồng Phú Quý ngồ ngạt này
đi nhanh quá chẳng kịp nhìn đường đâm
sầm vào người vừa bước vào phòng khách
cô xoa xoa chán bị đau hít một hơi hôm
nay là ngày gì với vậy trời không thể Cứ
mình tôi gặp xui xẻo thế này được chứ
Giang Hạo Thần Nổi Giận đùng đùng làm gì
vậy diệc Hàn cậu không sao chứ tôi đi
nhanh quá Xin lỗi tôi chào hỏi rồi lướt
qua Châu dĩ Hàn không muốn nói nhiều
Không sao xoa xoa là khỏi thôi mà cậu đi
đâu đấy vừa nãy tớ thấy cậu nhưng chưa
kịp nói chuyện Tớ cố ý quay lại tìm cậu
đó chúng ta ra vườn sau đi phong cảnh ở
đó đẹp lắm Châu dĩ Hàn giữ tay tớ lại và
nói lúc Tớ đang nói chuyện với Châu dĩ
Hàn Thì chạy tới nắm lấy tay còn lại của
tôi không chịu để tôi đi trong mắt cô ấy
là sự rằng xé đau khổ Ngươi có thể xoa
dịu nỗi đau của em cả đời này không thể
là anh ánh mắt Châu dĩ Hàn dừng lại ở
bàn tay lý Uyển doanh đang nắm lấy tôi
Anh ta cười cay đắng Lặng Lẽ Buông tay
đang nắm lấy tôi Lùi Lại nửa bước tôi
không kịp giải thích cũng không kịp an
ủi Dù sao thì từ nay về sau tôi và Lý
Uyển doanh hoài là bạn học thì không là
gì cả tôi sẽ hoàn toàn rút khỏi thế giới
của họ còn việc cuối cùng ba người họ có
thể ở bên nhau hay không phải xem duyên
phận của họ Hạo thần Những người đó đều
không quan trọng anh không cần lý Uyển
doanh vội vàng lên tiếng giải thích Uyển
doanh Anh đã quyết định rồi tôi quay
người lại đứng đối diện với cô ấy chuyện
là như vậy đó thật sự không cần phải nói
thêm gì nữa một số chuyện tốt nhất nên
kết thúc ở đây chúng ta vẫn nên tiếp tục
làm bạn học đây là câu trả lời của tôi
đừng mà Hạo thần đừng vì vài lời của
những người không quan trọng mà từ bỏ em
em không muốn làm bạn học em thích anh
em muốn ở bên anh cả đời Hạo thần đừng
vội từ chối em như vậy Uyển doanh nắm
chặt lấy cổ tay tôi cô ấy hoảng loạn đến
mức nói năng lộ xộn em thật sự thích anh
chỉ thích anh thôi những điều họ nói
chưa bao giờ nằm trong suy nghĩ của em
tình yêu là của em em tự quyết định
người khác không có quyền can thiệp vào
chuyện của anh đừng từ bỏ em tôi không
nói gì thêm chỉ khẽ lắc đầu mỉm cười tôi
thật sự thất vọng về gia đình cô ấy Tôi
thật sự thất vọng về gia đình cô ấy
những người đó không chỉ là người ngoài
mà còn là bố mẹ người thân của cô ấy hôn
nhân của cô ấy liên quan đến việc tập
đoàn họ Lý có thể tiến xa hơn hay không
sao có thể không can thiệp sao có thể
làm ngơ lý Uyển doanh xin lỗi về cuộc
đời sau này anh không thể đi cùng em
được lý Uyển doanh thật sự anh đã từng
nghĩ đến việc nghiêm túc yêu em cùng em
đi hết quãng đời còn lại bên nhau trọn
đời nhưng chuyện vừa xảy ra em cũng thấy
rồi đấy gia đình em không chấp nhận anh
chúng ta là người của hai thế giới khác
nhau thế giới của anh bị các người khinh
bỉ thế giới của em anh không thể chấp
nhận càng không thể hòa nhập được Vậy
nên làm bạn học là lựa chọn tốt nhất nói
xong tôi bướng bỉnh rời đi một mình để
lại cô ấy một mình buồn bã đứng đó
khoảnh khắc quay lưng đi trong lòng tôi
cũng rất đau khổ thậm chí hối hận vì đã
tham gia bữa tiệc sinh nhật này làm tổn
thương một người đã thật lòng thích tôi
bao năm như vậy chưa bao giờ là ý định
ban đầu của tôi lương tâm tôi Cắn Dứt
nhưng tôi không còn cách nào khác Tôi là
con người tôi cũng có lòng tự trọng
những gì bố mẹ lý Uyển doanh mang đến
cho tôi là sự sỉ nhục vô tận Châu dĩ Hàn
nhìn tôi rồi lại nhìn lý Uyển doanh mấy
lần mở miệng muốn nói gì đó cuối cùng
chỉ đuổi theo tôi nói một câu để tớ đưa
cậu đi tôi tự đi được từ chối ý tốt của
Châu dĩ Hàn tôi tiếp tục nhanh chân bước
về phía cổng lý Uyển doanh bất chấp sự
ngăn cản của bố mẹ quay lại lấy chìa
khóa xe rồi đuổi theo tôi ở đây ngồ ngạt
quá rời đi cũng tốt Tớ đi cùng cậu để em
đặt xe trên đường đi Lý Uyển doanh à Sao
em phải làm đến mức này Hôm nay em có
thể cùng anh rời đi nhưng cả cuộc đời
sau này thì sao tôi dừng bước cô ấy đứng
cạnh tôi trong đáy mắt Cô ấy cảm xúc
đang cuộn trào dữ dội nước mắt trực trà
ra thấy cô ấy như vậy tôi có chút đau
lòng nếu cô ấy chỉ là cô bé mập ngày xưa
không phải là người thừa kế của nhà họ
Lý Có lẽ tôi và cô ấy đã có một kết thúc
tốt đẹp Nhưng dù sao cô ấy cũng là người
của nhà họ Lý tương lai Cô ấy sẽ làm
nhiều việc lớn cha mẹ cô ấy cả những
người đang ngồi xem náo nhiệt này không
ai là người cô ấy có thể từ bỏ mà những
người này không một ai chấp nhận hay
chào đón tôi cả ngay từ lần đầu gặp mặt
họ đã tỏ ra vô cùng ác cảm với tôi Hỏi
thế gian ai có thể sống chung với kẻ thù
mỗi ngày cả đời được chứ với thái độ của
mẹ cô ấy rõ ràng là bà ấy sẽ không chấp
nhận tôi chuyện mà đã biết trước kết cục
thay vì cuối cùng chia tay trong đau khổ
và đầy vết thương thì thả đừng bắt đầu
còn hơn nhưng tôi không muốn phụ tấm
chân tình mà cô ấy dành cho tôi vì vậy
tôi vẫn phải nói rõ mọi chuyện với cô ấy
lý Uyển doanh em về đi trong đó là người
thân và bạn bè của em em không thể tách
rời khỏi họ được nhân Lúc Mọi chuyện
chưa đi quá xa đến mức không thể cứu vãn
em cũng biết mà tình yêu không được gia
đình chúc phúc sẽ không có hạnh phúc đâu
giữa chúng ta nên dừng lại thôi cảm xúc
của tôi dần bình ổn trở lại mọi chuyện
trong đầu tôi càng trở nên rõ ràng tôi
biết lựa chọn nào là đúng đắn lựa chọn
nào ít gây tổn thương cho cả hai nhất em
có thể Hạo thần à Trên đời này em chỉ
cần có anh là đủ rồi những người khác em
đều có thể từ bỏ Cô ấy nhìn tôi chằm
chằm nỗi đau trong mắt sâu thẳm không
thấy đáy em có thể nhưng anh không muốn
ngay tháng sau này còn dài anh không
muốn mỗi ngày đều sống trong sự khinh
miệt và sỉ nhục càng không muốn thấy một
ngày nào đó trong tương lai em hối hận
về quyết định ngày hôm nay lý Uyển doanh
Còn muốn nói gì đó nhưng anh đã lắc đầu
ngăn lại Anh đã quyết rồi đến nước này
nói thêm cũng vô ích tình cảm chưa kịp
bắt đầu của anh và Lý Uyển doanh đã đứt
đoạn Tại bữa tiệc sinh nhật của cha cô
khuôn mặt lý Uyển doanh tràn đầy đau
buồn và tuyệt vọng nỗi đau trong mắt sâu
thẳm đến vậy Lý Uyển doanh anh thật sự
đã từng đặt em vào kế hoạch tương lai
của anh Anh đã từng nghĩ sẽ yêu em như
cách em yêu anh nhưng khoảng cách giữa
chúng ta quá lớn anh không muốn em vì
anh mà đoạn tuyệt với gia đình dù Cuối
cùng chúng ta có thể ở bên nhau cũng sẽ
không có hạnh phúc thật sự vì vậy dừng
lại ở đây thôi đừng đuổi theo nữa Nói
xong lần đầu tiên tôi ôm lấy lý Uyển
doanh dùng hết tất cả sức lực của mình
tôi Dồn hết tất cả sự áy náy với cô ấy
vào cái ôm này để từ biệt cuộc đời cô ấy
lý Uyển doanh đưa tay ôm lại Tôi ôm chặt
quá chặt đến mức như muốn hòa tan vào
máu thịt trở thành một phần cơ thể cô ấy
vĩnh viễn không chì lìa cô ấy lẩm bẩm
trong vòng tay tôi Hạo thần Em không
muốn anh đi Nếu thời gian có thể quay
trở lại em sẽ không đưa anh về sớm như
vậy Hạo thần em hối hận quá da thịt
trong vòng tay tôi nhanh chóng bị một
chất lỏng ấm nóng làm ướt đó là nước mắt
của cô ấy Uyển doanh anh đi đây bảo
trọng không đành lòng nhìn lý Uyển doanh
vùng vẫy trong đau khổ nữa Tôi sợ mình
sẽ mềm lòng chỉ còn cách nhanh chóng rời
đi cô gái đã từng cùng tôi trải qua thời
trung học Tạm biệt khoảnh khắc quay
người đi Cuối cùng nước mắt tôi cũng
trào ra bước ra khỏi Cánh cửa này là
vĩnh biệt cô bé đã viết cho tôi 11 bức
thư tình năm xưa Tạm Biệt Nhé Tạm biệt
cô bé mũ miễm năm nào lẽo đẽo theo sau
tôi ghi vắng vẻ và hơi lạnh lẽo vệ sinh
cá nhân xong tôi chui vào chăn nhắn tin
quy chat với Lưu Vũ Sao ủ rũ thế để
tưởng niệm một mối tình chưa kịp bắt đầu
đã Lụi Tàn nói tiếng người đi Tôi kể cho
cậu cậu ấy nghe mọi chuyện đã xảy ra
giữa tôi và Lý Uyển doanh trong thời
gian qua cái tên vô lương tâm này lại
cười đến không thở nổi Tôi hình dung ra
cảnh tượng rồi trên đường chạy của sân
vận động cô bé mũm mĩm đuổi theo cậu
Chân sắp gãy đến nơi khó khăn lắm mới
đuổi kịp ai ngờ Cậu quay lại đá một phát
đá người ta về chỗ cũ bạn học ngầu thật
đấy Đây có phải là tiếng người không vậy
cạch mặt lúc này có người gõ cửa mở cửa
ra thì thấy là Châu dĩ Hàn anh ta nồng
nặc mùi rượu nhìn tôi rồi nói sau khi
cậu rời đi tâm trạng của Lý Uyển doanh
rất tệ bất chấp bao nhiêu khách hứa ở đó
cô ấy đã làm ầm ĩ với chú gì chú Lý đã
lôi cô ấy vào thư Phòng đến cả gia Pháp
cũng được lôi ra cô ấy khăng khăng một
mực đời này chỉ gả cho cậu gia Pháp Nhà
Họ Lý nổi tiếng nghiêm khắc trong giới
dù bị đánh cô ấy cũng không hề nhượng bộ
Uyển doanh là một người con hiếu thảo cô
ấy hầu như không bao giờ cãi lời chú gì
Ngay cả tuổi dệ thì cô ấy cũng không nổi
loạn như những đứa trẻ khác hôm nay là
lần đầu tiên cô ấy chống đối gia đình
nhìn thấy cậu bị đánh tôi rất đau lòng
Nhưng tôi không thể làm gì cả vì cô ấy
không cần tôi dĩ Hàn lấy tay che mắt lại
Hạo thần cậu không biết cậu hạnh phúc
đến mức nào đâu chỉ cần cái cách Cô ấy
nhìn cậu thôi Đối với tôi đã là một điều
xa xỉ rồi tôi ngưỡng mộ cô ấy như một nữ
thần một nụ cười của cô ấy cũng đủ khiến
tôi cười cả trong giấc ngủ tôi làm mọi
thứ có thể cho cô ấy nhưng cô ấy Thậm
chí còn hiếm khi nhìn thẳng vào tôi Còn
cậu thì sao không cần làm gì cả chỉ cần
giữ vẻ lạnh lùng của cậu thỉnh thoảng
mỉm cười với cô ấy là có thể khiến cô ấy
vui sướng phát điên rồi Cô ấy thích cậu
đến nhường nào Sao cậu không rung động
gì hết vậy Nếu tớ là cậu tớ đã sướng
điên lên rồi tớ từng thề thầm kiếp này
nhất định phải cưới Lý Uyển doanh chỉ
cần là thằng con trai nào xuất hiện bên
cạnh cô ấy tớ đều tìm mọi cách đuổi đi
thật ra tớ cũng đã làm như vậy tớ biết
trong lòng cô ấy có một người con trai
Tớ chỉ cần biết là ai tớ nhất định sẽ
cho hắn biết tay giọng Châu dĩ Hàn run
run yêu thầm một người không đáp lại
thật tủi thân cái cảm giác này người
chưa trải qua không thể nào hiểu được
cậu tốt như vậy Hơn nữa Việc Cô ấy thích
cậu đâu phải lỗi của cậu tớ sao có thể
ra tay được chứ tâm trạng u ám cả ngày
được sưởi ấm bởi câu nói này của cậu Hóa
ra trong giới thượng lưu mà tớ không
muốn chạm vào ngoài sự cao ngạo và coi
trời bằng vung cũng có những tình cảm
chân thành đáng quý cậu cũng rất tốt mà
tốt đến mức hoàn toàn xứng với Lý Uyển
doanh vậy nên châu dĩ Hàn Đừng bỏ cuộc
lý Uyển doanh đâu phải khúc gỗ cậu nhất
định sẽ được như ý thôi Châu dĩ Hàn ngủ
quên ở chỗ tớ rồi tôi nhường giường cho
cậu ấy còn mình thì ra khách sạn thuê
phòng đứng bên cửa sổ ngẩn ngơ ngắm nhìn
những vì sao chang đẹp quá Tôi lấy điện
thoại chụp một tấm ảnh ngoài cửa sổ rồi
đăng lên qu chat chưa đầy một phút điện
thoại tinh một tiếng có tin nhắn đến mở
ra thì là của chị Thanh hê chưa ngủ à Ừ
không ngủ được có chuyện gì à Tâm trạng
không tốt sao tớ và Lý Uyển rất đã nói
rõ mọi chuyện rồi sau này chúng ta vẫn
là bạn học Sao lại không vui Luyên tiếc
hay hối hận sao Tớ thấy chị Thanh Lê hỏi
câu này có vẻ hơi ép người thế nhỉ Không
phải cả hai chỉ là trong lòng không
thoải mái thôi cô ấy thích tớ nhiều năm
như vậy mà tớ lại phụ lòng cô ấy cảm
thấy có chút ái náy với cô ấy đã dứt là
phải dứt cho sạch Nếu không cô ấy sẽ
càng lún sâu và sẽ càng đau khổ hơn chị
Thanh Lê này người ta thì khuyên nên hàn
gắn chứ ai lại khuyên chia tay sao chị
lại ngược đời vậy Có phải chị thấy vui
khi có chuyện lớn không vậy chị Thanh Lê
không đáp lời tớ ý là à Đã bao giờ nghĩ
đến việc muốn tìm bạn gái như thế nào
chưa Ngoại hình tàm tạm thật Long đối
tốt với tôi tốt nhất là hơn tôi năm sá
tuổi cơ bản là vậy là được rồi cậu chắc
không phải đang nói về tớ đấy chứ chị
Thanh Lê là chị Thanh hê sao có thể
thành bạn gái được mọi chuyện đều có thể
xảy ra mà phải dũng cảm theo đuổi biến
điều không thể thành có thể lại trêu em
rồi không thèm để ý anh nữa tắt điện
thoại nhắm mắt đi ngủ chị thanh lê lại
thả thính mình rồi ngày hôm sau về ghi
Châu dĩ Hàn vẫn còn ngủ bên ngoài trời
đang mưa trong phòng nồng nặc mùi rượu
Châu dĩ Hàn ngủ say chết Cơn mưa này kéo
dài suốt ba ngày làm cho trời trở lạnh
một trận mưa thu một trận lạnh Tôi mặc
áo khoác dày mỗi ngày đều lặp đi lặp lại
ba điểm ghi phòng học nhà ăn thật sự là
quá rảnh rỗi Gọi điện cho mấy ông anh em
thì có toàn làm phiền chị Thanh Lê là
nhiều không phải là tôi trọng sắc khinh
bạn đâu mà là mấy ông anh em đều có bạn
gái hết rồi nên có thời gian đâu mà suốt
ngày tám với tôi chỉ có tôi với chị
Thanh Lê là cún FA thôi chứ còn gì nữa
phải nương tựa vào nhau mà sống chứ sáng
ngày thứ tư tôi có tiết vừa bước vào lớp
đã nghe thấy mấy đứa bạn đang hang xâ
bàn tán cái gì đó Hưng Phấn như trúng số
ấy gì thế học bổng tăng gấp đôi rồi tớ
kiếm chỗ ngồi gần phía trên lấy sách vở
trong ba lô ra bàn cả bức tranh mới vẽ
xong tối qua nữa chờ thấy giáo Duyệt tin
còn hot hơn cả việc học bổng tăng gấp
đôi cả trăm lần ấy nghe nói giáo sư Kim
á thư đến kinh đại dạy rồi giáo sư Kim
đó cậu biết mà cái người thần đồng hồi
trẻ ấy già rồi còn tài hơn cả hồi trẻ
bậc thầy hội họa đó giáo sư Kim á thư đó
chẳng phải là giáo sư dạy mình ở đại học
Lâm Đại sao còn là thầy hướng dẫn nghiên
cứu của chị Thanh lên nữa mình có thể
nhanh chóng tạo dựng được chút tiếng tăm
trong giới hội họa là nhờ gió sư nâng đỡ
không ít gió sư đến kinh đại dạy học á
Vậy mà chị Thanh Lê không hề nhắc gì với
mình đây Đúng là một tin cực kỳ tốt lành
buổi sáng âm u nhờ tin tốt này mà trông
xinh đẹp hẳn ra đang định bụng hết giờ
gọi cho thầy giáo hỏi xem khi nào thì
thầy đến chuông vào học reo rồi đành
phải bỏ điện thoại xuống ánh mắt lại
dừng trên người vừa bước vào sốc đến mức
mãi không hoàn hồn vị giáo sư mà nãy giờ
cả lớp bàn tán xôn xo vậy mà giờ lại
chỉnh tề trong bộ vest kẹp một chồng gi
án bước vào lớp không hề nghe ngóng được
tin tức gì ngươi đã đến rồi chẳng lẽ từ
trên trời rơi xuống à bạn nam kia sao
lại ngẩn người ra từ sáng sớm thế trong
lớp của tôi đẹp trai cũng không được phá
luật cả lớp cười ồ lên rồi cùng nhau
chuyển ánh mắt từ giáo sư sang nhìn tôi
đẹp trai cũng là cái tội À sắp bị điểm
mặt trước lớp rồi tôi tặc lưỡi không dám
cãi giáo sư đẩy gọng kính lên sống mũi
ánh mắt sắc xảo ẩn chứa niềm vui hội ngộ
và sự tinh nghịch sao vui đến ngay người
vậy cả lớp mấy chục sinh viên đều ngạc
nhiên nhìn tôi chắc hẳn không ai ngờ một
người trầm lặng như tôi một sinh viên ít
gây chú ý lại trở nên đặc biệt trong
ngày đầu tiên giáo sư đến lớp tôi nhìn
thầy một lúc giáo sư đã đứng cạnh bàn
Tôi tôi quay đầu nhìn ra ngoài rồi lại
quay sang nhìn giáo sư vẫn không thể kìm
nén được sự xúc động khóe môi bất giác
cong lên giáo sư Lâu rồi không gặp thằng
nhóc Lâu rồi không gặp tôi đã xem luận
văn của em viết khá tốt nhưng Phần giữa
về phân tích và suy ngẫm về các tác phẩm
hội họa cổ điển có một vài chỗ Cần luận
bàn sâu sắc hơn tốt nhất là nên chèn
thêm ví dụ và có giải thích phân tích cụ
thể Vâng thưa giáo sư em sẽ hoàn thành
sớm nhất có thể tôi và giáo sư trò
chuyện như không có ai xung quanh giống
như hồi còn ở Lâm Đại tôi đã ở trong văn
phòng của thầy ấy được thầy mở một lớp
học nhỏ đặc biệt chỉ dành cho mình các
bạn cùng lớp thấy tôi và thầy nói chuyện
vui vẻ nên xì xào bàn tán sau lưng giáo
sư cầm bức tranh mới của tôi lên gật đầu
tán thưởng không tệ nắm bắt rất chính
xác giáo sư mặc một bộ vest thẳng thớm
hiên ngang bước lên bục giảng cả lớp vỡ
ỏa trong tiếng reo hò x sao ban tán về
vị thần trong lòng họ giáo sư đã quá
quen với chuyện này rồi cô bình tĩnh đợi
lớp im lặng rồi mới lên tiếng Chào các
em tôi là Kim á Thư Rất vui vì có cơ hội
đến kinh đại và cùng các em trải qua một
khoảng thời gian trong khoảng thời gian
này tôi sẽ cố gắng hết sức để truyển đạt
những kiến thức phù hợp cho các em mong
mọi người tập trung tinh thần nhé theo
sát bước chân của tôi ai không chịu học
hành nghiêm túc và làm bài tập đầy đủ
thì đừng trách tôi trừ điểm thẳng tay
dưới kia lại một tràng s lần này toàn là
tiếng thă khóc đau khổ Nhìn vẻ mặt hết
muốn sống của các bạn cùng lớp tôi không
nhịn được mà cười Giáo sư là một người
nổi tiếng nghiêm khắc trong giới theo
thầy thái độ quan trọng hơn cả tài năng
ngày xưa thầy chọn tôi để dạy riêng phần
lớn là vì thầy thấy được tinh thần giải
quyết vấn đề kiên trì của tôi tất nhiên
tài năng của tôi cũng nằm trong phạm vi
chất nhận được của thầy Dù sao thì dạy
một con cừu vẽ hoa Khai Phú Quý cũng là
điều không thể thưa giáo sư thầy có quen
biết Giang Hạo thần không ạ Một bạn nam
ngồi bàn sau giơ tay hỏi Giáo sư liếc
nhìn tôi một cái thẳng lưng lên có vẻ
rất tự hào tôi là giáo sư khách mời của
Đại học Lâm Giang Hạo thần là sinh viên
nổi bật nhất trong sự nghiệp giảng dạy
của tôi Cậu ấy là một nhân tài hiếm có
cả lốc vỗ tay rào rào Bạn cùng bàn còn
huýt tay tôi một cái nháy mắt với tôi
làm tôi hơi ngại ngùng giáo sư Kim có vị
thế rất cao trong giới hội họa Trung
Quốc mọi người trong lớp đều yêu mến và
kính trọng thầy ấy có thể nói là sùng
bái luôn ấy chứ Sau một buổi học mọi
người đều phản hồi rất tích cực ai nấy
đều thu hoạch được rất nhiều học xong
rồi mà vẫn còn đang bàn tán xô sao sau
giờ học giáo sư gọi tôi lên văn phòng
thầy nói chuyện với tôi về một vài vấn
đề trong bức tranh mới tôi giải thích
từng vấn đề một lúc ra về giáo sư bí ẩn
nói một câu ngay lanh của cậu sắp đến
rồi tôi hỏi giáo sư có ý gì ông già đó
ngậm chặt miệng không chịu nói thêm một
lời nào vì đã nói chuyện với giáo sư khá
lâu lại còn đi ăn chưa với thầy ở nhà ăn
nữa Lúc về đến ghi thì đã gần 1 giờ rồi
đến trước cửa ghi tôi vừa gặp ô định
bước vào thì có người chặn tôi lại bốn
ngày không gặp sao Lý Uyển doanh lại
thành ra thế này ra rẻ xám xịt đôi mắt
thâm quầng vô hồn cô ấy gầy đi rất nhiều
đôi mắt trống rỗng như thể không còn
linh hồn tim tôi thất lại Tôi muốn lao
đến ôm cô ấy an ủi cô ấy nhưng tôi không
thể tôi hối hận rồi Nếu thời gian có thể
quay trở lại tôi sẽ nói với cô ấy ngay
khi cô ấy nói câu đó giữa tôi và cô ấy
không thể nào để dập tắt mọi Hy Vọng của
cô ấy về tôi như vậy Cô ấy sẽ không phải
chịu đựng những đau khổ sau này lại tự
tay mình bóp nát hiy vọng Uyển doanh sao
em lại Đến đây tôi vội lên tiếng trong
lòng tôi không ngừng nói Uyển doanh xin
lỗi em em có chút việc cần làm tiện
đường ngang qua nên ghé thăm anh Hạo
thần Anh không sao chứ giọng cô ấy khàn
đặc như anh thấy đó anh không Sao mà
ngược lại em gầy đi nhiều quá đừng cố
quá sức sức khỏe quan trọng hơn Ngoài ra
tôi cũng không biết nên nói gì hơn đối
diện với cô ấy đặc biệt là khi cô ấy
tiểu tụy như thế này nói gì cũng vô ích
Cô ấy nhìn tôi chăm chú rồi mỉm cười cô
ấy hơi nghiêng mặt nụ cười đẹp nhưng lại
thảm đạm em sẽ tự chăm sóc bản thân thật
tốt Tớ cũng cũng phải đi đây trời mưa
thu xe lạnh Nhớ mặc thêm áo ấm nhé tớ
biết rồi Cảm ơn Tạm biệt tớ quay người
bước vào cổng ghi cánh cổng là một tấm
kính lớn trong suốt Tớ thấy cô ấy đứng
dưới trời mưa thu hưu quạnh khuôn mặt cô
ấy tuyệt vọng và tiêu điều là tớ đã làm
tổn thương cô ấy xin lỗi lý Uyển doanh
về đến ghi tớ gặp Châu dĩ Hàn ở cổng
Giang Hạo thần Cô ấy đã đợi cậu ở đó gần
ba tiếng rồi đấy Châu dĩ Hàn khàn giọng
nói Tớ không thể tin vào những gì mình
vừa nghe không thể nào cô ấy nói đến đây
có việc tiện thầy ghé thăm tớ thôi mà
Châu dĩ Hàn trông rất đau khổ Đồ ngốc
này mãi mãi không hiểu người khác đã làm
gì cho cậu Giang Hạo thần thấy cô ấy
thành tâm như vậy cậu cho cô ấy thêm một
cơ hội nữa được không dù cậu không hài
lòng về bố mẹ cô ấy thế nào đi nữa cũng
đừng để cô ấy khổ sở như vậy Cô ấy chỉ
là thích cậu thôi nhưng đó không phải là
tội của cô ấy Cô ấy không đáng phải chịu
khổ như vậy Châu dĩ Hàn khẽ nức nở không
ngừng mắng Cô ấy là đồ ngốc bên cạnh có
người coi cô ấy như chân bảo mà không
biết trân trọng cứ phải lấy mặt Nóng áp
mông lạnh của người ta lời anh ta nói
khó nghe thật nhưng tôi lại không tìm
được điểm nào để phản bác Lý Uyển doanh
đúng là ngốc Châu dĩ Hàn cũng ngốc Giang
Hạo thần dù Mày không thích nó đến đâu
thì cũng là bạn học cũ mày thương nó một
chút có được không hôm đó nó bị đánh tối
đó về là sốt luôn tối qua mới đỡ hơn
chút đỉnh hôm nay lại đội mưa đến đây
chờ mày kiếp trước nó nợ mày cái gì mà
mày hành hạ nó vậy Giang Hạo thần Mày
đúng là đồ máu lạnh tôi ngồi phịch xuống
ghế hoàn toàn kiệt sức chỉ thấy cả người
dã rời kiệt sức Sao không ai đặt mình
vào vị trí của tôi mà nghĩ cho tôi vậy
Tại sao tôi luôn là người bị trách mắng
lẽ nào tôi đáng bị họ chửi rủa không ra
gì vậy sao bị họ tùy ý bắt nạt ngay cả
trốn tránh hay phản kháng cũng không
được phép sao dĩ Hàn đáng thương còn tôi
thì sao tôi đã làm gì sai để người ta sỉ
nhục tôi như vậy tại sao họ dám làm như
vậy cậu có nghĩ đế không bởi vì họ biết
tôi chỉ là một thường dân không có quyền
lực như họ không Đấu lại được chỉ có thể
nhẫn nhịn bây giờ lý Uyển doanh coi tôi
là nhất mà họ còn dám đối xử với tôi như
vậy đến một ngày tôi bước chân vào nhà
họ thì sẽ còn phải chịu đựng những gì
nữa ngay từ khi tôi bước vào ánh mắt của
bố mẹ cô ấy nhìn tôi đã lạnh lẽo đến
thấu xương mỗi một lời họ nói đều chứa
đựng sự khinh bỉ và sỉ nhục tôi dựa vào
cái gì chứ lý Uyển doanh là người tôi
cũng vậy tình cảm của Lý Uyển doanh dành
cho tôi tôi trân trọng nhưng chúng ta
không thể ở bên nhau Tôi không thể nhìn
bản thân mình hèn mọn đến vậy càng không
muốn thấy cô ấy vì tôi mà mâu thuẫn với
gia đình những điều cậu nói tôi đều biết
tôi cũng hiểu tôi chỉ là xót xa cho cô
ấy không muốn thấy cô ấy đau khổ thẫn
thờ đến mức tôi không nhận ra tôi biết
yêu cầu cậu như vậy là ích kỳ nhưng nếu
không làm vậy tôi không biết phải làm gì
để giúp cô ấy để cô ấy bớt đau khổ cô ấy
phải tự mình vượt qua thôi không ai giúp
được cô ấy cả tôi không thể cho cô c ấy
lời hứa và tương lai chỉ làm cô ấy lún
sâu hơn thôi dĩ Hàn Chẳng phải cậu thích
cô ấy sao thích đến chết đi sống lại cơ
mà sao không ở bên cạnh cô ấy những lúc
cô ấy đau khổ thế này ở bên cô ấy nhiều
hơn đi lúc hoạn nạn mới biết lòng nhau
những điều tốt đẹp của cậu sẽ có một
ngày Cô ấy nhận ra thôi tớ luôn cảm thấy
tình cảm của cô ấy dành cho tớ thực ra
chỉ là sự không cam tâm khi còn trẻ yêu
mà không được Thôi thời gian trôi qua
mọi chuyện đã khác rất có thể Cô ấy đã
quên cảm giác rung động năm xưa là gì
rồi thứ còn lại chỉ là chấp niệm của cô
ấy thôi tớ không nghĩ nhiều như vậy chỉ
muốn cô ấy vui vẻ hơn cười nhiều hơn
thôi Vậy thì tìm cách bước vào trái tim
cô ấy đi dĩ Hàn dũng cảm lên cậu tốt như
vậy cô ấy nhất định sẽ yêu cậu thôi nói
xong tớ không để ý đến ai nữa cứng đầu
đứng trước cửa sổ xót xa Nhìn cô gái
đứng trong mưa gió tớ nằm trên giường
đọc sách chỉ nghe thấy Châu Dĩ hẳn hét
lên một tiếng giang Hạo thần Dậy mau
Uyển doanh ngất rồi tôi vội vàng bật dậy
rồi Chạy Theo Cô ấy ra ngoài mưa càng
lúc càng lớn Gió Lạnh thấu xương Châu dĩ
Hàn Quỳ dưới mưa quần áo trên người cô
ấy đã ướt sũng đang cố gắng ôm phần trên
người của lý Uyển doanh cẩn thận hết mức
để không chạm vào vết thương sau lưng cô
ấy không màng đến bản thân cũng ướt sũng
và tơi tả lý Uyển doanh cậu sao thế này
tỉnh lại đi đừng làm Tớ sợ gọi cấp cứu
nhanh lên đến bệnh viện rồi bong bó lại
vết thương lý Uyển doanh được đưa vào
phòng bệnh bác sĩ nói cô ấy sốt cao lắm
phải nhập viện theo dõi vài ngày làm
loạn lên nãy giờ cô ấy vẫn chưa tỉnh lại
thấy rõ là bệnh nặng đến mức nào rồi gi
Giang Hạo thần tim cậu làm bằng đá à cô
ấy sốt liên tục ở nhà nói gì cũng không
chịu đi khám Chỉ vì muốn gặp cậu cô ấy
đến mạng sống cũng không cần nữa rồi hốc
Mắt Châu dĩ Hàn đỏ hoe nhìn lý Uyển
doanh nằm bất tỉnh ở đó tim tôi thắt lại
đau nhói không liên quan đến yêu hay
không yêu tôi đau lòng cho tấm chân tình
của cô ấy có một lý Uyển doanh tốt như
vậy thật Long thích tôi đó là phúc của
tôi nhưng giữa tôi và cô ấy là cả một
khoảng cách lớn tôi y hát phải phụ lòng
cô ấy rồi diệc Hàn tớ đi đây Đừng nói
với cô ấy là tớ đã đến tôi nhặt điện
thoại ở cuối giường lên tôi liếc nhìn lý
Uyển doanh đang nhắm nghiền mắt lần nữa
rồi lạnh lùng quay đi châu dĩ Hàn tức
giận đuổi theo chửi mắng tôi Cô ấy nói
tôi không có trái tim rồi sẽ có báo ứng
thôi tôi không nói gì chỉ là bước nhanh
hơn để rời đi như thể đang chạy trốn
buổi chiều vốn Còn một tiết học nhưng vì
đưa lý Uyển doanh đến bệnh viện nên bị
lỡ đến khi tôi nhớ ra thì tiết học đã
trôi qua gần một nửa rồi đành phải xin
phép giáo sư nghỉ học giáo sư Kim mỗi
tuần chỉ có hai tiết Ông ấy rất không
vui vì tôi vắng mặt tôi phải năn nỉ mãi
hứa làm Slide bài giảng cho khoa của ông
ấy ông ấy mới miễn cưỡng bỏ qua cho tôi
bốc lột sức lao động của tôi còn không
muốn mang ơn tôi nữa chứ chuyện này chỉ
có gió sư Kim Tốt Bụng của tôi mới làm
được thôi mưa lớn vẫn không ngừng rơi bồ
chời xám xịt khiến người người ta khó
thở ngực tôi nặng trĩu Khó chịu vô cùng
muốn ngủ cũng không tà nào chợp mắt được
định vẽ vời mà chẳng có chút hứng thú
nào chỉ còn biết vùi mình trong chăn
ngẩn ngơ nhìn mưa rơi ngoài cửa sổ trong
chuyện giữa tôi và Lý Uyển doanh tôi
mừng vì mình chưa thực sự yêu cô ấy vẫn
còn kịp rút lui đến chiều tối Châu dĩ
Hàn gửi cho tôi một tấm ảnh Lý Uyển
doanh đã tỉnh lại cô ấy yếu ớt Ngồi dựa
vào giường bệnh uể oải thiếu Sức Sống
Không Giống một cô gái mới ngoài 20 chút
nào cô ấy tỉnh dẫy không thấy cậu đâu
rất thất vọng tôi im lặng một lúc rồi
nhắn lại một câu Mọi chuyện sẽ ổn thôi
chiếm giữ cô ấy những năm tháng tuổi trẻ
như vậy là đủ rồi tôi không thể hủy hoại
cả cuộc đời cô ấy nếu có thể làm lại tôi
sẽ không đồng ý suy nghĩ nữa mà sẽ từ
chối cô ấy thẳng thường Chính sự do dự
của tôi đã khiến cô ấy phải chịu khổ
nhiều như vậy nếu tôi nói sớm rằng giữa
chúng tôi là không thể thì đã không có
chuyện này xảy ra sau đó lý Uyển doanh
chịu khổ như vậy là do tôi nhưng đó
không phải là ý định của tôi Lý Uyển
doanh Bây giờ giống như Tôi 58 tuổi đầy
mình vết thương đau đến muốn khóc nhưng
không tìm được bờ vai để nương tự đêm đó
lại mưa suốt đêm gió lớn thổi mưa đập
vào cửa kính lộp bộp khiến người ta Lạnh
thấu xương vừa mở mắt đã chuẩn bị tinh
thần đón một ngày mưa gió nhưng không
ngờ lại là một ngày nắng đẹp trời xanh
mây trắng trong vèo tôi tin rằng ai cũng
thích trời nắng tôi cũng không ngoại lệ
ôm sách chạy ra khỏi ghi đi căn tin ăn
sáng thôi rồi còn phải đi học nữa vừa
xuống đến tầng một thấy trước cửa ghi
người đứng chật ních đông nghịt ba lớp
người vây quanh Đến rồi Đến rồi nhân vật
chính đến rồi tránh ra Tránh ra không
biết ai hét lên một câu đám đông chắn
đường tôi đồng loạt giặt sang hai bên
chờ ra một lối đi Chưa đến 2 mé tôi
chẳng hiểu gì cứ thế bước khỏi lối đi
riêng bao nhiêu ánh mắt chỉ trò x xào về
phía tôi cứ như tôi vừa làm chuyện gì mờ
ám lắm Vậy đến khi tôi nhìn thấy người
phụ nữ ăn mặc sang trọng nhưng vẻ mặt
đầy cay nghiệt Thì bỗng nhiên hiểu ra đó
là mẹ của Lý Uyển doanh bà ta xuất hiện
ở đây rõ ràng là đến gây sự với tôi quả
nhiên mọi chuyện không dễ dàng kết thúc
như vậy Rắc Rối đến rồi tôi thật không
hiểu tôi đã tự động rút lui rồi đã tặng
cô ta cho anh rồi vậy mà bà ta vẫn hùng
hổ tìm đến tôi rốt cuộc là muốn gì đây
Giang Hạo thần Đồ vô liêm xì anh hại con
gái tôi còn dám vóc mặt ra đây h Đúng là
lũ dân đen vô học mặt dày như mò tôi vừa
đứng vững bà ta đã chỉ thẳng vào mặt tôi
xông tới phía sau còn có hai người phụ
nữ tôi đã gặp hôn nó ai nấy đều tỏ vẻ
hóng hớt xem kịch hay trong đó có cả mẹ
của Châu dĩ Hàn Dù sao thì đó cũng là mẹ
của Lý Uyển doanh nề mặt Phật cũng phải
nề mặt thầy tu nếu bà ta không làm quá
đáng tôi sẽ không chớp nhặt làm gì nhưng
bà ta vừa mở miệng đã chửi tôi vô liêm
sỉ còn lôi cả xuất thân của tôi ra để
nói vậy thì tôi không thể nhịn được nữa
rồi bao nhiêu thầy cô và sinh viên đang
vây xem nếu tôi không nói rõ Mọi chuyện
để mặc bà ta vu oan giá họa cho tôi à
Sau này tôi còn mặt mũi nào ở kinh đại
nữa Bị người ta coi như chuột chạy ngoài
đường ấy Ai thấy cũng chửi rủa dựa vào
cái gì chứ bà lý lao về phía tôi như thể
nhìn thấy kẻ thù giơ tay tát thẳng vào
mặt tôi tôi đưa sách cho một bạn học
đứng cạnh xông lên nắm chặt bàn tay đang
định hành hung kia rồi hất mạnh ra mẹ
của Lý Uyển doanh chắc chắn không ngờ
tôi lại làm như vậy thân hình phát tướng
lảo đảo lùi lại hai bước mới đứng vững
tức giận đến biến sắc không ngừng chửi
tôi xuất thân hành kém vô học tưởng tôi
là dễ bắt nạt lắm hả Tôi không nhận tội
vu vơ thưa bà Xin bà chú ý lời nói những
lời bà vừa nói không có bằng chứng có
thể cấu thành tội Phỉ báng người khác
đấy đối phó với loại trai bao như cậu
cần gì bằng chứng đồ tôi cậu xứng à dám
dụ dỗ con gái tôi thì đừng trách tôi nói
Mở to mắt chó ra mà nhìn xem đây là kinh
đô muốn cậu ra sao chỉ là một câu nói
của tôi thôi hai người phụ nữ đi theo bà
ta hùa theo liên tục đổ thêm dầu vào lửa
không biết bà Lý này có vấn đề gì trong
đầu hai thật sự nghĩ mình là chủ nhân
của Kinh Đô chẳng sợ ai hoàn toàn không
coi ai ra gì càng có nhiều người vây xem
bà ta càng làm tới Vậy à Vậy bà nói thử
xem tôi đã hại con gái bà thế nào Cái
danh trai bao này từ đâu ra xuất thân
dân thường của tôi thì liên quan gì đến
ai Nếu bà không giải thích rõ ràng được
Tôi không ngại nhớ đến bạn học và thầy
cô Khoa Luật cùng nghe đâu còn dám nói
nữa à Nếu không phải tại anh Uyển doanh
làm sao có thể bị đánh rồi phải nhập
viện chứ anh làm con gái tôi ra cái dạng
người không ra người ngượng không ra
ngượng thế này tự mình gây ra chuyện rồi
còn ở đó mà Làm bộ làm tịch bà cò có
chút lương tâm nào không tôi tức đến
phát cười luôn rồi này chuyện đổi trắng
thay đen thì tôi thấy nhiều rồi nhưng
chưa thấy ai chơi trẽ như bà mở mắt ra
mà nói rối trắng trợn vậy Lý Uyển doanh
tại sao bị đánh trong lòng Bà không biết
rõ à Còn nữa Rốt cuộc ai mới là người
đang làm bộ làm tịch ở đây vậy tiếng la
hét của bà Suýt chút nữa là thủng cả nóc
nhà ghi rồi đấy Lý phu nhân chuyện xảy
ra hôm đó tôi vốn định nể mặt lý Uyển
doanh mà coi như chưa có gì nhưng nhà họ
Lý làm như vậy thật sự không hay chút
nào nhưng vì bà đã tìm đến tận trường
rồi còn ở đây mà ăn nói lung tung làm
người khác hiểu lầm Nếu tôi không nói rõ
mọi chuyện trước mặt bà e rằng sau này
tôi không còn mặt mũi nào ở kinh đại này
nữa bà dám đến đây chắc hẳn cũng không
sợ tôi nói hết mọi chuyện ra đâu nhỉ Vậy
thì chúng ta cứ từ từ nói rõ từng chuyện
một đầu tiên tôi muốn nói với mọi người
rằng con gái bà Lý Uyển doanh là bạn học
cấp ba của tôi từ ngày tôi quen cô ấy
đến ngày tôi đến kinh đại học cao học
giữa tôi và cô ấy chỉ là quan hệ bạn học
đơn thuần hơn nữa bốn năm đại học tôi và
cô ấy hoàn toàn không hề liên lạc riêng
về điểm này bà có thể tự mình xác minh
với con gái bà cho nên hai chữ quyến rũ
mà bà nói thật sự là một sự sỉ nhục đối
với nhân cách của tôi việc tôi gặp lại
lý Uyển doanh ở kinh đại đó là tình cờ
cô ấy theo đuổi tôi tôi trân trọng tấm
chân tình của cô ấy Tôi đã đồng ý xem
xét nhưng tôi không hề đeo bám cô ấy Cô
có thể hỏi Châu dĩ Hàn để xác minh lịch
trình hàng ngày của tôi ngoài giờ học cô
ấy biết rõ mồn một vào ngày sinh nhật
của ông lý thật Long Tôi không muốn đến
nhà bà chút nào nhưng lý Uyển doanh Nói
cô ấy chỉ muốn tôi làm bạn đi cùng không
có ý gì khác cô ấy hết lòng van xin tôi
Bất Đắc Dĩ Phải Đồng ý đi Bà nói dối mọi
người đừng ai tin anh ta con gái tôi
quen toàn Thiếu Gia Nhà Giàu Nếu nó muốn
có bạn đi cùng thì thiếu gì lựa chọn sao
lại nhất thiết phải là anh đừng có mà tự
Luyến vô liêm sỉ thì vẫn là vô liêm sỉ
thôi Nói nhiều cũng vô ích Bà cứ hỏi mà
xem thật không hiểu nổi sao Lý Uyển
doanh lại có một người mẹ không biết
điều như vậy Mẹ của Lý Uyển doanh tức
giận đến mất kiểm soát bà ta Giơ cả hai
tay lên cào vào mặt tôi tôi nhanh chóng
lùi sang một bên hai bước để tránh khỏi
tầm tấn công của bà ta bà ta bắt đầu rờ
trò có người mẹ như bà Lý Uyển doanh
thật đáng thương ban đầu tôi không muốn
nói ra những điều này cho mọi người biết
dù sao thì tôi và cô ấy cũng là bạn học
sau này còn phải gặp mặt nhau không muốn
làm tổn thương cô ấy không thể làm người
yêu thì vẫn có thể làm bạn nhưng sự xuất
hiện của bà buộc tôi phải làm cho mọi
chuyện trở nên rõ ràng Rốt cuộc là tôi
mặt giày bám lấy lý Uyển doanh hay là lý
Uyển doanh thích tôi đến mức không thể
sống thiếu tôi trong lòng Bà biết rõ Nếu
bà không biết thì bây giờ có thể gọi
điện hỏi con gái bà và tôi với Lý Uyển
doanh chưa từng yêu nhau tôi chưa từng
nhận không của cô ấy một đồng nào cũng
chưa từng lợi dụng Cô ấy bất cứ điều gì
ngay cả khi cô ấy tặng tôi một bó hoa
tôi đều đáp lại bằng một món quà có giá
trị gấp nhiều lần bó hoa đó Xét về mặt
này tôi không nợ cô ấy càng không nợ Nhà
Họ Lý các người bác không có quyền đến
đây gây sự và chất vật cháu cháu đồng ý
đến nhà bác chỉ vì cháu trân trọng tình
bạn trong sáng giữa cháu và cô ấy bác có
thể không màng đến thể diện của con gái
mà đến đây làm ầm ĩ Nhưng cháu không thể
như bác coi Lý Uyển doanh như một quân
cờ bác ấy lại xông đến chỗ cháu mấy Bạn
học đi ngang qua đã ngăn bác ấy lại
khuyên bác ấy đừng làm loạn ở trường
chắc hẳn các bạn đều đã nghe rõ đầ Đuôi
câu chuyện đặc biệt là việc bà ta cứ lôi
đi Lôi lại xuất thân của tôi điều này dễ
dàng khơi gợi sự đồng cảm của mọi người
ở đây Con Nhà Giàu thì hiếm đa số sinh
viên ở đây đều là dân thường đương nhiên
là không thể chấp nhận việc xuất thân
của mình bị liên tục nhắc đến và hạ thấp
rồi nói cách khác Bây giờ họ đang cùng
chung chiến tuyến với tôi thêm vào đó
việc lý Uyển doanh tìm tôi rất nhiều
người đã tận mắt chứng kiến còn bà ta
thì lại làm ầm ĩ như đàn bà tranh chua
nhưng không nói được một lời chứng nào
có lợi vô hình chung cho thấy những gì
bà ta nói không đáng tin thưa bà Lý Tôi
khuyên bà đừng làm ầm ĩ nữa nếu bà Làm
tôi bị thương bà phải chịu trách nhiệm
đấy Tao cứ làm mày bị thương đấy thì ai
làm gì được tao mẹ đang làm cái gì vậy
một tiếng hét giận dữ của một cô gái bà
Lý dừng lại hành động cào cấu tôi cánh
tay hơi thô kệch giơ lơ lửng giữa không
chú năm ngón tay vẫn còn trong tư thế
cào cấu thật nực cười Tôi kinh ngạc quay
đầu lại lý Uyển doanh được Châu dĩ Hàn
và Trương siêu dìu từng bước một Tiến
lại gần Châu dĩ Hàn giao cô ấy cho
Trương siêu rồi chạy nhanh về phía sau
mẹ cô Anh kéo mẹ mình đi về phía đường
cũ vừa đi vừa nói nhỏ gì đó bà Châu
kháng nghe lời ngoan ngoãn đi theo con
trai rời đi có lẽ bà cũng bị xốc trước
màn Combat của bà Lý vừa rồi lý Uyển
doanh dựa vào người Trương siêu vẻ đau
khổ hiện rõ trên khuôn mặt gầy gò trong
ánh mắt cô nhìn mẹ mình chứa đựng nỗi
buồn sự giận dữ và đau đớn nhưng hơn cả
là sự tuyệt vọng với những gì mẹ cô đã
làm hôm nay giữa tôi và Lý Uyển doanh sẽ
không còn bất kỳ mối quan hệ nào nữa mới
có hơn một ngày không gặp lý Uyển doanh
lại gầy đi rồi cô ấy đứng đó người khẽ
lung lay như thể sắp ngã đến nơi tôi
muốn an ủi cô ấy vài câu nhưng không
biết nên bắt đầu từ đâu Mọi chuyện đã
đến nước này những lời tôi vừa nói Cô ấy
đã nghe được bao nhiêu bị người mình
thích nói như vậy chắc cô ấy cũng buồn
lắm mẹ cô ấy quá đáng thật đến tận chừng
làm ầm ĩ mục đích là muốn tôi thân bại
danh liệt tôi chỉ là tự bảo vệ mình thôi
mong cô ấy có thể hiểu cô ấy kẹt giữa
tôi và mẹ mẹ rụt chắc cũng khó xử lắm
con gái ngoan sao con lại đến đây để mẹ
dạy cho cái thằng mặt trắng chơi trẽ này
một bài học con về đi là được trai tốt
trên đời này thiếu gì nó dám từ chối con
theo đuổi Há không thèm nhìn lại xem
mình là cái thá gì chẳng phải chỉ dựa
vào cái mặt đẹp trai thôi Sao nó có cho
không Nhà Họ Lý này cũng không thèm bà
lý vẫn không ngừng mắng nhiếc tôi ánh
mắt lý Uyển doanh đã ngập tràn đau khổ
tôi không nỡ nhìn cô ấy như vậy tôi quay
mặt đi Mẹ à con xin mẹ đừng nói nữa Xin
mẹ hãy để cho bản thân và cho con một
chút đường lui đi đó là người con trai
con thích con đã thầm mến anh ấy suốt
tám năm trời con là người theo đuổi anh
ấy tất cả đều là do con tự nguyện tại
sao mọi người cứ nhắm vào anh ấy vậy Hạo
thần chỉ nói con và anh ấy xuất thân
không giống nhau nói Tình cảm của chúng
con sẽ không có kết quả tốt đẹp con
không tin con đã nói với anh ấy Con
không phải là người như vậy Bây giờ con
biết con đã sai rồi Hạo thần nói đúng
Tất Cả Những Gì Anh ấy nói đều đã được
chứng minh bằng sự thật tôi yêu cô ấy
nhưng lại không thể bảo vệ cô ấy ngươi
ức hiếp cô ấy lại chính là mẹ rột của
tôi tôi như vậy còn tư cách gì để nói
yêu về thôi mẹ đừng ép con nữa ông quản
g tóc bạc của nhà họ Lý đã đến và đưa mẹ
của Lý Uyển doanh đi chỉ đến khi bà ta
ngồi vào xe sang thì mới thôi chửi rủa
tôi tự Dương bị người ta chặn cửa chửi
bới Thật là mất mặt quá đi Sức chịu đựng
của tôi thật sự không mạnh mẽ đến vậy Lý
Uyển doanh yếu ớt đứng không vững cô ấy
khản giọng nói Hạo thần xin lỗi anh đây
là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng
Thưa thầy cô và các bạn vì đã xảy ra
chuyện như vậy Làm phiền mọi người là do
mẹ con đã làm không đúng con xin thay
mặt mẹ xin lỗi mọi người giang Hạo thần
là chàng trai trong sáng nhất trên đời
anh ấy không hề vụ lợi chỉ muốn một tình
yêu giản đơn chính em đã gây ra rắc rối
cho anh ấy Em xin chân thành xin lỗi anh
ấy tại đây mong mọi người đừng bàn tán
về chuyện này nữa cảm ơn mọi người lý
Uyển doanh cúi đầu thật sâu những người
vây Xem dần tản ra tôi cũng muốn quay
lưng bỏ đi Từ nay về sau sẽ đoạn tuyệt
với Lý Uyển doanh nhưng cô ấy đứng giữa
Gió Thu thật yếu đuối và bất lực đau đớn
đến tận cùng tôi vẫn không thể nhẫn tâm
được lý Uyển doanh Đừng nghĩ nhiều nữa
về bệnh viện điều trị cho tốt không gì
quan trọng bằng sức khỏe cả Hạo thần tôi
Cô ấy dường như có ngàn vạn lời muốn nói
nhưng cuối cùng chỉ nói một câu xin lỗi
chuyện hôm nay sẽ không xảy ra nữa đâu Ừ
tôi tin cô tôi cười gật đầu chị Uyển
doanh về đi ạ Trương siêu lên tiếng sau
chuyện vừa rồi khi cậu ta nhìn tôi lần
nữa sự chán ghét trong mắt dường như đã
vơi đi một chút chỉ là trở nên phức tạp
hơn thôi Có lẽ trong mắt cậu ta và không
chỉ riêng cậu ta trong Giới Thượng Lưu
của Lý Uyển doanh tôi chỉ là muốn dựa
vào cây đại thụ lý Uyển doanh để trèo
cao Ảo Tưởng một bước lên mây dù cậu ta
nghĩ gì hay nhìn nhận ra sao tôi cũng sẽ
không để tâm càng không để trong lòng
chỉ là người không quan trọng mà thôi lý
Uyển doanh đi được vài bước bỗng dừng
lại ngập ngừng nói tôi hiểu ý nghĩa của
lời tạm biệt đó của cô ấy tạm biệt lý
Uyển Doanh Lý Uyển doanh đã về rồi tôi
gặp lại lý Uyển doanh sau khoảng mộ
tháng tháng 11 ở Bắc Kinh nhiệt độ xuống
dưới 0 độ hôm nay tôi ra ngoài hơi sớm
để giết thời gian tôi đi dạo trên đường
chạy cao xu thì thấy lý Uyển doanh đang
nhìn tôi từ phía bên kia đường chạy gần
một thắng không gặp cô ấy vẫn xinh đẹp
như tôi nhớ chỉ là dáng người có vẻ hơi
gầy tinh thần thì vẫn tốt Ánh mắt lấp
lánh Tôi cười gượng gạo Dạ Này cậu khỏe
không cô ấy hỏi tôi Ừ tớ khỏe cậu thì
sao vết thương khỏi hẳn rồi cô ấy quay
người lại hai chúng tôi cùng nhau đi dọc
theo đường chạy về phía khu giảng đường
vừa đi vừa nói chuyện khỏi lâu rồi nghe
nói thầy Kim muốn dẫn cậu đi thi đấu đã
có ý tưởng rồi Bước tiếp theo là xác
định phương hướng làm bản nháp thôi cố
gắng lên nhé Chúc bạn đạt kết quả tốt
cảm ơn cô ấy và tôi đi đến trước cổng
tòa nhà giảng đường Cô ấy nhìn theo tôi
vào trong tôi đi thẳng đến cầu thang rồi
quay đầu lại nhìn cô ấy vẫn còn đứng đó
nhìn theo tôi Cô ấy thấy tôi quay lại
trên khuôn mặt gầy gò nở một nụ cười ấm
áp giơ tay phải lên vẫy chào tôi trong
đôi mắt dài hẹp lấp lánh ánh Nước Tôi
chạy một mạch đến lớp tìm một chỗ khuất
rồi Ngồi xuống nằm gục trên bàn rất lâu
tối hôm đó hơn 10 giờ tôi vào nhà vệ
sinh vừa rửa mặt xong tôi định nằm xuống
giường Đọc sách điện tử rồi ngủ điện
thoại báo có tin nhắn Wechat mới mở ra
xem ảnh đại diện của Lý Uyển doanh đang
nhấp nháy trong khung trát chỉ có vài
chữ đơn giản Hạo thần giữa chúng ta thật
sự không còn cơ hội nữa sao trong khoảnh
khắc cảm giác như có một tảng đá nặng
Ngàn Cân đè lên ngực tôi vừa nghẹn vừa
đau ngón tay gõ chữ xóa lên màn hình xóa
rồi L lại viết cuối cùng chỉ gửi hai chữ
ngủ ngon lý Uyển doanh không nhắn tin
lại nữa Còn tôi thì cứ nhìn chằm chằm
vào màn hình cho đến khi nó tự động tắt
tôi không thể đáp lại tình yêu của Lý
Uyển doanh nhưng chưa bao giờ muốn làm
tổn thương cô ấy nhưng bao nhiêu chuyện
đã xảy ra cả về thể xác lẫn tinh thần cô
ấy đều không thể tránh khỏi tổn thương
chủ nhật là sinh nhật của Lý Uyển doanh
Châu dĩ Hàn gọi điện hỏi tôi có muốn đến
không Cậu ấy nói mấy người bạn thân từ
nhỏ tối đó sẽ tổ chức sinh nhật cho cô
ấy người nhà họ Lý sẽ không đến trong
khoảnh khắc tôi đã động lòng rất muốn
đến đó rồi trực tiếp nói lời xin lỗi với
cô Cô ấy bất kể gia đình cô ấy nghĩ về
tôi thế nào cô ấy luôn chân thành với
tôi nghĩ lại thì lý Uyển doanh đã phải
chịu đựng hơn một tháng qua chắc chắn đã
phải chịu rất nhiều đau khổ chắc hẳn câu
trả lời của tôi đêm nó đã đẩy cô ấy vào
tuyệt vọng tột cùng chỉ cần cố gắng thêm
chút nữa thôi Chắc cô ấy sẽ vượt qua
được thôi nếu mình đến chúc mừng sinh
nhật cô ấy khó mà đảm bảo sẽ không gây
thêm ảnh hưởng gì cho cô ấy e rằng cô ấy
sẽ phải chịu khổ thêm lần nữa như vậy
thật không công bằng với cô ấy Long Minh
cũng không đành vậy nên mình đã từ chối
Châu dĩ Hàn im lặng một lúc rồi nói qua
điện thoại h thần đôi khi mày thật sự
lạnh lùng đến tàn nhẫn tôi không phản
bác cậu ấy chỉ im lặng cúp máy cậu ấy có
thể trách tôi tất cả mọi người đều có
thể trách tôi tôi đã làm tổn thương tình
cảm của Lý Uyển doanh tôi đáng bị như
vậy tại sao không ai đứng trên Lập
trường của tôi mà nghĩ cho tôi chứ từ
đầu đến cuối Tôi đã làm gì sai chứ tâm
trạng thật tệ nửa đêm tình giấc mộng mị
điện thoại đặt trên gối bỗng sáng lên
xin lỗi người gửi là lý Uyển doanh Tôi
nhìn giờ trên điện thoại 135 pht sáng
tôi nghĩ mãi mà không hiểu nổi ba chữ
này Đột nhiên gửi đến có ý gì Cơn buồn
ngủ Tan Biến ngay lập tức vì ba chữ đó
tôi nhìn chằm chằm vào màn trời đen kịt
bên ngoài cho đến khi trời sáng mấy ngày
liền sau đó Tâm trạng tôi rất tệ một
buổi chiều trời âm u lại mưa nhỏ tôi
ngồi bên bàn tô màu cho bản vẽ phác thảo
điện thoại đột nhiên reo Tôi đặt bút vẽ
xuống rửa sạch màu trên tay rồi cầm điện
thoại lên không nhịn được cười chị Thanh
Lê mất tích mấy ngày nay gửi cho tôi yêu
cầu gọi video chị Thanh Lê Mấy ngày nay
không nghe điện thoại cũng không trả lời
tin nhắn em cứ tưởng chị mất tích rồi
đấy suýt nữa thì em đi báo công an rồi
tiếng cười quyến rũ của chị Thanh Lê
vang vọng bên tai tôi bất ngờ khiến tim
tôi run lên hạo thần xuống lầu Tôi nhìn
lên bầu trời âm u không biết Mưa Đã Tạnh
từ lúc nào trời xanh trong vắt xuống lầu
nhanh đi có bất ngờ cho cậu đó tôi vội
vã khoác áo lên người rồi hấp tấp chạy
xuống cầu thang không khí sau cơn mưa
đặc biệt trong lành dưới hàng cây ngô
đồng ở mặc Duyên có một bóng hình làm
bừng sáng mắt tôi không xa phía trước
bên gốc cây kia là dáng hình thanh mảnh
yêu kiều của chị Thanh Lê khuôn mặt
nghiêng nước nghiêng thành chị Thanh Lê
Sao chị lại đến đây đột nhiên nhìn thấy
chị Thanh Lê tôi mừng muốn điên lên mất
đã gần ba thắng không gặp chị Thanh Lê
đối với tôi ngươi đã Nương tự chị Thanh
Lê ở Lâm Đại Suốt 3 năm qua thì khoảng
thời gian này thật khó khăn tôi đã quen
với việc vừa mở mắt ra là nhận được tin
nhắn rủ xuống ăn sáng của chị ấy quen
với việc chị ấy luôn bên cạnh chêu trụng
tôi mỗi ngày chị Thanh Lê Sao chị lại
đến đây vậy chị Thanh Lê mỉm cười sợ em
nhớ chị nên chị đến thế nào Có nhớ chị
không giọng chị Thanh Lê dịu dàng như
nước chị Thanh Lê ơi em nhớ chị muốn
chết luôn á Sao giờ chị mới tới vậy chị
Thanh Lê đến rồi Đương nhiên là em phải
bắt chị ấy dẫn em đi ăn rồi Chị Thanh Lê
chọn một quán ăn Món hồ nam rồi Hẹn cả
thẩm Hân Duyệt đi ăn cùng quán ăn có
không gian rất đẹp kiểu như một khu vườn
thực vật vậy Vừa yên tĩnh vừa mang vẻ
đẹp thần khiết của thiên nhiên trong khu
bàn bốn người em và chị Thanh Lê ngồi
chung một bên Thẩm Hân duyệt ngồi một
mình ở phía đối diện nhạc du dương nhẹ
nhàng vang lên trên đầu điều hòa được
bật ở mức dễ chịu tôi và chị Thanh Lê
cùng nhau xem menu điện tử trên bàn có
chị Thanh Lê ở đây tôi và Thẩm Hân duyệt
thoải mái hơn nhiều ít nhất không phải
lo lắng bị tống hoài chê bài món ăn được
mang lên rất nhanh ba người chúng tôi
bắt đầu ăn chị Thanh Lê ăn không nhiều
liên tục gắp thức ăn cho tôi Mỗi khi tôi
ngẩng đầu lên lát nữa lại được thấy ánh
mắt dịu dàng của Thanh Lê nhìn mình thật
tĩnh lặng và ấm áp Cứ như trong thế giới
này trong mắt cô ấy chỉ có mình tôi có
một loại tình cảm không rõ ràng Đang
trỗi dậy muốn nảy mầm thẩm Hân duyệt
không nói nhiều chỉ cúi đầu ăn chỉ là
sắc mặt trông không được tốt lắm thẩm
Hân duyệt ở bên cạnh lạnh lùng nhìn tôi
và chị thanh lê thân mật ăn được một nửa
tinh cơ quay đầu lại thấy Tống Hoài đứng
bên ngoài Nhìn chằm chằm thẩm Hân duyệt
vội vàng Dùng đũa gõ vào mép đĩa ra hiệu
cho cô ấy thẩm Hân duyệt thấy Tống Hoài
có chút bất ngờ cầm điện thoại định đi
Tôi thật sự bị Tống Hoài làm phiền đến
phát bực không nhịn được mà nói một câu
khó nghe thẩm Hân duyệt sau này chúng ta
đừng gặp nhau nữa cô ấy quay lưng về
phía Tôi im lặng một lúc rồi không nói
gì cả bước đi lại lần nữa cuối cùng cũng
kết thúc rồi chị thanh lê cầm ly rượu
nghiêng đầu hỏi tôi chuyện đó kết thúc
lâu rồi Từ cái đêm trung thu năm đó khi
chị bảo em lì lợng bảo em tránh xa chị
ra mọi chuyện đã chính thức kết thúc rồi
sau này em có dự định gì không ha ha Tất
nhiên là giải thính diện rộng tập trung
bắt cá trọng điểm tôi giơ tay che chán
nhìn ngang dọc như hồ l hoa rồi Dừng ánh
mắt trên khuôn mặt của c ấy tìm kiếm
người tôi thích và cũng thích tôi Chị
Thanh Lê đang nâng ly rượu lên thì đột
ngột dừng lại quay đầu nhìn tôi chằm
chằm với ánh mắt sâu thẳm rồi nở một nụ
cười và nói chị Thanh Lê cười một cái là
muốn đoạt mạng người ta luôn á tim tôi
đập thình thịch một hồi chị thanh lê
được mời đến đại học Kinh Đô Để giảng
dạy Hôm nay là ngày đầu tiên chị ấy đến
nhận việc còn rất nhiều việc phải bận
rộn tạm thời không có thời gian để ý đến
tôi buổi tối không có gì làm tôi ăn cơm
xong một mình đi dạo trong hành lang ở
khu giường nhỏ buổi tối lại gặp thẩm Hân
duyệt thật phiền phức không muốn gặp cô
ta không muốn nói chuyện tôi quay người
bỏ đi thẩm Hân duyệt chạy nhanh lên phía
trước chặn tôi lại Hạo thần Anh đang
trốn tránh tôi à Thì đúng là trốn cô đó
Biết rồi còn hỏi thẩm Hân duyệt nhíu mày
Tại sao trước đây chẳng phải anh thích
đi theo sau tôi nhất sao sao bây giờ lại
trốn tránh tôi cô cũng nói đó là chuyện
của trước đây rồi mà vì những chuyện
trước đây đó tôi đã Trịnh Trọng trước
mặt các bậc trưởng bối Xin lỗi anh rồi
anh còn muốn gì nữa Tôi đã tránh xa anh
rồi tôi không thể kìm nén tiếng gầm gừ
giận dữ sự bực bội trong lòng không thể
nào kìm nén được thân hình mảnh mai của
Thẩm Hân duyệt đột ngột lung lay nỗi
buồn trào dâng trong đáy Cô ấy nói xong
tôi mới nhận ra những lời cô ấy từng nói
với tôi năm xưa Hôm nay tôi lại trả lại
cho cô ấy y nguyên tôi không thể hiểu
được nỗi buồn của cô ấy năm đó chúng ta
còn nhỏ không buông bỏ được sao bây giờ
cô ấy đã có Tống Hoài bên cạnh vậy nỗi
buồn đến từ đâu Nếu nói là Vì tôi thì
tôi không đời nào tin được Dù sao thì
trong mắt cô ấy lúc trẻ tôi còn chẳng
bằng một túi giác điều quan trọng là đối
diện với nỗi buồn của cô ấy Tôi hoàn
toàn không mảy may xúc động thời gian
quả là liều thuốc chữa lành vết thương
thẩm Hân duyệt đối với tôi chỉ là một
người khách qua đường trong cuộc đời
những tổn thương những giọt nước mắt ấy
chỉ là một phần trong con đường trưởng
thành của tôi chỉ vậy thôi Không có gì
tôi đi đây sau này đừng tìm tôi nữa Tôi
bực bội quay người đi hạo thần đừng đi
thẩm Hân duyệt hạ thấp giọng nghe có vẻ
vă này có chút yếu đuối còn gì nữa không
nói rõ một lần được không Tôi không có
thời gian để lãng phí với cô Đúng vậy
thật sự rất phiền phức Tôi chỉ muốn hỏi
một câu Hạo thần anh anh và Thanh Lê ở
bên nhau rồi À tôi khó hiểu quay đầu lại
Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi trong
mắt lộ vẻ bối rối nhưng vẫn chăm chú
Quan sát biểu cảm của tôi đó là chị
thanh lê mà trong lòng tôi chị ấy như
chị gái ruột Vậy ở bên nhau thì sao
không ở bên nhau thì sao thẩm Hân duyệt
đến nước này rồi cô còn tưởng mình có
quyền can thiệp vào chuyện của tôi à vì
cô đã hỏi thì tôi nói thẳng cho cô biết
dù tôi ở bên ai cũng không liên quan đến
cô xin cô cũng nhận rõ thân phận của
mình sau này đừng hỏi tôi những câu hỏi
kiểu này nữa tôi và cô không thân đến
mức đó cũng không cần thiết phải báo cáo
chuyện của tôi cho cô Hạo thần nói cho
tôi biết đi việc anh từ chối lý Uyển
doanh có phải là vì đang chờ chị Thanh
Lê không nghe vậy tôi thật sự tức giận
rồi đấy lý Uyển doanh là lý Uyển doanh
chị Thanh Lê là chị Thanh Lê sao có thể
đánh đồng như vậy được cô là cái thá gì
của tôi dựa vào đâu mà cô hỏi tôi câu
này Hạo thần Tôi chỉ muốn nói với anh
rằng anh và chị Thanh Lê không hợp nhau
chị ấy lớn hơn anh nhiều như vậy hợp hay
không là chuyện của tôi và chị Thanh Lê
không liên quan đến cô cô không có quyền
xen vào Hạo thần tôi biết tôi không có
quyền can thiệp vào chuyện anh tìm bạn
gái anh muốn tìm ai cũng được chỉ là
không thể là chị Thanh hê Tôi thích thế
đấy Tôi muốn ở bên chị Thanh hê Thì sao
Thì sao nào liên quan gì đến cô cô bị
điên à Có lẽ là do cảm xúc của tôi hơi
kích động quá thẩm Hân duyệt lại nhìn
tôi hai cái cô ấy quay lưng chậm rãi rời
khỏi tầm mắt tôi thân hình mảnh khảnh
khẽ lung lay một buổi tối đẹp trời bị
thẩm Hân duyệt phá hỏng Tôi ôm một bụng
tức giận trở về chưa đi được vài bước
chị Thanh Lê xuất hiện nghe lén sướng
lắm hả Tôi liếc nhìn cô ấy bao nhiêu năm
rồi cái thật thích nghe lén của chị
Thanh Lê vẫn không thay đổi chút nào
không tính là nghe lén tôi Đặc biệt đến
tìm cậu chỉ là không ngờ lại gặp Hân
duyệt tôi sợ vì có tôi ở đó cậu không
thể phát huy hết khả năng nên Bất Đắc Dĩ
Phải trốn ở ở một bên một lát Tôi cặn
lời nhìn cô ấy việc quan trọng đều bận
xong rồi à sao lại có thời gian đến tìm
tôi vậy chưa xong lát nữa em còn phải về
làm tiếp vậy chị đến đây làm gì cũng
không có gì chỉ là muốn nhìn xem cậu bé
của em đang làm gì thôi Nếu không thì em
không yên tâm chị Thanh Lê đang nói cái
gì vậy sao em lại thấy hơi thả thính thế
nhỉ kết hợp với những lời thẩm Hân duyệt
vừa nói mặt em hơi nóng lên rồi này khụ
không thể nào đây là chị thanh lê của em
nó không thể nào thả thính được Chắc
chắn là mình hiểu sai ý rồi Chị Thanh Lê
đưa em về đến ký túc xá rồi quay lại làm
việc tiếp còn dặn em ngủ sướng nữa Mai
chưa Chị ấy đến đón em đi ăn chưa Em
thấy sướng dơn cả người sau này lại có
người chăm sóc em mỗi ngày đến cả việc
ăn gì cũng không cần phải nghĩ sao mà
không sướng cho được nhưng ông trời cứ
như cố tình đối đầu với em vậy em Ghét
nhất cái gì thì lại cứ bắt em phải gặp
cái đó hôm sau em dậy sớm lần đầu tiên
xh năng xuống lầu tập thể dục buổi sáng
đen đủi thế nào lại đụng mặt thẩm Hân
duyệt và Tống Hoài Em đang đi bộ ngon
lành trên sân Họ đang đi thẳng về phía
tôi Tôi không thể tránh mặt họ được tôi
định giả vờ không quen biết để được yên
thân ai ngờ Tống Hoài lại chạy tới cười
hớn hở định khoác tay tôi tôi chịu sao
nổi chứ da gà nổi hết cả lên rồi này sợ
quá tôi vội vàng hất tay cô ta ra lui
lại vài bước cảnh giác nhìn chằm chằm
mọi hành động của cô ta có gì thì đứng
đó nói đi đừng có mà động tay động chân
tôi với anh không thân mặt dày như bê
tông Đúng là hết thuốc chữa hoàn toàn
không để ý đến thái độ lạnh nhạt của tôi
còn nhiệt tình đuổi theo tôi thêm hai
bước nữa ép tôi phải lùi lại hôm nay là
sinh nhật tôi tôi và hân duyệt muốn mời
cậu đi ăn Hạo thần nhất định phải nể mặt
đó nha dựa vào cái gì mà tôi phải nể mặt
không đi Tôi có hẹn với chị Thanh Lê rồi
Hai người tự đi ăn vui vẻ nhé Chúc mừng
sinh nhật chị Thanh Lê cũng sẽ đến đúng
không Hân duyệt Tống Hoài chạy đến bên
Thẩm Hân duyệt nắm lấy tay cô cúi xuống
hỏi thẩm Hân duyệt đôi mắt thẩm Hân
duyệt đen láy như vực sâu không đáy mặt
không cảm xúc mãi một lúc sau mới Ừ được
một tiếng vậy cũng được chị Thanh Lê đi
thì tôi đi Cậu gửi địa chỉ vào điện
thoại tôi là được Tránh ra đừng cản
đường tôi đi dạo Dù sao cũng là em gái
và em rể tương lai của chị Thanh Lê
không thể để chị Thanh Lê khó xử vì chị
Thanh Lê bữa cơm này tôi ăn giữa chưa
tan học chị Thanh Lê gọi điện nói có
chút việc nên đến muộn bảo tôi đến trước
à tôi tìm đến địa chỉ Tống Hoài gửi đến
nơi thì thẩm Hân duyệt và tống hoài đã
ngồi yên vị rồi chỉ là sắc mặt Tống Hoài
khó coi không biết đã xảy ra chuyện gì
thẩm Hân duyệt bên cạnh dịu dàng dỗ dành
anh ta trực giác mch bảo tôi bữa ăn này
không Ngon lành gì đâu Tôi vừa ngồi
xuống Tống Hoài đã trưng ra vẻ mặt ấm ức
Tôi thấy khó hiểu rồi đấy tôi có đụng
chạm gì đến anh ta đâu nhỉ Cái người này
đúng là lúc nào cũng thích làm trò thật
là phiền chết đi được hối hận rồi Đáng
lẽ không nên đến xem ra đây là Hồng Môn
Yến rồi Có gì thì nói thẳng đi không cần
phải vòng vo làm gì cho mệt tôi mất kin
nhẫn lên tiếng thật sự là lười đôi co
với hai cái người kỳ quặc không biết
điều này Hân duyệt Em nói đi Tống Hoài
quay đầu nhìn thẩm Hân duyệt thẩm Hân
duyệt ngẩng đầu lên trầm ngâm một lát có
vẻ như đang cân nhắc lựa lời rồi nói Hạo
thần cậu vẫn chưa có bạn gái à Tống Hoài
rất thiếu cảm giác an toàn hay là cậu
kiếm một người đi Đúng đó Hạo thần trong
khoa mình có mấy bạn nữ xinh xắn lắm Có
cần tớ giới thiệu cho cậu không Tống
Hoài thêm vào tớ có một người bạn học
cũng rất tốt hôm trước mới gặp cậu đó ấn
tượng về cậu tốt lắm luôn nhớ Tớ làm mối
cho hai người đó thẩm Hân duyệt lấy điện
thoại ra tìm một số trong danh bạ rồi
đưa cho tôi xem đây là số của cô ấy nếu
cậu muốn thử Lát nữa cô ấy sẽ gọi cho
cậu tôi cười khẩy trong lòng đã bảo rồi
mà hai người này sao có thể thật lòng
mời mình ăn cơm chứ Hóa ra là khuyên
mình kiếm bạn gái đây là thấy mình độc
thân ngứa mắt à Hôm qua không phải còn
nói tôi và chị Thanh Lê không hợp nhau
sao hôm nay đã vội vàng muốn tôi thoát ế
rồi hay là cô ta sợ tôi sẽ ở bên chị
Thanh Lê nên mới vội vàng đẩy tôi cho
người khác còn cả thẩm Hân duyệt nữa Hôm
qua cô ta vừa nói với tôi mấy lời khó h
hôm nay lại muốn giới thiệu bạn gái cho
tôi cái kiểu thay đổi thất thường này
của cô ta nghĩ thế nào cũng thấy không
bình thường hai người bị điên à Tôi có
bạn gái hay không thì liên quan gì đến
hai người quản có hơi quá không đấy tôi
tìm ai làm bạn gái của tôi cần hai người
phải hỏi đến à hai người là ai của tôi
chứ nghe vậy thẩm Hân duyệt vội vàng lên
tiếng Không phải đâu Hạo thần anh đừng
nóng Tống Hoài chỉ là không có cảm giác
an toàn thôi Dù sao thì chuyện trước đây
của chúng ta Em không ép anh tìm bạn gái
chỉ là thấy tuổi anh cũng đến rồi tôi
thật sự tức đến buồn cười làm ầm ĩ lên
hóa ra là vì tốt cho tôi lạ hai vị bệnh
nhân Tôi có bố có mẹ khi nào đến lượt
hai người lo chuyện đại sự cả đời của
tôi vậy hai người ăn gì vậy ý chỉ vô
dụng trước đây của chúng ta làm sao thẩm
Hân duyệt Cô nói đi trước đây của chúng
ta có gì tôi và cậu không thân thiết đến
thế đâu Tống hoài có thấy an toàn hay
không là do thẩm Hân duyệt cậu Quyết
định chứ không phải tôi tôi có chị Thanh
Lê chăm sóc rồi không cần hai người lo
chuyện bao đồng Thẩm Hân duyệt Tống Hoài
Tôi cảnh cáo hai người bớt can thiệp vào
cuộc sống của tôi đi tránh xa tôi ra hai
người phiền phức thật đấy tôi thật sự
không ngờ rằng thẩm Hân duyệt lại có thể
vì Tống hoài mà làm đến mức này mấy
người cứ yêu đương đi tôi đây thích độc
thân liên quan gì đến mấy người à Rảnh
rỗi sinh nông nổi hả Nói xong tôi quay
người bỏ đi thẩm Hân duyệt gọi với theo
mấy tiếng liền Tôi mặc kệ một mạch chạy
về trường may mà đường không xa chạy về
cũng không mất bao lâu giờ nghỉ trưa
hành lang vắng tanh tôi ngồi Thu lu
trong góc một mình hậm hực chị Thanh Lê
tìm thấy tôi chị ấy ngồi xuống cạnh tôi
nhẹ nhàng vỗ lưng tôi thật ra chị ấy
luôn ở phía sau tôi tôi biết chỉ là vì
quá tức giận Nên tôi không để ý đến chị
có chuyện gì V kể cho chị nghe đi Chị
Thanh Lê vỗ lưng Tôi dịu dàng dỗ giành
tôi tẩm Hân duyệt nói tôi cứ mãi độc
thân Tống Hoài thì thấy bất an Họ muốn
tôi kiếm bạn gái vậy thì kiếm một người
là được chứ gì thanh lê cười nhẹ em 22
tuổi rồi cũng nên tìm bạn gái đi chứ tôi
liếc nhìn cô ấy rồi nói biết tìm đâu ra
bây giờ thanh lê đột nhiên quay đầu nhìn
tôi chẳng phải có một người ngay trước
mắt sao hay là chọn thử đi trước mắt vậy
chẳng phải là chị Thanh Lê Sao Đây có
phải là một kiểu tỏ tình khác không ánh
mắt Thanh Lê tràn đầy dịu dàng vẻ mặt vô
cùng nghiêm túc Hạo thần cả hai chúng ta
đều họ thầm nhưng cô ấy là cô ấy còn em
là em bao nhiêu năm nay em có làm anh
thất vọng bao giờ chưa Anh muốn chọc tức
Tống Hoài cách đơn giản nhất là gia nhập
gia đình họ thẩm của chúng ta để hai
người họ ngày nào cũng phải ngước nhìn
anh gọi anh là anh rể anh có thể đường
đường chính chính dạy dỗ họ khiến họ có
khổ cũng không nói được đúng không chị
Thanh Lê dịu dàng quá chỉ vài câu nói mà
tim em đập loạn xạ cả lên cổ họng em khô
khốc chị Thanh Lê Chị đang thả thính em
đó hả em khó khăn lắm mới thốt ra được
câu này Ừ giờ Hạo thần mới nhận ra hả
Nhưng chị đâu có thích em ngốc ạ Chị thể
hiện chưa đủ rõ ràng Sao chị thích em 22
năm rồi chưa từng thay đổi giọng chị
Thanh Lê dịu dàng dễ nghe mang theo sự
quyến rũ sâu sắc 23 năm chẳng phải là từ
khi em sinh ra sao em đơ người chị thanh
lê lại thích em mà em lại không hề hay
biết nghĩ thế nào cũng không dám tin
nhưng ngẫm kỹ lại những Cương chiều và
nông chiều mà chị Thanh Lê dành cho em
những quan tâm và yêu thương mà chị dành
cho em việc chị liều mạng đánh nhau vì
em và Lâm Mộc Tuyết Thanh Lê đã làm mọi
thứ có thể vì tôi mọi thứ dường như đang
nói với tôi rằng cô ấy thích tôi vậy mà
tôi lại coi tất cả chỉ là sự quan tâm
của một người chị Thanh Lê dành cho em
trai tôi đã bỏ qua nó suốt ba năm trời
nghĩ lại những lời Châu dĩ Hàn đã nói
mấy hôm trước cả ánh mắt ghét bỏ của Tần
tiểu hàng và từ kỳ khi nhìn tôi hóa ra
mọi người đều nhận ra thanh lê thích tôi
chỉ có mình tôi là không biết Tôi ngốc
đến vậy sao tin này đến quá đột ngột tôi
nhất thời không thể chấp nhận được trong
lòng vừa Hoang Mang vừa rối bời Hạo thần
có phải anh cảm thấy em không bằng Hân
duyệt không xứng với anh nên không muốn
em thanh lê nói một cách ai oán không có
mà lời tỏ tình của chị Thanh Lê đến quá
bất ng khiến em nhất thời không biết
phải làm sao vậy thì thu nhận em đi được
không Hạo thần em chớp mắt muốn từ chối
nhưng không thể mở lời đôi mắt của chị
Thanh Lê Như biết nói mang theo sự quyến
rũ sâu sắc nốt ruồi lệ ở khóe mắt đỏ
mọng như muốn rơi trong lòng em lý trí
và tình cảm Đang giằng xé hai phe đang
tranh đấu sống chết giữa hai đáp án thu
nhận và không thu nhận đấu đá nhau đến
sống giờ chết giờ chị thanh lê rất tốt
trong suốt hơn 20 năm quen biết em rất
dựa dẫm vào chị ấy có thể thoải mái khóc
cười bên cạnh cô ấy có thể trút hết
những bực dọc trong lòng có thể xả hết
những cơn giận vật vãnh lên cô ấy cô ấy
cũng sẽ vô điều kiện chấp nhận tất cả
chưa bao giờ có lời lẽ lạnh nhạt với tôi
thậm chí chưa từng có một giây phút nào
thiếu kiên nhẫn dường như dù tôi có thế
nào đi nữa cô ấy đều vui vẻ chấp nhận
nhưng đó là khi tôi coi cô ấy là chị
thanh lê nếu chị thanh lê trở thành bạn
gái liệu mình có còn có thể đối xử với
cô ấy như trước đây không cô ấy là chị
rụt của Thẩm Hân duyệt chuyện năm xưa
tôi và Thẩm Hân duyệt đính hôn từ bé có
thể nói là cả trường đều biết năm lớp 12
đột nhiên chia tay Tuy chuyện xảy ra
trong nhà sau đó không biết vì lý do gì
mọi người đều biết chuyện may mắn là
quan hệ giữa các bạn trong lớp rất tốt
không ai dùng chuyện đó để Chưa chọc hay
gây khó dễ cho tôi nhưng chắc chắn sẽ có
những lời bàn tán sau lưng giờ nếu tôi
hẹn hò với chị gái của Thẩm Hân duyệt
chuyện này mà lan ra lại gây ra một trận
bão lớn nữa ngày xưa tôi còn nhỏ không
để ý đến những chuyện này Nhưng giờ tôi
đã là người trưởng thành có thể gánh nổi
cơn bão dư luận đó không thanh lê tốt
thật đấy nhưng mà hẹn hò với cô ấy Tôi
không đủ can đảm ít nhất là bây giờ thì
chưa Hạo thần Để Em Chăm sóc anh nhé yêu
thương anh cả đời được không Anh Thanh
Lê dị dàng dẫn dắt tôi đôi m chứa chan
tình cảm một thanh lê dịu dàng như vậy
ai mà không đổ gục khi được cô ấy theo
đuổi chứ môi của chị Thanh Lê từ từ hạ
xuống tim tôi đập thình thịch không
ngừng mặt nóng bừng như lửa đốt nhìn
gương mặt như nước nghiêng thành của chị
Thanh Lê càng lúc càng gần không hiểu vì
sao trong đầu tôi chợt Hiện lên hình ảnh
Thẩm Hân duyệt 18 tuổi xinh đẹp nghiêng
nước nghiêng thành đứng ở cầu thang đeo
cặp sách chờ tôi không được họ là chị em
ruột mà lý chí chợt bừng tỉnh vội vàng
đưa tay ngăn giữa tôi và chị ấy chị
Thanh Lê cho em thời gian để em suy nghĩ
đã vẻ mặt chị Thanh Lê thoáng buồn nhưng
chỉ là thoáng qua rất nhanh rồi lại nở
nụ cười trên mô cho anh nă giây để suy
nghĩ không từ chối Tức là đồng ý rồi nhé
3 4 5 hết giờ Hạo thần không từ chối Vậy
là đồng ý rồi Từ giờ trở đi chúc mừng
Hạo thần từ nay anh cũng có bạn gái rồi
đó tôi còn chưa kịp phản ứng Thanh Lê đã
lại cúi xuống hơi thở ấm áp phả vào mặt
tôi trong lòng tôi rối bời đầu óc Hỗn
Loạn giờ trở nên trống rỗng ánh mắt chị
Thanh Lê nhìn tôi đôi mắt lấp lánh ánh
sao ấy dần tối sầm lại cuối cùng chìm
vào tĩnh lặng Chị ấy cố gắng kéo cong
khóe môi gượng gạo nở một nụ cười trấn
An Hạo thần Thanh Lê chỉ nói đùa thôi mà
Đừng sợ chị ấy khẽ cười vẫn xinh đẹp như
ngày nào chỉ là trong đôi mắt ấy không
còn ánh sao nữa mà là nỗi thất vọng và
buồn bã sâu sắc Tôi đưa tay lên ôm ngực
không hiểu vì sao nơi đó lại đau nhói tự
nhiên tôi không muốn thấy thanh lê buồn
và thất vọng tôi thích Thanh Lê luôn
tươi cười nhìn tôi hơn Thanh Lê luôn
chều trụng và nuô chiều tôi vô điều kiện
Hạo thần Đừng ghét Thanh Lê nhé được
không thanh lê nhìn tôi chăm chú khoảnh
khắc đó tôi lại thấy ở Thanh Lê một chút
gì đó hèn mọn không nên thuộc về cô ấy
nhưng tôi chưa bao giờ muốn Thanh Lê
phải hèn mọn càng không muốn cô ấy thất
vọng chỉ là hẹn hò với Thanh Lê Tôi Vẫn
chưa Sẵn sàng Thanh Lê Tôi không ghét
chị chỉ là mọi chuyện đến quá đột ngột
tôi tôi vẫn chưa nghĩ xong không dám
nhìn thẳng vào sự thất vọng và cô đơn
trong mắt Thanh Lê đầu óc tôi rối bời
nhiều cảm xúc lẫn lộn khiến tôi không
biết phải làm sao thanh lê Thất thần lùi
lại vài bước ngã người vào lan can xi
măng khó khăn mở lời đối với anh mọi
chuyện đến quá đột ngột Nhưng đối với em
nhưng đây là cơ hội mà em đã khổ sở chờ
đợi hơn 30 năm anh sẽ không bao giờ biết
được vì yêu anh bao nhiêu năm qu qua em
đã khó khăn thế nào Lần đầu tiên gặp anh
anh còn chưa đầy tháng một cục nhỏ xíu
thông Tho mềm mại đôi mắt đen láy to
tròn và sáng ngời em đã lo mình sẽ làm
anh hư mất chỉ đưa một ngón tay ra nhẹ
nhàng vuốt má cậu không ngờ rằng cậu bé
tí hon như vậy lại cười với tôi năm đó
tôi mới bảy tuổi chẳng hiểu gì cả nhưng
đã bị nụ cười của cậu làm tan chảy lúc
đó tôi đã nghĩ cậu bé này thật đáng yêu
Tôi muốn cậu ấy cậu bé nhỏ nhắn như một
hạt giống reo vào tim tôi bằng một nụ
cười rồi đâm chồi nảy lộc lốn thành một
cái cây nhỏ tôi Cẩn thận chăm sóc sau
này cậu lớn lên từng ngày Tinh Nghịch
hoạt bát khiến tôi càng lốn sâu hơn yêu
đến không thể dứt ra tôi sợ không thể
kiểm soát được trái tim mình càng sợ làm
tổn thương cậu vì vậy tôi lấy lý do bận
học một hai năm mới về nhà một lần Thanh
Lê đưa tay lau mặt giọng nói khàn khàn
Pha thêm chút tang thương sau khi tôi 15
tuổi rất ít khi gặp chị Thanh hê lúc đó
dì Mỹ Na luôn nói với mẹ tôi rằng chị ấy
bận đến mức cả ngày không thấy bóng dáng
tôi cũng tưởng chị ấy chỉ bận học bây
giờ mới hiểu chị ấy là để trốn tránh tôi
hóa ra trong những năm tháng Tôi tự ch
cho mình là chạy theo đuổi thẩm Hân
duyệt Cô ấy đã phải chịu đựng nhiều như
vậy Còn tôi thì sao vừa mới làm tổn
thương trái tim cô ấy rồi sao tôi lại tệ
đến thế này tôi cố gắng kìm nén sự hoảng
loạn trong lòng từng bước một Tiến lại
gần cô ấy lắng nghe Cô ấy kể về những
điều mà tôi không hề hay biết Hạo thần
Dù anh có chấp nhận em hay không Em sẽ
không trách anh đâu tì anh đã cho em hơn
ba năm cơ hội được ở bên anh rồi ba năm
qua mỗi ngày em đều rất vui vẻ và hạnh
phúc vậy là đủ rồi anh đừng khó xử Nếu
anh nhất định phải có hân duyệt em cũng
có thể giúp anh chỉ cần anh vui là được
nói đến cuối Cô ấy suýt khóc cô ấy quay
mặt sang hướng khác tôi không dám nhìn
đôi mắt đỏ hoe của cô ấy tim tôi lại
nhói đau chị Thanh Lê Chị có thể cho em
chút thời gian được không Để em suy nghĩ
đã chị nói thích em nhưng em cần trái
tim mình xác nhận điều đó đúng không Chị
nên trong lúc em suy nghĩ cũng là để em
tìm hiểu về chị tôi nhìn thẳng vào mắt
chị Thanh Lê và rồi tôi thấy sự tĩnh
lặng sâu thẳm trong đôi mắt ấy dần lấp
lánh ánh sáng chị Thanh Lê ngạc nhiên
nhìn tôi muốn ôm tôi nhưng lại rụt rè
thu tay về bàn tay bối rối khua khua
trong không trung cuối cùng vụng về dấu
ra sau lưng Hạo thần Em nói thật chứ chị
không nghe lầm chứ đúng không Vâng chị
Thanh Lê Em nói thật lòng chị không nghe
lầm đâu em không biết tình cảm của em
dành cho chị có phải là thích không nữa
nên em cần thời gian suy nghĩ Thanh Lê à
Chị có thể chờ em thêm được không thanh
lê có chút vui mừng cô ấy cố gắng kiềm
chế nụ cười nhưng khóe môi vẫn không thể
ngừng cong lên cao hơn đôi mắt đỏ hoe
như biến thành biển cả em từ từ mỉm cười
trong Biển Cả của cô ấy em đồng ý Hạo
thần em nguyện ý chờ anh chỉ cần là anh
em có thể đợi cả đời nốt ruồi lệ nơi
khóe mắt em rực rỡ niềm vui trong đáy
mắt em như muốn trào ra trước khi em đưa
ra quyết định chúng ta cứ như trước đây
nhé được không Anh Thanh Lê gật đầu đồng
ý sau đó cái bụng em lại kêu lên ọc ọc
thật mất mặt thanh lê cười và bảo sẽ dẫn
em đi ăn chúng ta cùng nhau bước ra khỏi
hành lang cô ấy theo thói quen muốn nắm
tay tôi đầu ngón tay vừa chạm vào tôi
giật mình né tránh như bị điện giật mặt
nóng bừng Thanh Lê Đắc ý nhìn khuôn mặt
đỏ bừng của tôi cười càng thêm quyến rũ
Hạo thần anh có cảm xúc với em mà em tin
rằng chúng ta sẽ có một kết thúc đẹp tôi
thầm Mắng mình vô dụng rõ ràng trước đây
đã nắm tay không biết bao nhiêu lần rồi
sao giờ lại khó phá vỡ bức tường ngăn
cách này Vậy ngược lại tôi lại thấy ngại
ngùng sau khi ăn chưa thanh lê đưa tôi
về phòng về chuyện Thanh Lê nói thích
tôi hơn 20 năm mãi đến khi về đến phòng
nằm trên giường tôi vẫn còn mơ hồ không
dám tin người mà tôi luôn kính trọng và
yêu mến như chị gái suốt hai mươi mấy
năm qua người mà tôi hết lòng tin tưởng
và dựa dẫm lại là chị ruột của người mà
tôi có Hôn ước từ bé là người đã chứng
kiến tôi lớn lên mẹ tôi nói cô ấy từng
thay tã cho tôi lần đầu nghe chuyện này
tôi cứ nghĩ chỉ là chị gái Chăm Sóc Em
Trai đơn TH giường nghĩ lại rõ ràng là
cô ấy đã có ý đồ từ nhỏ cô ấy đã có ý
định này từ lâu rồi trước mắt tôi hiện
lên bao nhiêu năm qua những khoảnh khắc
sớm tối bên cô ấy đúng lúc tôi đang chìm
đắm trong suy nghĩ thì tinh một tiếng
điện thoại báo có tin nhắn mới Hạo thần
buổi trưa tốt lành em mong chờ ngày anh
biến điều ước của em thành sự thật chị
Thanh Lê không chỉ là một cao thủ hội
họa mà còn là bậc thầy thả Thính không
ai địch nổi chỉ chọn những lời ngắn gọn
mà trực tiếp để nói điều này khiến tôi
người chưa từng yêu ai phải bái phục gần
4:00 chiều thẩm Hân duyệt hẹn tôi đi tập
khi nhận được đ thoại của cô ấy Tôi cũng
không nghĩ nhiều liền thay một bộ quần
áo dài tay màu trắng rồi đi ra ngoài ra
khỏi cổng tòa nhà ghi thẩm Hân duyệt đã
đứng dưới bậc thềm đợi tôi Cô ấy mặc một
bộ đồ thể thao trắng tinh khôi tóc đen
như mực môa đỏ như anh đào ánh nắng trừu
tà chiếu lên người cô như rát vàng lên
người chỉ xét về nhan sắc thẩm Hân duyệt
thực sự là một mỹ nhân tuyệt sắc năm năm
trôi qua nhan sắc của Thẩm Hân duyệt
ngoài vẻ nổi bật vốn có còn có thêm vài
phần ý vị khó tả vẻ trưởng thành và nét
ngây thơ hòa quyện chỉ cần đứng đó thôi
cũng đã vô cùng thu hút bỗng nhớ lại sự
si mê của mình dành cho cô ấy trước tuổi
18 Tôi thấy mình có con mắt nhìn người
thật tốt Giữa Biển Người mênh mông tìm
được người xuất sắc nhất để yêu năm năm
trôi qua nhanh như chớp mắt nhìn cô ấy
đứng dưới ánh hoàng hôn lòng tôi bỗng
xao xuyến đi thôi thằng bạn phòng bên
thấy tụi này huyết sáo chêu ghẹo nó nháy
mắt với tôi đồ đôi luôn rồi kìa tốc độ
phát triển nhanh đấy tôi giật mình lúc
này mới nhận ra tôi và hân duyệt đều mặc
đồ thể thao trắng chân còn đi đôi giày
thể thao trắng tinh nữa Thả nào người ta
hiểu lầm mình sơ ý quá mình đổi bộ này
chỉ là để cho tiện thôi ai ngờ Hân duyệt
cũng mặc đồ trắng chỉ là trùng hợp thôi
Mà hiểu Lâm trùng hợp gờ cười giải thích
Hân duyệt đột nhiên dừng bước mím muôi
đỏ quay đầu lại chờ mình chỉ là mặc bộ
đồ này ra ngoài khó tránh khỏi người
khác hiểu lầm trường học là cái nơi mà
dù chuyện tốt hay chuyện xấu chỉ cần có
chuyện gì xảy ra ngay lập tức sẽ lan
truyền khắp trường còn chiếm một vị trí
quan trọng trên các diễn đàn của trường
nữa không muốn bị hiểu lầm thêm nữa cũng
không muốn bị bàn tán cùng với cô ấy nên
tôi muốn về thay đồ Hân duyệt không vui
lên tiếng sao tự nhiên cậu lại để ý đến
ý kiến của người khác vậy thời gian vốn
đã gấp rồi Cậu còn muốn lãng phí nữa à
chỉ là một bộ quần áo thôi mà cần gì
phải làm quá lên vậy không thay nữa địa
điểm tập luyện không xa không gần Đi bộ
mất khoảng 20 phút trên đường đi cả hai
không ai nói gì nhưng tôi lại cảm thấy
tâm trạng của Hân duyệt khá tốt đó là
một giảng đường bậc thang không còn được
sử dụng Hân duyệt ôm đàn guitar đi trước
vào sân thượng đứng ở cửa chờ tôi đóng
cửa sân thượng lại Hân duyệt chỉnh dây
đàn và bắt đầu chơi tôi nhắm mắt lại và
lắng nghe một cách chăm chú hát Khe Khẽ
theo điệu nhạc Hân duyệt là một cao thủ
guitar bao nhiêu năm rồi mà cô ấy vẫn
luyện tập không ngừng vừa cầm đàn lên là
nhập tâm ngay nhìn cô ấy ấy gầy đàn mà
xem dáng vẻ thật tao nhã hoàn toàn tập
trung luyện Đến khi Hải Lan mở cửa gọi
thì mới phát hiện ra trời đã tối rồi cổ
họng cũng khô khốc Hân duyệt đưa cho tôi
một chai nước tôi nhận lấy và uống một
hơi hết hơn nửa chai Hân duyệt cầm lại
chai nước ngửa cổ uống hết chỗ còn lại
hành động của cô ấy thật bất ngờ ngay cả
trong những ngày tháng chúng tôi đi học
về cùng nhau cũng chưa từng có hành động
thân mật như vậy thế này khác gì rán
tiếp hôn nhau chứ Hân duyệt khẽ ho một
tiếng làm như không thấy gì quay mặt đi
khóe môi cô ấy hơi cong lên tình huống
khó dử chỉ diễn ra trong chốc lát không
ai nhận g cả Có lẽ tiếng guitar đã gợi
lại trong tôi những kỷ niệm về thời
thanh xuân tươi đẹp mà tôi quên mất việc
nhắc nhở cô ấy chú ý đến hành vi của
mình trong lớp còn Khoảng chục người
đang tụ tập lại dù chúng tôi đi ăn lẩu
định bụng là từ chối rồi về nhà gọi đồ
ăn nhanh ăn Vội ăn vàng còn phải vẽ tiếp
nhưng mà bọn họ nhiệt tình quá mỗi người
một câu từ chối thì đúng là không biết
điều nhất là Hải Lan này Nỉ phải đi cho
bằng được Nếu không cậu ta sẽ buồn chết
mất đành phải đi Vậy vừa bước ra ngoài
gió lạnh thổi tới hơi nóng trên mặt tan
biến hết lý chí cũng quay trở lại Bỗng
dưng thấy có chút khó chịu hành động vừa
rồi của Hân duyệt Cô ấy làm vậy khiến
tôi cảm thấy cô ấy có mục đích khác hơn
nữa Tôi và cô ấy đã không còn liên quan
gì đến nhau từ nhiều năm trước rồi Hân
duyệt sau này đừng làm vậy nữa Tôi không
muốn vì chuyện nhỏ nhặt này mà ảnh hưởng
đến buổi tập cô ấy đứng cạnh tôi bàn tay
phải buông thõng bên người khẽ nắm rồi
lại thả ra giọng nói lạnh lùng vang lên
chỉ là một sự cố Thôi có lẽ cô ấy đang
thăm dò cố tình đến gần tôi để xem tôi
phản ứng thế nào tôi chọn một chỗ Ngồi
xuống vì còn phải đợi người chán quá tôi
lấy điện thoại ra nghịch không khỏi giật
mình trên điện thoại có hơn chục cuộc
cuộc gọi nhớ trong wchar cũng có hơn
chục tin nhắn tất cả đều là của chị
Thanh hê cuộc gọi sớm nhất là lúc chưa
đến 5 gi đã qua hơn hai tiếng rồi tôi
không khỏi xấu hổ vội vàng gọi lại bên
kia bắt máy ngay lập tức giọng chị Thanh
Lê đầy lo lắng truyền đến Hạo thần cậu
đang ở đâu vậy Sao lâu thế mới gọi lại
cho tớ rõ ràng là vì tớ Bật vô âm tín
chị Thanh Lê lo sốt vó lên rồi tớ ái náy
lau mồ hôi trên trán chị Thanh Lê Em
không sao em đang ở ngoài sao thế hạo
thần ai gọi đấy tớ chưa kịp nói hết câu
không biết từ lúc nào Hân duyệt đã vào
và đứng sau lưng tớ đột nhiên lên tiếng
hình như chị Thanh Lê nghẹn ngào khan
giọng nói em ấy luôn ở cùng hân duyệt Ừ
bọn mình giọng của chị Thanh Lê làm em
hơi hoảng em có linh cảm muốn giải thích
cho chị ấy nghe em và Thẩm Hân duyệt ở
bên nhau chỉ là vì chương trình thôi
ngoài ra không có gì cả nhưng em vẫn
không nói ra được Hải Lan gọi em với
giọng trong trẻo anh Giang đừng nói
chuyện nữa nhanh gọi món đi em sắp chết
đói rồi Bên chị Thanh Lê im lặng một lúc
em không sao là tốt rồi giờ cũng hơi
muộn rồi đừng ăn nhiều quá về nhà thì
báo cho chị biết nhé Chưa kịp để em nói
tạm biệt điện thoại đã tắt rồi tiếng tút
tút có chút lạnh lùng nói thật là bữa ăn
này ăn không vui vẻ lắm vì có hân duyệt
ngồi cạnh tôi cứ thấy người khó chịu sao
ấy bao nhiêu năm nay tôi chưa từng ngồi
gần cô ấy đến thế Mùi cam tươi mát quen
thuộc ngày nào giờ ngử lại thấy sao mà
lạ lẫm ăn xong cũng đã hơn 9 gi cả đám
vừa đi vừa cười nói rôm giả đến Khổng
trường thì ai về nhà nấy tôi rẽ vào con
đường nhỏ về ghi Hân duyệt im lặng lẽo
theo sau tôi tiếng bước trên không gần
không xa tập luyện kết thúc rồi Tôi và
cô ấy không cần thiết phải ở riêng với
nhau lỡ Tống ống hoài hiểu lầm thì lại
gây ra chuyện gì nữa thì lợi bất cập hại
ánh trăng sáng quá kéo dài bóng của tôi
và cô ấy in trên mặt đất như hai đường
thẳng song song không bao giờ giao nhau
có lẽ ngay cả mặt trăng cũng biết giữa
tôi và hân duyệt Không Có Tương Lai trên
đường về điện thoại của Hân duyệt cứ
rung liên tục âm thanh đó trong đêm tối
nghe Thật kỳ quái và đáng sợ Hân duyệt
dường như không hề để ý mặc kể nó người
gọi rất kiên trì lần này tự động ngắt
lần sau lại nhanh chóng reo lên có vẻ
như Nếu cô không nghe máy Người đó sẽ
gọi mãi Ai cũng đoán được người muốn có
quyền liên lạc với h duyệt mọi lúc mọi
nơi và giai rằng không biết mệt mỏi vì
điều đó chỉ có thể là Tống Hoài từ lúc
bắt đầu tập luyện Đến khi ăn tối xong
trở về điện thoại của Thẩm Hân duyệt
không hề Dung Một Lần nào tôi còn thấy
lạ là Tống Hoài thay đổi tính nết rồi à
hóa ra là cô ấy để điện thoại ở chế độ
dung như vậy vừa không bỏ lỡ cuộc gọi
lại không làm phiền người khác tốt hơn
nhiều so với để im lặng chuyện này giống
như năm xưa Vì Tống Hoài cô ấy chọn đúng
dịp Tết Trung Thu để nói rõ mọi chuyện
với tôi và Đạ kích tôi không thương tiếc
chỉ là thủ đoạn để phủi sạch quan hệ với
tôi đi đến trước cửa ghi thẩm Hân duyệt
quay người rời đi B Giang trắng mốt dưới
ánh trăng thật cô đơn về đến ký túc giá
theo thói quen cầm điện thoại lên lại có
thêm vài cuộc gọi nhớ vẫn là chị Thanh
hê tôi vỗ trán một cái trong lòng không
ngừng than vãn về đến nơi đã gần một
tiếng rồi vậy mà quên báo cho chị Thanh
Lê một tiếng muốn gọi lại nhưng sợ Giờ
này gọi thì không tiện nhanh chóng soạn
tin nhắn Wechat báo bình an cho chị
Thanh hê Châu dĩ Hàn đứng bên cửa sổ
uống nước kỳ lạ nói người kia lẳng vàng
dưới lầu lâu lắm rồi đó nhìn quen quen
tò mò tôi lén nhìn ra ngoài tim tôi thất
lại một cảm xúc khó tả nghẹn ứ trong
lòng sao mà không quen cho được đó là
chị Thanh Lê chị ấy đứng đó từ nãy đến
giờ sao Hay là vì không thấy tin tức gì
của tôi nên chị ấy lo lắng đến mức xuống
tận đây đợi cảm giác tội lỗi càng thêm
sâu sắc do sự sơ suất của tôi mà chị
Thanh Lê phải đến tìm tôi muộn thế này
chị ấy cứ đứng dưới gốc cây đi đi lại
lại dáng người mảnh mai thon thả trong
màn đêm toát lên vẻ cô đơn khó tả tôi
vội vàng mở khóa điện thoại gọi lại cho
chị Thanh Lê đứng trước cửa sổ Tôi thấy
tay phải của chị Thanh Lê đột nhiên phát
sáng rõ ràng là chị ấy luôn cầm điện
thoại trong tay chờ tôi báo bình an cho
chị ấy Tôi nhìn thấy rõ ràng từ trên lầu
thanh lê cầm điện thoại lên xem nhìn đi
nhìn lại rồi mới đưa lên tai thanh lê Em
xin lỗi em về được một lúc rồi Tại vì ăn
lẩu xong người có mùi nên em đi tắm luôn
quên mất không gọi cho chị Chắc là do em
thấy có lỗi em nói rất nhanh gần như là
tranh thủ nói hết những lời này dù vậy
vẫn không thể che giấu được sự Ánh náy
đang dâng chào trong em tiếng cười dịu
dàng của Thanh Lê vang lên bên tai em
ngủ ngon nhé Chúc ngủ ngon Ừ tớ có ngủ
Chỉ là ngủ không ngon thôi Trong Mơ cứ
thấy cảnh Thanh Lê đứng dưới lầu Đợi tớ
ngay cả trong giấc mơ cảm giác tội lỗi
vẫn lên đến đỉnh điểm Tớ bị Cắn Dứt
lương tâm cả đêm sáng hôm sau phải vắc
đôi mắt gấu trúc đi ăn sáng khi đến lớp
vẫn còn sớm chọn chỗ ngồi để xách vở
xong xuôi tớ lấy điện thoại ra giết thời
gian thấy một bài đăng trên Story được
nhiều like người đang là một cô giáo trẻ
trong Trường Quan hệ khá tốt với Thanh
hê tình cờ tụi tớ kết bạn với nhau đó là
một đoạn video chỉ có 3 giây