Tôi không biết phải an ủi chị Thanh Lê
Thế nào chỉ còn cách ôm chị ấy vào lòng
chị Thanh Lê ôm chặt lấy tôi vui đầu vào
ngực tôi nước mắt nhanh chóng làm ướt áo
tôi sáng hôm sau khi tôi đến bệnh viện
đã hơn 9:00 rồi chú thẩm dì thẩm và chị
Thanh Lê đang đứng ở hành lang trong
phòng bệnh bả tám bác sĩ và y tá đang
bận rộn tôi ghé mắt nhìn vào cửa phòng
bệnh nhưng cũng không nhìn ra được gì
lùi lại đứng cạnh chị Thanh Lê định nắm
lấy tay chị Thanh Lê nhưng đầu ngón tay
tôi còn chưa chạm vào chị thì di thẩm đã
lao tới vung tay gạt phăng cánh tay đang
giơ lên của chị Thanh hê rồi một tiếng
quỳ sụp xuống trước mặt tôi tôi giật
mình hoảng sợ lùi lại hai bước muốn
tránh xa khỏi tầm với của dì thẩm dì
thẩm phản ứng rất nhanh Tôi vừa Nhấc
chân lên cô ấy rang rộng hai tay rồi ôm
chặt lấy chân phải tôi Tôi đơ người như
tượng đá Tôi cảm thấy mình bị kiểm soát
hoàn toàn đến đường lui cũng không có
tôi cầu cứu nhìn chị Thanh Lê chị Thanh
Lê mặt lạnh tiến đến gỡ tay dì thẩm đang
ôm chân tôi nhưng Dì thẩm ôm quá chặt
chị Thanh Lê cố gắng mấy lần cũng không
được chú thẩm thấy vậy cũng nhức chân
định bước tới Có vẻ muốn giúp chị Thanh
Lê không biết có phải nhớ ra điều gì
không lại dừng bước rồi quay mặt đi
hướng khác không thèm nhìn chúng tôi nữa
mặc kệ Mọi chuyện diễn biến tôi không
thất vọng trước sinh mạng của người thân
đạo nghĩa gì công bằng gì đúng sai gì
đều không quan trọng mẹ à mẹ đừng như
vậy buông Hạo thần ra thanh lê quỳ xuống
đất cầu xin gì đôi mắt vốn dĩ lấp lánh
ánh sao giờ phủ đầy những tia máu đỏ Quỳ
Bên cạnh mẹ cầu xin nhưng không đổi lại
được một chút mảy may động lòng hay quan
tâm từ mẹ lòng tôi như thời tiết Thắng
chạp từng tức từng tức lạnh đi trực giác
mch bảo tôi chuyện hôm nay khó mà êm
xuôi Mỹ Na mau đứng lên đi Cháu đang làm
gì vậy Có gì thì chúng ta cùng nhau ngồi
xuống bàn bạc không cần phải làm như vậy
cháu làm Hạo thần sự rồi mẹ tôi kéo tay
dì thẩm muốn đỡ gì ấy dậy dì thẩm Thậm
chí còn không thèm nhìn mẹ tôi một cái
hất tay mẹ tôi ra rồi bắt đầu khóc với
tôi Hạo thần gì Xin cháu xin Cháu rủ
lòng thương cứu Hân Duyệt đi chỉ có cháu
mới cứu được nó dì Xin cháu đó bị ôm rất
chặt hoàn toàn không thể thoát ra được
tôi cũng mệt mỏi sã rời tinh thần kiệt
quệ dì thẩm thật sự tạo áp lực quá lớn
cho tôi áp lực nhân đôi dì thẩm cứu
người là việc của bác sĩ tôi không làm
được Tôi cố gắng giữ bình Tĩnh với hy
vọng đánh thức lý trí của dì để giao
tiếp bình thường tiếc là đó chỉ là mong
muốn xa vời của tôi dì thẩm giống như
một con bạc biết rõ kết quả Không thể
kiểm soát nhưng vẫn cố chấp đi theo con
đường mà gì cho là đúng kiên quyết bước
tiếp không chịu quay đầu lại Dì ấy đang
đánh cược cược rằng chị Thanh Lê sẽ
khuất phục cược rằng tôi sẽ mềm lòng cực
rằng sau khi làm ầm ĩ lên mọi chuyện sẽ
thành công như ý muốn con có thể làm
được mẹ đã hỏi đại sư rồi đại sư nói
rằng tâm ma của Hân duyệt chính là con
chỉ cần con ở bên nó mọi nghiệp chứng sẽ
tiêu tan Hân duyệt sẽ khỏe lại ha ha Vẫn
là muốn tôi ở bên Thẩm Hân duyệt dựa vào
cái gì chứ hay nói đúng hơn tôi có trách
nhiệm hay nghĩa vụ gì phải cứu một người
không muốn sống chưa Bàn đến đại sư là
ai việc bà ta nói như vậy là do ai sai
khiến chỉ cần dựa vào tình cảm giữa tôi
và chị Thanh Lê tôi không thể đồng ý với
gì ấy huống chi gì ấy đã làm rất nhiều
chuyện tổn thương tôi đẩy tôi xuống vực
sâu cô ta giải thích rồi Nhưng những lời
giải thích đó quá yếu ớt và vô nghĩa chỉ
càng chứng tỏ Cô ta là một người tồi tệ
khiến tôi càng nghi ngờ nhân phẩm của cô
ta cho dù có lùi một vạn bước đi nữa Cô
ta đã xin lỗi và giải thích rồi Cùng lắm
thì tôi bỏ qua mọi chuyện nhưng không
đến mức vì cô ta mà đánh đổi cả cuộc đời
tôi vậy nên tôi sẽ không đồng ý đâu Gì
thẩm à thẩm Hân duyệt bị bệnh với tư
cách là bạn bè Lớn Lên Cùng Nhau Từ nhỏ
tôi cũng rất đau lòng tôi có thể bón
thuốc cho cô ấy có thể mua cơm nấu ăn
cho cô ấy thậm chí là lau chùi phân nước
tiểu đều có thể chỉ là không thể ở bên
cô ấy tuyệt đối không thể tôi đã hứa cả
đời này cho chị Thanh Lê rồi không thể
phản bội Lời Thề cô cũng đừng làm khó
chị Thanh Lê Lời Thề là của riêng tôi
Chuyện này không liên quan đến chị Thanh
Lê chị Thanh Lê đứng sau lưng nắm tay
tôi mẹ đứng bên kia âm thầm ủng hộ bố
đứng cạnh mẹ bảo vệ chúng tôi may mắn
thay tôi không đơn độc sống mũi tôi cay
cay Tôi có gia đình và người yêu thương
tôi đến vậy Cuộc đời này thật hạnh phúc
chỉ cần có họ bên cạnh tôi tôi sẽ không
sợ bất kỳ khó khăn nào Dì thẩm nghe
những lời tôi nói khóc lóc thảm thiết
như thể suy sụp cô ấy buông chân tôi ra
Bắt đầu dập đầu lại Tôi chán cô ấy đập
mạnh vào mu bàn chân tôi rất mạnh rất
đau Hạo Thần Hạo thần dì Xin cháu làm ơn
thương xót gì đi mà dì không thể trơm
mắt nhìn Hân duyệt chết được dì là mẹ mà
vấn hả con cũng là mẹ rồi mà cháu hiểu
tâm trạng của dì mà phải không cháu giúp
Dì khuyên Hạo thần đi nếu không phải vì
chuyện năm xưa thì đáng lẽ Hạo thần và
hân duyệt đã ở bên nhau rồi sao nó có
thể phản bội Hân duyệt chứ càng không
thể thấy chết mà không cứu tiếng khóc
lóc của dì ấy làm kinh động đến những
người ở phòng bệnh khác rất nhiều người
đứng ở hành lang Xem trò hề này hình như
cháu nghe thấy có người bàn tán nói cháu
máu lạnh thấy chết mà không cứu sau này
chắc chắn không có cá cục tốt đẹp đâu
cũng có người lau nước mắt thương gì
thầm nói làm mẹ thật không dễ dàng vì
con cái mà chịu Quỳ lại dập đầu thật là
một người mẹ tốt Tôi muốn khóc mà không
ra nước mắt rõ ràng tôi mới là người vô
tội Tại sao mọi người cứ thích không hỏi
nguyên do mà cứ theo ý mình hiểu rồi đi
chỉ trích người khác là để tỏ ra họ thấu
tình Đạt Lý sao Hay là để đòi lại công
bằng dì thẩm dập đầu đến mức Chân tôi tê
dần Nhưng Nỗi Đau sâu sắc hơn lại ở
trong lòng Dì thẩm đang lợi dụng cách
này để ép tôi đồng ý Dì ấy vì tư lợi cá
nhân đẩy tôi một người ngoài lên đài cao
để chịu cảnh dầu sôi lửa bỏng Thanh Lê
buông tôi ra để ôm Dì ấy muốn Dì ấy đứng
lên nhưng Dì thẩm vùng vẫy kịch liệt
móng tay sắc nhọ cào sước mặt và tay
Thanh Lê Dì ấy không thèm nhìn vẫn điên
cuồng khóc lóc và dập đầu trông như thể
tôi đã đâm thẩm Hân duyệt một nhát g vậy
khiến cô ấy nằm trên giường hôn mê bất
tỉnh nhưng tất cả những điều này rõ ràng
là không liên quan gì đến tôi cả tôi chỉ
là vì tình nghĩa hàng xóm nhiều năm và
tình cảm với chị Thanh Lê mà đến giúp đỡ
tôi thật sự không dám tin người gì thẩm
dịu dàng nhiệt tình đó lại có thể trở
nên Điên Cuồng Không cần lý do như vậy
Muốn tự tay đẩy tôi xuống một cái hố lửa
không biết trước hành động hôm nay của
dì ấy đã đảo lộn nhận thức của tôi về
nhân tính dì thẩm Dì đừng như vậy mà tôi
thật sự nổi giận rồi cũng không muốn để
ý đến hình tượng gì nữa mở miệng ra là
muốn tranh cãi với gì ấy mẹ tôi kéo tay
tôi lại đẩy tôi ra sau lưng mẹ kiên định
nói Hạo thần con lùi lại đi yên tâm Có
mẹ ở đây rồi không ai có thể ép buộc con
được mẹ đứng trước mặt tôi rõ ràng Mẹ
gầy nhỏ như vậy nhưng lại giống như một
bức từng kinh cố không thể phá vỡ che
chở bảo vệ con Mỹ Na Hân duyệt bị bệnh
chúng tôi cũng rất đau lòng cô cứ làm ầm
ĩ vô lý như vậy Thật ra chẳng giúp được
gì đâu Thậm chí còn có tác dụng ngực nữa
đấy nhưng vì cô muốn nói tôi cũng chẳng
sợ gì Dù sao Hạo thần mới là người bị
hại May mà có nhiều người làm chứng ở
đây nói rõ mọi chuyện một lần luôn để
sau này khỏi phải dây dưa gì nữa năm xưa
cô đòi hứa hôn cho đứa bé trong bụng tôi
chúng ta đã nói rõ là đợi chúng lớn lên
tự quyết định có muốn ở bên nhau hay
không năm con trai tôi 18 tuổi chính con
gái cô đã trước mặt hai nhà cả gia đình
bác và chú của nó nữa chủ động hủy bỏ
mối quan hệ này đúng không Mĩ Na Sau này
mới biết con gái cô lén lút qua lại với
một cậu tên Tống Hoài ở lớp bên cạnh nên
mới đòi dứt khoát với con trai tôi bây
giờ con gái cô bị tống hoài cắm sừng tổ
thương tự mình nghĩ quần bệnh đến tiểu
tụy đây không phải là trách nhiệm của
con trai tôi là con gái Cô tự làm tự
chịu không liên quan gì đến nhà chúng
tôi càng không liên quan đến Hạo thần
đừng nói nữa vấn hả cô đừng nói nữa Tôi
chỉ muốn cứu Hân duyệt thôi nói những
chuyện cũ rích đó làm gì Dì ấy gào khản
cả giọng như một con sói Mẹ đang nổi
giận không nói không được cô trước mặt
bao nhiêu người vu khống con trai tôi
tôi phải nói rõ sự thật cho mọi người
biết chứ Nếu không người ta lại tưởng ra
giáo nhà họ Giang Chúng tôi có vấn đề
mới nuôi ra được đứa con trai vô trách
nhiệm như vậy Nói tiếp đây người xưa có
c khéo ăn khéo nói thì được khéo nghe
mới đáng trọng chắc hẳn mọi người cũng
nghe ra được điều gì đó rồi Mỹ Na bây
giờ con gái cô bị bệnh nặng nề quá người
mẹ nào mà chẳng lo lắng nhưng bệnh thì
cứ cố gắng chữa trị thôi đâu phải bệnh
chết người rồi sẽ chữa khỏi thôi cô cứ
nhất thiết phải đi cầu xin mấy ông thầy
kia làm gì nói rằng chỉ có con trai tôi
mới chữa được bệnh cho con gái cô rồi cô
cứ dùng đủ mọi thủ đoạn ép con trai tôi
phải ở bên Thẩm Hân duyệt tôi muốn nhờ
mọi người phân xử cho ngày xưa thẩm Hân
duyệt chê bai con trai tôi không ra gì
dứt tình với con trai tôi yêu đương với
người mình yêu Bây giờ con trai tôi có
bạn gái rồi tình cảm hai đứa rất tốt Vậy
mà cô lại muốn hy sinh hạnh phúc của con
trai tôi Hỏi thế gian có lý lẽ nào như
vậy không Chẳng lẽ con trai nhà họ Giang
Chúng tôi đáng bị hy sinh sao không có
quyền quyết định cuộc đời mình sao Mỹ na
cô ở đây Ăn nói hàm hồ Vô căn cứ lợi
dụng dư luận để ép con trai tôi phải
nghe theo cô quá hèn hạ cô thật ích kỷ
và vô liêm xỉ tôi và cô quen nhau hơn 30
năm xem cô như chị em ruột vậy mà giờ
tôi mới biết cô lại khó hiểu đến thế mỹ
na cô làm tôi thất vọng quá Mẹ tôi nhìn
gì thẩm với anh mắt nửa cười nửa không
ánh mắt sắc bén như dao khiến Dì ấy
không dám ngẩng đầu trong khoảnh khắc Dì
ấy cúi đầu tôi thấy trong đáy mắt Dì ấy
ẩn chứa một nỗi hận rất sâu những người
xung quanh bắt đầu xì xào bàn tán chỉ
trỏ về phía dì thẩm chú thẩm xấu hổ quay
mặt đi Không nhìn về phía này cứ như vậy
chú ấy có thể đứng ngoài cuộc y tá dẫn
theo bảo vệ xuất hiện đừng làm ồn Làm
Phiền bệnh nhân nghỉ ngơi nữa nếu không
tôi sẽ gọi bảo vệ Lôi cổ các người ra
ngoài cô y tá trẻ tuổi nhưng rất có khí
chất mặt mày cau có không nể năng ai cả
dì thẩm lồm cồm bò dậy từ dưới đất nhìn
quanh không thấy ai đứ về phía mình
Ngược lại ai cũng nhìn bà với vẻ không
đồng tình và khinh bỉ có lẽ tình thế một
chiều này đã kích thích bà ta dì ta quay
sang tát chị Thanh Lê một cái chửi một
câu Đồ súc sinh chị Thanh Lê ăn cái tát
này trên mặt lập tức hiện lên năm dấu
ngón tay đỏ ửng chị ấy cúi gằm mặt che
giấu sự thất vọng và đau buồn trong đáy
mắt Giang Hạo thần Mày đúng là đồ xui
xẻo Có cái mặt đẹp trai nhưng lòng dạ
thì độc ác mày hại hai đứa con gái nhà
họ thẩm tao khiến nhà họ thẩm tao không
được yên ổn Tao nói cho mày biết mày sẽ
bị báo ứng đấy hôm nào mưa gió thì bớt
ra đường Thôi coi chừng bị bị sét đánh
chết đấy mẹ tôi lúc đó nóng máu lên định
xông lên bị tôi giữ chặt lại di thẩm
phát điên rồi chúng ta không thể phát
điên theo bà ấy được chị Thanh Lê tức
giận đến nỗi thái dương nổi đầy gân xanh
cô ấy túm lấy cánh tay dì thẩm kéo về
phía Thang Máy dì nói cái gì vậy Đừng
nói nữa Dì thẩm không chịu nghe bà ta
như thể được bóc sức mạnh vài cái đã hất
tay chị Thanh Lê ra rồi lại vung tay tát
thêm một cái nữa mày cũng chẳng tốt đẹp
gì Tưởng rằng hạnh phúc đổi bằng mạng
sống của em gái mày sẽ bền lâu chắc tao
nói cho mày biết mày cướp chồng của em
gái mày loạn luân nó hiểu không hả dù
hai đứa mày có đến được với nhau cũng
không bao giờ hạnh phúc đâu vì giữa hai
đứa là mạng sống đẫm máu của em gái tao
mày thấy chết mà không cứu rồi sẽ bị báo
ứng nhất định là vậy ta nguyền rủa chúng
mày nguyền rủa chúng mày cả đời không
yên ổn ta nguyền rủa cho chúng mày chết
không yên thân nói đến cuối cùng bà ta
điên cuồng nắm chặt tay đấm vàoo đầu
mình trông chẳng khác gì một mụ điên tôi
tức đến run cả người chị Thanh Lê nắm
chặt tay rồi lại Thả ra Thả ra rồi lại
nắm chặt mụ điên này bà ta chửi tôi thì
thôi đi đến cả con gái ruột của mình
cũng nguyền rủa bà ta còn xứng làm mẹ
không nhìn Thanh Lê như vậy tôi đau lòng
quá Tôi vừa định mở miệng thì mẹ lại một
lần nữa ngăn tôi lại mẹ nhanh chóng bước
tới giơ tay tát thẳng vào mặt dì thẩm
một tiếng bốp vang lên chắt chúa dì thẩm
không tin vào mắt mình ôm lấy nửa bên má
mày dám đánh tao đánh đấy thì sao đồ
không có trái tim Mày điên rồi à Thanh
Lê là con gái của mày đó mày Nguyên rủa
con gái mình như vậy thì mới đáng bị báo
ứng đó thảo nào thẩm Hân duyệt vô nhân
tính như vậy ích kỷ đến thế thì ra là do
mày cả tao nói cho mày biết Hạo thần nhà
tao đời này đời sau đến kiếp sau nữa dù
nó không lấy ai Chúng ta nuôi nó cả đời
cũng không bao giờ có chuyện nó ở bên
Thẩm Hân duyệt đâu bà Dẹp cái ý định đó
đi cho rồi Hạo thần mình đi Thôi con
loại hàng xóm này Không cần cũng được
sau này mặc kệ thẩm Hân duyệt sống chết
ra sao chúng ta cũng không cần quan tâm
nữa vừa hai thằng máy tới mẹ kéo tôi
người lạnh toát vào trong bố theo sát
phía sau chị Thanh Lê dùng tay giữ cửa
thang máy lại vào dây cuối cùng trước
khi nó đóng rồi cùng nhau bước vào thang
máy tôi dựa vào vách thang máy run rẩy
trước mắt tôi tối sầm lại những lời gì
thẩm vừa nói giống như một lời nguyền ma
quái không ngừng vang vọng trong tai tôi
cắt xé tôi thành từng mảnh đẫm máu Hạo
thần con Sao vậy Nói gì đi Con đừng làm
mẹ sợ mà con trai nói gì đi Nhìn ba này
đừng sợ ba mẹ luôn ở bên con mà không
sao đâu Tôi cố gắng mở miệng nói với ba
mẹ rằng tôi không sao Đừng lo lắng cho
tôi nhưng dù cố gắng thế nào Cổ họng tôi
như bị Bóp nghẹt không thể thốt ra một
lời ngoài run rẩy Tôi không thể làm gì
khác Hạo thần đừng sợ có thanh lê ở đây
mà thanh lê kiểm soát thằng máy không
cho ai khác vào trong đôi mắt lấp lánh
ánh sao ấy chứa đầy lo lắng và nỗi đau
sâu thẳm tôi đau anh ấy còn đau hơn tôi
Bởi vì người nguyền rủa chúng tôi lại là
mẹ ruột của anh ấy cuối cùng nước mắt
cũng rơi xuống vị mặn chát lan tỏa trong
miệng Chúng tôi giống như tâm trạng của
chúng tôi lúc này tôi đưa tay ôm lấy anh
nói với anh rằng tôi không sao và trao
cho anh sức mạnh và sự ủng hộ của tôi
Tôi thấy trong mắt anh sự kìm nén đỏ
ngầu đó là sự tức giận kìm nén của anh
và nỗi đau không thể giải tỏa Thanh Lê
có chị Thanh Lê ở đây rồi đừng sợ chị
Thanh Lê Tại sao dì thẩm lại nói chúng
ta như vậy Rõ ràng chúng ta đâu có làm
gì sai sao dì ấy lại nói thế chứ chị
Thanh Lê nhẹ nhàng vỗ lưng tôi Hạo thần
quên những lời đó đi tương lai của chúng
ta do chính chúng ta quyết định không ai
có thể làm chủ thay chúng ta được chúng
ta sẽ sống thật vui vẻ nhất định sẽ hạnh
phúc không biết qua bao lâu cho đến khi
mơ hồ nghe thấy bên ngoài có người hỏi
thă máy có bị hỏng không Và đang tìm
người sửa chị Thanh Lê mới giao tôi lại
cho ba mẹ chú gì chuyện hôm nay là do mẹ
con làm không đúng con sẽ nói chuyện với
mẹ xin nhờ hai bác Chăm sóc tốt cho Hạo
thần Thanh Lê vô cùng cảm kích tôi thật
không ngờ mẹ cô lại trở nên quá quát như
vậy thật chẳng khác nào một mụ đàn bà
tranh chua được rồi cháu về đi hạo thần
là con trai của chúng ta chúng ta đương
nhiên sẽ chăm sóc tốt cho nó khi bước ra
khỏi thang máy chị Thanh Lê nắm lấy cổ
tay tôi chị ấy nhìn vào mắt tôi và Trịnh
Trọng hứa Hạo thần chúng ta nhất định sẽ
hạnh phúc tin chị em tin chị Thanh Lê về
đến nhà tôi ngủ thiếp đi ngay cả khi
chưa kịp thay quần áo ba mẹ biết tôi bị
sốc nên không làm phiền tôi cả đêm tôi
gặp những cơn ác mộng tồi tệ khi tỉnh
dậy toàn thân đau nhức mệt mỏi như dã
rời ăn sáng xong tôi muốn đến bệnh viện
Nhưng ba mẹ đều không cho vì cả ai đều
phải đi làm không thể ở bên cạnh tôi Ba
Mẹ sợ tôi lại bị bắt nạt em không đi Chị
Thanh Lê cứ phải một mình chiến đấu thất
đáng thương em phải đến giúp chị ấy ba
mẹ biết tính em bướng Bỉ nên đích thân
đưa em đến tận cổng bệnh viện dặn dò em
nếu có chuyện gì không hay xảy ra nhất
định phải gọi cho ba mẹ nghe lập tức
không biết có phải cái tác của mẹ em làm
gì thẩm chấn động không Khi thấy em bước
vào phòng bệnh Dì ấy chỉ lạnh lùng nhìn
em chằm chằm không nói gì với em cũng
chẳng thèm để ý đến em em cũng nổi cáu
lạnh mặt không thèm quan tâm đến gì ấy
ngồi bên cạnh chị Thanh Lê bầu bạn với
chị ấy không ngủ ngon à Trông em không
có tinh thần gì cả chị Thanh Lê khẽ hỏi
em ánh mắt lạnh lẽo của dì ấy dán chặt
lên người hai đứa em em cố tình xích lại
gần chị Thanh Lê hơn ghé sát tai chị ấy
nói nhưng giọng đủ lớn để mọi người
trong phòng đều nghe thấy sợ chị bị bắ
nạt lo cho chị đến mất ngủ chị Thanh Lê
liếc nhìn mẹ mình nhịn cười khẽ búng mũi
em dì thẩm tức giận đến tái mét mặt
nghiến chặt răng nhìn cái dáng vẻ đó như
muốn ăn tươi nuốt sống em Vậy bốn ngày
rồi thẩm Hân duyệt hoàn toàn không có
dấu hiệu tỉnh lại mấy lần đi hỏi bác sĩ
đều nói các chức năng cơ thể của cô ấy
đã hồi phục bình thường việc người không
tỉnh lại là do tâm lý của cô ấy cô ấy
dường như không có ham muốn sống chị
Thanh Lê chăm sóc không rời nửa bước mọi
việc đều tự tay làm tôi thương anh ấy
lắm nhưng chẳng giúp được gì nhiều mỗi
khi trong phòng bệnh chỉ có tôi và anh
ấy chị thanh lê lại gục lên vai tôi nghỉ
ngơi Tôi biết anh ấy đã kệt sức từ lâu
rồi tâm trí dã rời chú thẩm thì im lặng
còn gì thẩm thì buông lời cay đắng lòng
Chị Thanh Lê chắc lạnh lắm và tôi là
chút ấm áp duy nhất của chị Hân duyệt
vẫn chưa tỉnh lại Dì thẩm không còn làm
khó tôi nữa mà liên tục dùng lời lẽ tấn
công chị Thanh hề bà ta nói ra toàn
những lời khó nghe có những lời Bóng gió
xa xô Thực ra là đang chửi tôi chỉ là bà
ta không dám nói thẳng ra thôi Nhân tiện
mắng chị Thanh Lê thì chửi luôn di thẩm
trong ký ức của tôi đã biến thành một mụ
đàn bà tranh chua đành đá chị Thanh Lê
ăn không ngon ngủ không yên thêm cả việc
bố mẹ không hiểu bệnh tình nghiêm trọng
của em gái còn có tình yêu bị nguyền rủa
của tôi và cô ấy mọi thứ như đè nặng
Ngàn Cân khiến chị Thanh Lê ngày càng im
lặng hơn chị Thanh Lê ấm áp như mùa xuân
đã bị người thân dùng bỏ một chút thương
cảm ít ỏi của tôi dành cho thẩm Hân
duyệt Vì cả gia đình họ đ đối xử lạnh
nhạt với Thanh hê đã tan biến hết Tôi
ghét việc thẩm Hân duyệt tự dăm cầm mình
trong cái vòng do cô ta vẽ ra cũng kéo
tôi xuống Vũng Lầy này cả đời này Tôi và
Thẩm Hân duyệt Sẽ Không đội trời chung
chị Thanh Lê quá mệt mỏi rồi tôi kéo chị
ấy ra ngoài ghế ngồi nghỉ ngơi chị ấy
tựa vào lòng tôi lúc đầu im lặng sau đó
làm một tiếng thở dài thật dài lẩm bẩm
một mình với giọng khàn đặc phải làm sao
đây Phải làm sao đây mình còn chưa nghĩ
ra cách an ủi chị Thanh Lê ngoài hành
lang lại vang lên tiếng khóc than trời
của dì chúng tôi hốt hoảng chạy ra vừa
lúc thấy y tá đẩy thẩm Hân duyệt vào
phòng cấp cứu lần nữa tiếng trách mắng
của y tá lớn đến mức khiến tai tôi ù đi
không phải đã nói là phải chăm sóc cẩn
thận sao sao lại thành ra thế này bác sĩ
là người không phải thần dòng chữ đỏ
chói mắt phía trên cánh cửa phòng cấp
cứu đâm vào mắt tôi thấu đến tận tim
thậm chí toàn thân mỗi tức da thịt đều
đau đớn tột cùng Thanh Lê đứng đối diện
cửa sổ tôi lấy điện thoại ra định gọi
cho mẹ điện thoại còn chưa kịp mở khóa
chú thẩm ngã thẳng đơ người ra phía sau
tiếng ót đập xuống đất nghe thật nặng nề
như tiếng trống trận vang lên trước trận
chiến sống còn dì thẩm thấy chú thẩm ngã
xuống lại thét lên một tiếng rồi người
cũng mềm nhũn ngã xuống trước khi nhắm
mắt dì chỉ vào tôi và nói đồ nhẫn tâm đồ
Đao phủ tôi hoảng loạn không biết phải
làm gì lời buộc tội của dì tôi hoàn toàn
mất phương hướng cảm giác như có thứ gì
đó đang trôi tuột đi rất nhanh dù cố
gắng thế nào cũng không thể giữ lại được
giờ phút này tôi thực sự hận bản thân
mình sao cái gì cũng không giải quyết
được vậy Rõ ràng người sai không phải là
tôi vậy mà hết lần này đến lần khác bị
trách mắng Bị Nguyền Rủa mà tôi hoàn
toàn bất lực không thể thay đổi hiện tại
Thanh Lê khàn giọng Gọi y tá rồi chạy
theo chiếc cáng được đẩy đi trong hành
lang rồi biến mất Trước mắt tôi tôi đứng
một mình trước cửa phòng cấp cứu khóc
đến khô cả nước mắt chị Thanh Lê về rồi
ngồi bên cạnh tôi đau khổ gào thét như
một con thú bị mắc kẹt chị Thanh Lê Chị
đừng như vậy em sợ nắm lấy tay chị Thanh
Lê giữ chặt trong lòng bàn tay bàn tay
nhỏ bé của chị lạnh quá sao ủ mãi không
ấm vì gia đình anh ấy thanh lê cuối cùng
cũng suy sụp trái tim tôi như bị cưa ra
một lỗ hồng lớn gió lạnh lùa vào bút giá
máu nóng lại ồ a tuôn ra ngoài Chúng tôi
ở trước cửa phòng cấp cứu ngồi trên
chiếc ghế dài lạnh lẽo chờ đợi bác sĩ
bước ra tháo khẩu trang rõ ràng là đã
kiệt sức bệnh nhân tạm thời thoát khỏi
nguy hiểm nhưng cần phải ở lại phòng
chăm sóc đặc biệt để theo dõi thêm một
lần nữa thì thần tiên cũng bó tay dì
thẩm được chú thẩm dìu đến nghe bác sĩ
nói xong khóc lóc thảm Thiết có người
trông chừng thẩm Hân duyệt tôi kéo chị
Thanh Lê đến cái sân thượng lần trước
chị Thanh Lê mệt mỏi dựa vào lan can
tuyệt vọng và đau khổ Hạo thần thời gian
qua đã có quá nhiều chuyện xảy ra khiến
chị phải chịu khổ rồi em xin lỗi đây mới
là thanh lê của em là người em yêu và
cũng là người yêu em rõ ràng Chị ấy đã
đau khổ khó xử đến mức không còn đường
lui vậy mà vẫn nghĩ cho em thương em
thanh lê đối xử với em tốt như vậy em
Sao có thể để chị ấy tuyệt vọng như thế
này thanh lê Lát nữa em sẽ đến chăm sóc
chị Đây là cách cuối cùng cũng là cách
duy nhất đỡ tốn công sức nhất không được
chuyện của chúng tôi không liên quan đến
anh không đến lượt anh hi sinh đôi mắt
long lanh như biển sao của Thanh Lê phủ
đầy những tia máu đỏ ngầu Trong vô vàn
cảm xúc bị chị ấy cố gắng kìm nén có một
thứ gọi là phẫn nộ đang trào dâng không
được em không cho anh đừng lo Thanh Lê
tỷ có thể tự tìm cách giải quyết Thanh
Lê tỷ nắm chặt tay em Tim Em em thắt lại
như có hàng ngàn mũi kim đâm vào em đau
đớn tột cùng nỗi đau thấu tim gan Thanh
Lê tỷ Đừng nóng nghe em nói này thanh lê
thả lỏng đi Em không có ý định rời bỏ
chị em chưa bao giờ nghĩ như vậy em sẽ
không rời bỏ chị đâu Thanh Lê Chị Ôm em
đau quá nhưng em không thể sãy dụa chỉ
có thể ôm chặt chị ấy dùng hết tất cả
sức lực của em Hạo thần đừng bỏ em đi em
xin anh đừng rời xa em thanh lê nghẹn
ngào nước mắt nóng hồi nóng rát đến từng
tức da thịt khiến em đau đớn không chịu
nổi anh sẽ không rời đi đâu Thanh Lê Anh
sẽ nói với dì thẩm anh sẽ chăm sóc Hân
duyệt nhưng chỉ là chăm sóc thôi anh sẽ
không ở bên cô ấy từ tận đáy lòng anh mà
nói tôi không thèm quan tâm đến cô ta
thẩm Thanh Lê khàn giọng nói cô ta sống
chết mặc bay không liên quan đến tôi
nhưng cô ấy cũng là em gái của em mà bao
nhiêu ngày qua anh biết em đã dằn vặt
thế nào tôi vỗ vai cô ấy an ủi nếu cô ấy
không qua khỏi em chắc chắn sẽ tự trách
mình những lời gì thẩm nói sẽ trói buộc
em mãi mãi như vậy thì chúng ta thật sự
kết thúc mất thanh lê em muốn ở bên chị
không muốn rời xa chị nên em sẽ chăm sóc
Hân duyệt Đợi khi Cô ấy khỏe lại khỏe
mạnh hoàn toàn chúng ta mới có thể bên
nhau mà không vướng bận gì chúng ta mới
có thể hạnh phúc đúng không thanh lê Chị
thấy em nói có đúng không thanh lê đang
rất yếu đuối Em chỉ có thể kiên nhẫn dỗ
dành chị ấy cẩn thận Hạo thần nói đúng
nhưng em không ngỡ Cô ấy nhìn em sâu
thẳm ánh mắt anh trao em tình yêu sâu
đậm như biển cả Đừng nói nữa Hạo thần
sao em ngoan thế chị thanh lê thương em
Em về bên đó Với bác trai bác gái đi
đừng lo cho bọn chị nữa để chị Thanh Lê
lo mọi chuyện Đợi đến khi mọi chuyện
được giải quyết xong chị sẽ đi tìm em
ngoan về đi em Em không muốn thanh lê em
sợ Lần này em đi chúng ta sẽ không còn
tương lai nữa em vẫn muốn ở bên chị thật
lâu thật dài em muốn Quỳ Xuống Cầu hôn
chị giữa một biển hoa muốn ôm chị lên
chiếc xe hoa về nhà em em còn muốn sinh
hai đứa con của chúng ta chúng sẽ gọi em
là ba gọi chị là mẹ nên em sẽ không bỏ
lại chị một mình đâu Thanh Lê Chị đừng
đẩy em ra không Đẩy Sao chị nỡ đẩy em ra
chị Thanh Lê không nỡ để em chịu khổ một
lúc sau cảm xúc của Thanh Lê cuối cùng
cũng bình tĩnh lại và chấp nhận lời đề
nghị của tôi Cô ấy dẫn tôi đi tìm gì thậ
sau chuyện ngày hôm đó tình cảm của tôi
và dì ấy đã xuống đến mức đóng băng Nếu
không phải vì Thanh Lê tôi hận không thể
cả đời không thèm để ý đến Dì ấy Thậm
chí tôi còn nghi ngờ rằng một người mà
đến con gái rột Còn đối xử tà nhẫn như
vậy thì những yêu thích mà gì ấy dành
cho tôi từ nhỏ đến giờ không phải là giả
thì cũng là có mục đích đến nước này vì
phép lịch sự của bản thân tôi vẫn sẽ gọi
gì một tiếng gì thẩm Tôi sẽ chăm sóc
thẩm Hân duyệt còn việc Cô ta có tỉnh
lại được hay không thì không phải là
điều tôi có thể kiểm soát Hạo thần chỉ
cần em đồng ý chăm sóc cô ấy là được cảm
ơn anh Cảm ơn anh Hạo thần dì thẩm từ
ngạc nhiên chuyển sang mừng rỡ Dì ấy
đứng dậy muốn nắm tay tôi tôi lùi lại
một bước tránh nhé nhưng có một điều tôi
phải nói rõ trước tôi chỉ chăm sóc cô ấy
thôi sẽ không ở bên cô ấy tôi và Thẩm
Hân duyệt từ lâu đã không còn khả năng
Người tôi thích là chị thanh lê ngay cả
khi cuối cùng tôi và chị Thanh Lê không
thể ở bên nhau thì người tôi thích cũng
không thể là thẩm Hân duyệt nói bậy bạ
gì đó chúng ta nhất định sẽ ở bên nhau
không ai có thể chia cắt chúng ta chết
cũng không thanh lê trách yếu nói sắc
mặt dì thẩm có chút khó coi mấy lần Bà
ấy mấp máy mô cuối cùng vẫn nốt rốt
những lời muốn nói vào trong tôi hiểu ý
của bà ấy để tôi Lùi một bước đã khó đến
vậy rồi Nếu bà ấy được Đằng chân lân
đằng đầu có lẽ bước này tôi cũng sẽ rút
lại có lẽ bà ấy chưa từng nghĩ tới tôi
người lớn lên bên cạnh bà ấy từ nhỏ nhìn
cái cách một người con trai hiền lành
luôn tươi cười híp mắt cũng có ngày kiên
định đến thế khi tôi quay người đi Tôi
thấy trên mặt dì ấy có chút hối lỗi chắc
là mấy lần Dì ấy định mở miệng là muốn
nói xin lỗi với tôi tiếc là không cần
nữa rồi tổn thương là tổn thương có thể
xem như mọi chuyện chưa từng xảy ra
không sao có thể em đã nói quyết định
của em với mẹ rồi Mẹ im lặng một lúc rồi
nói Hạo thần con thấy đúng thì cứ làm đi
Bố mẹ đều ủng hộ con nhưng bệnh viện thì
bố mẹ sẽ không đến nữa đâu có khó khăn
gì con phải gọi về nhà ngay đấy Em đã
hứa rồi Lúc gọi điện thoại chị Thanh Lê
luôn ở bên cạnh em đợi em cúp máy xong
chị ấy cứ liên tục nói mình vô dụng
khiến em phải chịu khổ theo chịu khổ thì
chịu khổ thôi em thích mà ai mà cấm cản
được em mỉm cười trả lời chị ấy tiền bạc
cũng không mua được sự tự nguyện của tôi
vào lúc trạng Vạng tối bác sĩ nói tình
trạng của Thẩm Hân duyệt đã ổn định tạm
hơi chuyển sang phòng bệnh thường chú
thẩm đã tìm trưởng khoa tình trạng của
Thẩm Hân duyệt nghiêm trọng hơn nên được
sắp xếp vào phòng cao cấp ở phòng cao
cấp giường bệnh nằm ở vị trí trung tâm
gần cửa sổ có hai chiếc ghế dành cho
người nhà bệnh nhân kê ngang dọc buổi
tối có thể mở ra thành giường để ngủ đối
diện giường bệnh có một cái tivi nhỏ
quết mã thanh toán là có thể xem bất cứ
lúc nào còn có phòng tắm riêng nữa hai
cái ghế đầu nhỏ chú thẩm và dì thẩm ngồi
trên cái ghế dài dành cho người nhà bệnh
nhân chị Thanh Lê Mấy ngày nay không
được ngủ ngon giắc bị em ép nằm xuống
cái ghế phụ bên cạnh để nghỉ ngơi chị
Thanh Lê không chị chịu em làm mặt
nghiêm bảo chị ấy không nghe lời là em
giận đó chị ấy mới chịu nằm yên em ngồi
bên cạnh chị ấy chưa được 10 phút chị ấy
đã ngủ thiếp đi mấy lần liên tục vào
phòng cấp cứu Hân duyệt gầy đến mức chỉ
còn ra bọc xương tiểu tụy xác sờ nhìn
đáng sợ thật Anh ấy như vậy tôi cũng
thấy khó chịu Dù sao thì cũng lớn lên
cùng nhau tôi kéo một chiếc ghế đầu nhỏ
ngồi cạnh giường Hân duyệt vắt óc suy
nghĩ xem nên nói gì với anh ấy bắt đầu
từ đâu đây cứ ngỡ 18 năm là dài lắm tuổi
22 tôi nhớ lại nhưng chẳng có gì đáng để
nói cả thẩm Hân duyệt sao em lại hèn
nhát đến thế này nằm đây im thin thít
muốn trốn tránh điều gì vậy thẩm Hân
duyệt mà tôi biết là một Học Bá mỗi lần
Thi đều đưa tên mình vào top ba vừa xinh
đẹp lại thông minh bao nhiêu bạn nam
thích em nguyện quy dưới váy em Nếu
không phải những năm đó tôi ngốc nghếch
đỡ đạn cho cô cô có lẽ đã bị ai đó lột
ra sẻ thịt từ lâu rồi cô không cảm kích
tôi thì thôi đi còn nằm đây hành hạ Tất
cả chúng ta thật không có lương tâm
nhưng mà có lẽ vô lương tâm mới là bản
chất thật của Cô Cô nhìn cao ngạo khó
với tới ai cũng nói cô là nữ thần lạnh
lùng khiến bao nhiêu chàng trai chỉ dám
mơ ước chứ Không Thể Chạm Tới Cô cứ giữ
cái hình tượng lạnh lùng đó không phải
tốt hơn sao sao lại dấu thư tình của Lý
Uyển doanh gửi cho tôi tại cô làm chuyện
xấu quá nhiều thôi đến ông trời cũng
không tha cho cô để cô phải nằm ở đây
nghe từng lời Từng chữ tôi chỉ trích cô
Đáng đời đối với thẩm Hân duyệt nói cho
cùng không còn lăng kính màu hồng nữa
Giờ đây trong mắt tôi cô ta chỉ là một
người bình thường còn là loại đặc biệt
tồi tệ nữa việc tôi có thể ngồi đây nói
chuyện với nó một cách bình tĩnh đã là
sự tử tế lớn nhất rồi dì thẩm Chắc là
cảm thấy những điều tôi nói không dễ
nghe chút nào và muốn nói gì đó để ngăn
tôi lại nhưng chú thú thẩm đã ngăn gì ấy
lại chuyện của bọn trẻ Hãy để chúng tự
giải quyết đi hạo thần làm được đến mức
này là tốt lắm rồi chúng ta không thể đi
quá giới hạn Đúng vậy Tôi nhìn chị Thanh
Lê đang ngủ say lảm nhảm kể lại những
chuyện ngày xưa có vui vẻ có tức giận có
bất mãn cứ nghĩ ra cái gì là tôi lại nói
càng nói càng nhập tâm hoàn toàn chìm
đắm trong những ký ức bị chôn vùi những
năm thắng theo sau thẩm Hân duyệt không
chỉ có đau khổ và tổn thương mà còn có
rất nhiều niềm vui Tôi đã nói liên tục
hơn một tiếng đồng hồ nói đến mức khô cả
miệng Cổ họng tôi nghẹn lại một bàn tay
nhỏ Chìa ra bên cạnh đưa cho tôi chai
nước khoáng đã mở nắp tôi cũng không
nghĩ nhiều nhận lấy nước tôi ngửa cổ
uống một ngụm chỉ là một cái ngửa cổ như
vậy tôi thấy người đưa nước cho tôi lại
là chị Thanh Lê chị ấy đứng sát bên cạnh
tôi khóe môi nở nụ cười ánh mắt tràn đầy
dịu dàng khi bác sĩ do ban đến kiểm tra
phòng họ nói Thẩm Hân duyệt rất tốt các
chỉ số đều bình thường bảo chúng tôi cố
gắng lên Cứ tiếp tục nói chuyện với anh
ấy đi nói về những điều anh ấy quan tâm
những điều anh ấy trân trọng điều đó sẽ
giúp anh ấy sớm tỉnh lại chị Thanh Lê
Bảo chú thẩm và dì thẩm về nhà nghỉ ngơi
chị ấy ở lại đây với em bữa tối là chị
thanh lê mua toàn là món em thích trong
phòng bệnh không có bàn ăn nên chúng em
tựa vào bệ cửa sổ rộng ôm nhau thật chặt
chúng ta đút cho nhau ăn mỗi người một
miếng bữa ăn này là bữa ngọt ngào nhất
kể từ sau tết Dương lịch đê g thừa bị
phá hỏng thì tiếc thật đấy nhưng có chị
Thanh Lê bên cạnh thì cũng không tệ đến
thế Ăn xong còn phải nói chuyện với thẩm
Hân duyệt nữa tôi thấy sốt rụt quá nhưng
không còn cách nào khác nói chuyện với
thẩm Hân duyệt thì hơi khô khan Tôi
thích ngồi cạnh chị Thanh Lê hơn cùng
ngắm hoàng hôn thật yên bình và tĩnh
lặng nhưng đã hứa thì phải làm thôi dù
có bực bội đến đâu cũng phải cố gắng ắng
nghĩ đến việc này là vì chị Thanh hê tôi
lại có thêm động lực để tiếp tục 9:00
tối y tá đi kiểm tra từng phòng bệnh một
yêu cầu tắt đèn đi ngủ Tôi Mò mẫm Mở ghế
phụ ra Ô chị Thanh Lê cùng nằm trên
chiếc giường nhỏ chỉ rộng 70 cm giường
nhỏ quá Tôi và cô ấy chen trúc trên
chiếc giường nhỏ cô ấy như thể được gắn
chặt vào vòng tay tôi vậy tình cảm của
tôi và chị Thanh Lê đã nồng ấm lên rất
nhiều trong vài ngày gần đây nhưng những
cử chỉ thân mật nhất cũng chỉ là nắm tay
và hôn lên trán á chỉ dừng lại ở mức đó
thôi chưa bao giờ tôi có sự tiếp xúc gần
gũi và lâu dài đến vậy trong đêm tối mịt
này chỉ có tôi và cô ấy ở gần nhau đến
mức nghe được cả hơi thở qua lớp quần áo
mỏng manh nhiệt độ cơ thể nóng rực
chuyền sang bàn tay nhỏ bé của anh ấy
đặt lên eo tôi tôi và anh ấy ôm nhau
thật chặt sự thay đổi kích thước ở những
chỗ đặc biệt rõ ràng đến lạ chị Thanh Lê
Em nóng quá chịu không nổi ngủ đi em
giọng chị Thanh Lê vang lên trong đêm
tối nhiệt độ trong phòng bệnh vốn dĩ
không cao đê đến trời càng lạnh hơn tôi
ôm chị Thanh Lê ngủ một rức nóng bỏng và
ngon lành khi tỉnh dậy bên ngoài vẫn còn
mờ mịt hành lang rất yên tĩnh chỉ có
tiếng bước chân thỉnh Tho của ý tá Chị
Thanh Lê ngủ rất say đôi mày thanh tú
giãn ra trông rất thư thái khóe môi hơi
cong lên xem ra chị ấy đã có một giấc
ngủ ngon nhân lúc không có ai xung quanh
tôi lén hôn lên má chị ấy anh nhẹ nhàng
Xuống giường đi vào nhà vệ sinh rửa mặt
sau khi xong xuôi anh pha một chậu nước
ấm để lau mặt vào tay cho thẩm Hân duyệt
anh cầm lấy bàn tay gầy guộc như que củi
ấy nhìn những mạch máu nổi Rõ trên mu
bàn tay lòng anh không khỏi ngồn ngang
chăm mối đã từng nghĩ sẽ nắm tay em đến
tận cùng thế giới nhưng sự thật là mỗi
người một Ngà có lẽ đây là số phận của
chúng ta thẩm Hân duyệt à à Cậu Mau tỉnh
lại đi Sắp đến Tết rồi đấy Chẳng lẽ cậu
muốn ăn tất nhiên ở bệnh viện à nếu cậu
còn lười biếng như vậy cứ ngủ mãi không
chịu tỉnh tối do thừa bọn mình đi đốt
pháo sẽ không dẫn cậu đi đâu đấy nhé
thẩm Hân duyệt cậu đừng có giả vờ nữa
tôi biết cậu nghe thấy mà tôi nói cho
cậu biết nếu cậu còn không chịu tỉnh lại
tôi sẽ mặc kệ cậu luôn đấy em và bố mẹ
sẽ chuyển đến nhà mới sẽ không bao giờ
quay lại đây nữa Đến lúc đó dù chị có
bệnh chết cũng không tìm thấy em đâu Cho
dù có tìm thấy em cũng sẽ không quan tâm
đến chị nữa nghe rõ chưa Sau vài lần cấp
cứu và truyền dịch Hạ ngày mu bàn tay
của Thẩm Hân duyệt trở nên tím bẩm thật
thảm hại tôi cầm chiếc khann ấm lau sạch
Từng Ngón tay cho cô ấy mơ mộng đến một
ngày cô ấy tỉnh lại cảnh tượng sẽ như
thế nào Có lẽ ông trời đã nghe thấy lời
cầu nguyện của tôi đột nhiên ngón tay
tôi như bị cái gì đó móc vào không mạnh
lắm nhưng chắc chắn là có là ngón tay
của Thẩm Hân duyệt ngón trỏ của cô ấy
cong lại móc vào ngón út của tôi Tôi sốc
đến mức ngẩng đầu lên nhìn cô ấy thì
thấy cô ấy đang lặng lẽ nhìn tôi đôi mắt
đen láy như hạt đậu ánh mắt tĩnh lặng
không một gợn sóng nhưng không ai có thể
Phớt lờ khoảnh khắc này Tôi thực sự
choáng váng tôi không thể tin rằng mình
thực sự Có Sức Mạnh Kỳ Diệu đến vậy chỉ
cần ngồi cạnh nói vài câu thôi người ta
tỉnh lại ngay ấy mà phép màu ở khắp mọi
nơi vị đại sư kia vậy mà ông ấy nói
trúng phóc Hân duyệt em tỉnh rồi tôi
không tin vào mắt mình ôm chặt miệng Chỉ
cần cô ấy chịu tỉnh lại là tốt rồi Chỉ
cần cô ấy tỉnh lại tương lai của tôi và
chị Thanh Lê sẽ tràn đầy ánh sáng thanh
lê chị mau đến đây tôi vui mừng hét lớn
Thanh Lê mở mắt ra đi Chị chỉ bối rối
trong một giây sắc mặt thay đổi nhanh
chóng cô ấy lo lắng bật dậy Hạo thần Có
chuyện gì vậy chắc là Thanh Lê nghe thấy
tiếng của tôi Cô ấy chỉ kịp xỏ một chiếc
giày rồi chạy đến không sợ khi có thanh
lê ở đây hai chữ không sợ này là từ ngữ
mà thanh lê nói với tôi nhiều nhất kể từ
khi thẩm Hân duyệt gặp chuyện sắc mặt cô
ấy trở nên vô cùng nghiêm trọng cô ấy
vội vàng với lấy điện thoại để mở khóa
tay cô ấy run rẩy như người bị parkin
Sơn chẳng lẽ Thanh Lê nghĩ rằng thẩm Hân
duyệt không qua khỏi sao cô ấy định gọi
cho bố mẹ cô ấy đến gặp mặt lần cuối sao
nếu không thì sao lại nghiêm trọng đến
vậy Chuyện này là do tôi không nói rõ
ràng Chị Thanh Lê Thẩm Hân duyệt tỉnh
rồi tôi kéo chị Thanh Lê đến trước
giường bệnh của Thẩm Hân duyệt tay chị
thanh lê khựng lại giữa không trung xúc
động Nhìn chằm chằm đôi mắt đen láy của
Thẩm Hân duyệt hốc mắt bỗng đỏ hoe xấu
rồi tỉnh lại là tốt rồi tỉnh lại là tốt
rồi chị Thanh Lê người luôn mạnh mẽ và
bình tĩnh ôm mặt khóc nước mắt như thể
vừa thoát khỏi kiếp nạn tuôn rơi qua kẽ
ngón tay lần đầu tiên tôi thấy được sự
yếu đuối sâu thẳm mà chị Thanh Lê chôn
giấu bác sĩ đến kiểm tra sau khi kiểm
tra bác sĩ nói cô ấy chỉ cần dưỡng thêm
một thời gian nữa là sẽ khỏi hẳn rất
nhanh sau đó ba mẹ của Thẩm Hân duyệt
cũng đến thấy cô ấy Mở to mắt nằm trên
giường Ngần người cả nhà ôm nhau khóc
lóc thảm thiết chẳng còn hình tượng gì
tôi cũng gọi điện cho ba mẹ báo cho họ
tin thẩm Hân duyệt đã tỉnh lại ba mẹ
không nói gì chỉ dặn dò tôi vì ngi không
sao rồi thì về nhà sớm đi chúng ta còn
phải chuyển đồ đạc đến nhà mới nữa hỏi
kỹ mới biết bố mẹ đã quyết định bán căn
nhà ở đây chính thức chuyển đến nhà mới
ở hẳn mẹ hỏi tôi có ý kiến gì không Tôi
có ý kiến gì được chứ bán thì cứ bán
thôi Nếu bán sớm hơn có lẽ tình hình bây
giờ đã không như thế này tôi và chị
Thanh Lê đứng sang một bên nhìn mắt chị
thanh lê đỏ hoe chị ấy không nhìn tôi
nhưng bàn tay đang nắm lấy tay tôi lại
siết chặt đến nghẹt thở Hạo thần Cảm ơn
con cảm ơn con dì thẩm nắm lấy tay còn
lại của tôi không ngừng nói lời cảm ơn
thời gian qua là do gì không tốt dì xin
lỗi con Con là một đứa trẻ rộng lượng
tha thứ cho dì được không Con vẻ mặt cô
ấy rất thành khẩn đôi mắt đẫm lệ chứa
đựng sự hối lỗi và van xin tiếc là dù cô
ấy làm gì đi nữa tôi cũng sẽ không còn
rung động nữa tôi rút tay lại và chuyển
sang phía bên kia của chị Thanh Lê tôi
cục mắt Xuống thờ ơ nói tôi giúp chị
Thanh Lê không liên quan đến người khác
nụ cười của dì thẩm tắt ngấm với tốc độ
chóng mặt tôi không nể mặt bà ấy bà ấy
ngượng ngùng Rụt tay lại có chút xấu hổ
và tức giận nhưng hơn hết là cảm giác
tội lỗi và bất lực không phải tôi nhỏ
nhen hay thù gài cũng không phải tôi
không coi trọng người thân của chị Thanh
Lê mà là những gì bà ấy đã làm lơi
Nguyên rủa của bà ấy dành cho chị Thanh
Lê đã xóa tan sự tôn trọng và yêu mến mà
tôi từng dành cho bà ấy Trái tim tôi đã
ngội lạnh rồi chú thẩm bước tới ân cần
nói Hạo thần chuyện đó hoàn toàn là lỗi
của dì con vì Hân duyệt mà dì ấy đã mất
trí rồi Con là một đứa trẻ ngoan đừng
chấp nhật với Dì ấy sau này chú dì sẽ bù
đắp cho con thật tốt đừng trách bà ấy
tôi tức đến phát cười mất Đúng là Nồi
nào Úc vung nấy đến cả lời nói cũng
giống nhau chẳng lẽ tôi lại chấp bà ta
không tha thứ cho bà ta thì tôi không
phải là người tốt nữa à Tôi không rộng
lượng được thì là lỗi của tôi đấy Sao
trước đây tôi không nhận ra nhà này hẹp
hỏi đến thế nhỉ chú thẩm hôm đó xảy ra
chuyện sao chú không ra khuyên dì thẩm
chỉ cần chú nói một câu thôi dì thẩm có
lẽ đã không nói ra những lời khó nghe
như vậy cháu sẽ không tha thứ đâu vì
cháu không thể hiểu nổi Tại sao cùng là
con gái lại đối xử khác nhau như vậy dựa
vào đâu mà phải dùng cả cuộc đời con gái
lớn để đổi lấy con gái nhỏ nói cho cùng
chuyện của Thẩm Hân duyệt là do cô ta tự
gây ra không liên quan gì đến chị Thanh
Lê và cháu cả dựa vào đâu mà chú gì lại
đổ tội lên đầu cháu và chị Thanh Lê bắt
cháu và chị Thanh Lê phải gánh nghiệp do
thẩm Hân duyệt gây ra chú gì không thấy
bất công Sao chú thẩm không ngờ cháu lại
nói những lời khó nghe như vậy muốn phản
bác nhưng không tìm được lý do một hơi
nhẹn ứ ở cổ họng tức đến đỏ mặt tía tai
thẩm Hân duyệt tỉnh lại rồi tất cả mọi
người đều thở phào nhẹ nhõm hôm đó thẩm
Thanh Lê đưa cháu về đưa cháu vào tận
nhà thấy nhà cháu bừa bộn đây những túi
đồ đạc chị ấy ngẩn người bố cháu nói với
chị ấy nhà cháu sắp bán nhà rồi sau này
sẽ chuyển đến bên kia ở sẽ không quay
lại nữa thẩm Thanh Lê ngồi trên ghế sofa
im lặng Một lúc lâu rồi lên tiếng nói
chú gì Cháu xin lỗi bàn tay đang bận rộn
của bố cháu khựng lại ngẩng đầu lên nói
không liên quan đến con cháu thấy chị
thẩm Thanh Lê hơi ngại kéo chị ấy vào
phòng cháu chị ấy dọn đồ trên ghế sofa
sang một bên rồi Ngồi xuống nói với vẻ
tiếc nối nhất định phải chuyển đi sao
tôi nghịch ngợm nắm tay Thanh Lê mẹ tôi
bảo chạy đi chạy lại giữa hai nhà phiền
phức lắm hôm đó mẹ tôi và dì cãi nhau
kinh khủng gặp lại nhau chỉ thêm ngại
ngùng chuyển đi là vừa Vậy còn em thì
sao anh bỏ em ở đây Mặc kệ à Thanh Lê
buồn bã nói những ngày sau đó tôi không
đến bệnh viện nữa mà cùng bố mẹ Thu dọn
đồ đặc ở nhà chuẩn bị chọn ngày lành
Thắng tốt để chuyển nhà hẳn chị Thanh Lê
ngày nào cũng gọi video cho tôi mỗi lần
gọi cả nửa tiếng đồng hồ tôi cũng thông
qua chị Thanh Lê mà biết được tâm duyệt
hồi phục rất nhanh Cô ấy đã có thể tự
ngồi dậy được rồi có thể tự xuống giường
đi lại mấy giờ mấy phút tự đi vệ sinh
Hôm nay cười bao nhiêu lần Vân Vân qua
lời kể của chị ấy có thể thấy cô ấy vẫn
rất quan tâm đến đứa em gái bướng Bỉ này
May mà thẩm Hân duyệt đã tỉnh lại thôi
vậy Nếu không thì có lẽ đúng như chú
thẩm và dì thầm nói dù cho em và chị
Thanh Lê ở bên nhau cũng sẽ không hạnh
phúc được lơi nguyên độc địn đến thế ai
mà quên được Tối hôm đó vừa kết thúc
cuộc gọi video với chị Thanh Lê đang
cùng Kha trấn Lưu Vũ lập nhóm ầm ĩ chơi
đấu địa chủ thì nhận được tin nhắn
WeChat của Thẩm Hân duyệt Hạo thần Cảm
ơn anh em biết chuyện đó rồi tất cả là
lỗi của ba mẹ em may mà anh không sao
nếu không em không còn mặt mũi nào gặp
anh nữa còn nữa Xin lỗi anh lại là xin
lỗi Lời Xin Lỗi Muộn Màng chẳng có ý
nghĩa gì vốn dĩ em không muốn để ý đến
cô ta nghĩ lại thì tại sao tôi và chị
Thanh Lê phải chịu đựng chứ nếu phải khó
chịu thì cùng nhau khó chịu thôi người
mà các người nên xin lỗi là chị thanh lê
Có những chuyện không dễ dàng gì mà bỏ
qua được có lẽ chị Thanh Lê sẽ nén ấm ức
trong lòng rồi chọn tha thứ vì dù sao đó
cũng là người thân của chị ấy nhưng tôi
không cam tâm ngày thẩm Hân duyệt Xuất
viện là ngày 24 tháng chạp Âm lịch Tết
ông công ông táo ở Nam Thành Tết ông
Công ông Táo là một ngày lễ rất quan
trọng trước tch nguyên án một số gia
đình không thể đoàn tụ vào dịp tích
nguyên án sẽ chọn tụ họp vào ngày này
trước đó cả nhà ba người chúng tôi đã
bàn bạc rồi quyết định ăn tết năm nay ở
nhà mới coi như là ăn mừng tân gia vì
vẫn còn một vài đồ đặc nhỏ chưa dọn xong
sáng ngày Tết ông Công ông Táo tôi và mẹ
đến lấy nốt những thứ còn lại bố ở nhà
nấu cơm tôi dán quảng cáo bán nhà vẽ tay
lên kính ở ban công trước và sau đồng
thời đăng lên mạng giao vặt của thành
phố Sắp Tết rồi với lại ở đây có tục lệ
không chuyển nhà vào tháng riêng Chắc là
bán sẽ chậm hơn một chút nhưng cũng
không có gì phải vội sớm muộn gì cũng
bán được thôi gia đình cũng không cần
tiền gấp chờ được tôi bỏ mấy thứ lật vặt
vào ba lô đứng ở cửa quay lại nhìn kỹ
ngôi nhà mà tôi đã sống hơn 20 năm những
kỷ niệm Ngọt bùi cay đắng những ký ước
chợt ùa về mọi chuyện qua rồi Hãy nhìn
về phía trước tôi và Mẹ vừa ra khỏi nhà
và đang khóa cửa tiếng nói chuyện rõ
ràng vọng vào từ bên ngoài hành lang
không muốn gặp mặt chút nào nhưng cuối
cùng vẫn không tránh khỏi phải chạm mặt
thật trùng hợp mẹ tôi bất lực nhìn tôi
tôi cũng thức núi nhún vai vì không thể
tránh khỏi việc gặp mặt thì cứ gặp thôi
Dù sao chúng ta cũng không làm gì sai
trái cũng không sợ gì cả dì thẩm hào
hứng nói sẽ nấu món gì lát nữa để bồi bổ
cho thẩm Hân duyệt một chân bước lên bậc
thang vừa hay chạm mặt Chúng tôi đang
đứng ở cửa ngay lập tức mặt đầy vẻ lúng
túng Thanh Lê đi Cuối cùng khi thấy tôi
thì khựng lại một chút rồi mí môi không
vui oann trách nhìn tôi một cái tôi đảo
mắt giơ điện thoại về phía cô ấy thanh
lê trêu tôi bằng cách làm mặt quỷ tôi
quay mặt đi lén cười liếc mắt thấy thẩm
Hân duyệt khuôn mặt tái nhợt lạnh lẽo và
u ám cô vấn Hà thẩm Hân duyệt chào mẹ
tôi Cô ấy được bố dìu trông có vẻ khá
hơn chỉ là vẫn còn rất gầy mẹ tôi gật
đầu nhẹ nhàng rồi lặng lẽ chờ họ vào nhà
hành lang không đủ rộng bốn người họ
đứng đó chúng tôi không thể ra ngoài
được vấn Hà các người làm gì vậy Hôm nay
là tiểu niên các người đừng nấu cơm nữa
vừa hay Hân duyệt xuất viện Lát nữa tôi
sẽ làm vài món ngon Chúng ta cùng nhau
ăn cơm nhé mẹ tôi cười khẩy Thậm chí còn
không thèm nhìn bà ta nói thẳng không
dám nhận các người có vào không không
vào thì tránh ra chúng tôi phải đi rồi
dì Hân duyệt liếc thấy tờ quảng cáo bán
nhà rán trên cửa mặt bà ta đỏ bừng còn
định nói gì đó nhưng nhìn vẻ mặt lạnh
lùng và xa cách của mẹ tôi bà ta không
thể mở miệng đến nước này có lẽ bà ta
cũng cảm thấy không còn gì để nói dì đưa
túi cho con đi con Đưa mọi người đi
Thanh Lê nhận lấy túi từ tay mẹ tôi rồi
dẫn chúng tôi ra ngoài khi đi ngang qua
dì thẩm Tôi thấy môi bà ta mấp máy đưa
tay muốn kéo mẹ tôi lại ánh mắt da động
dữ dội nhưng cuối cùng lại không dám làm
gì cả chỉ lùi sang một bên nhường đương
cho chúng tôi đi Ba mẹ con đưa Hạo thần
về tối con không về ăn cơm đâu ạ phía
sau im lặng như tờ không ai nói gì thanh
lê cũng không để ý ý của cô ấy chỉ là
thông báo cho gia đình biết mình đi đâu
thôi mà có ai trả lời hay không cũng
không quan trọng cô ấy nhét túi vào cốc
xe mở cửa ghế sau cho mẹ tôi đỡ mẹ tôi
lên xe xong thấy tôi cũng định chui vào
ghế xong Cô ấy không khách khí kéo tay
tôi nhét vào ghế phụ lái mẹ tôi hiểu ý
lên xe rồi thì coi như không tồn tại để
không gian lại cho tôi và thanh lê đến
bên đó nhớ phải nhớ em đó nha Thanh Lê à
Mấy lời này đừng nói trước mặt người lớn
chứ mỗi ngày phải gọi video cho em đó
không được tiếp xúc với cô gái nào khác
đâu đấy những lời dặn dò không ngớt nghe
Mà tôi càng lúc càng thấy ngại vậy mà cô
ấy vẫn chưa có ý định dừng lại Tôi nhìn
mẹ qua gương chiếu hậu mẹ tôi cúi đầu
khép nép giả vờ như không nghe thấy gì
nhưng khóe môi hơi nhếch lên kia chứng
tỏ bà đang nghe lén một cách tráng trợn
còn nghe lén rất vui vẻ nữa chứ thật may
mắn vì tôi có một cặp cha mẹ hiểu chuyện
dì thẩm đã làm những chuyện quá đáng như
vậy mẹ tôi cũng không hề giận lây sang
chị Thanh hê càng không hề cấm cản tôi
qua lại với chị Thanh hê điều này đối
với phần lớn phụ huynh mà nói Có lẽ đều
không làm được sự rộng lượng và phóng
khoáng của bố mẹ tôi ở một mức độ lớn
càng làm nổi bật sự ích kỷ và hẹp hỏi
của chú thẩm và dì thẩm Tôi đã gọi điện
cho bố trước khi xe chạy đến dưới nhà Bố
tôi đang đợi để giúp chúng tôi dọn đồ
thấy chị thanh lê bước xuống xe bố mẹ
tôi nhìn nhau với ánh mắt khó đoán sao
mà nhiều đồ Thế còn phải để thanh lê đưa
nữa ngay lễ thế này làm phiền người ta
không hay Thanh Lê à Cảm ơn con Hạo thần
Đúng là không biết điều thôi con về đi
hôm nay là tiểu niên về muộn không tốt
tạm biệt rành thi ghé chơi nhé Trời ơi
bà à Người ta đến tận dưới nhà rồi thì
dẫn lên chơi luôn đi chứ sao cứ phải đợi
có thời gian mới đến chơi Gặp Gỡ Bất ngờ
còn hơn là hẹn trước mà lúc nào ngồi mà
chẳng là ngồi tôi đưa tay e mắt bị ghét
bỏ lộ liễu quá chị Thanh Lê chắc không
giận đâu nhỉ chú Giang lúc cháu đến đây
ba mẹ cháu đều biết cháu đã nói với họ
là cháu không về ăn cơm rồi ba tôi ngơ
ngác dùng ánh mắt hỏi mẹ tôi mẹ tôi
chẳng nể nang gì che miệng cười phá lên
khi đi ngang qua bố tôi tôi kéo tay bố
lại ông ấy mới miễn cưỡng đi theo lên
lầu chuyện này không liên quan đến Thanh
hê Mẹ làm cái gì vậy Con không có ý kiến
gì với Thanh hê con chỉ sợ mẹ cô ấy lại
kiếm cớ gây sự bố mẹ lo lắng cũng không
phải không có lý bữa cơm đêm Tất nhiên
đầy dễ hiểm nguy May mà chị Thanh Lê
lanh lợi ứng phó mọi tình huống còn làm
bố tôi vui vẻ ra mặt giành lại quyền
chơi cờ tướng với bố tôi ngày do thừa
chị Thanh Lê đến rất sớm khi chị ấy bước
vào tôi vẫn còn nằm lười trên giường chị
Thanh Lê đứng ở cửa phòng tôi cười và
gọi tôi là đồ lười rồi quay người vào
bếp giúp bố mẹ tôi nấu ăn chị ấy biết
cách cư xử đúng mực Bố tôi khó tính cũng
rất hài lòng theo lệ thường bố mẹ định
làm vài món truyền thống yêu thích nấu
thêm trẻ trôi nước đồ đặc đã Chuẩn bị
gần xong từ tối hôm trước làm rất nhanh
chị Thanh Lê Nhìn mấy món đó lặng lẽ mở
mấy túi lớn mang đến nói sẽ làm lẩu kiểu
Đông Bắc cho chúng tôi tôi ăn bố mẹ tôi
không ý kiến gì Còn tôi thì hai tay hai
chân ủng hộ nửa năm nay trở về tôi nhớ
cái hương vị đó đến phát điên rồi đều là
lẩu cả thôi Như khẩu vị miền Bắc và miền
Nam khác nhau một trời một vực cái vị
tươi ngon thơm nồng cay xè ấy nếu không
tự mình nếm thử thì không thể nào cảm
nhận được cái tinh túy của nó chị Thanh
Lê thấy tôi cứ quanh quẩn trong bếp như
một con mèo nhỏ thèm ăn cười một cách
quyến rũ lạ thường khiến tim tôi tê dại
từng hồi con êu tinh này Công Phu mê
hoặc lòng người thật thâm hậu cả nhà
cùng nhau Xắn tay áo làm xong ngồi vào
bàn chờ đợi nồi lẩu màu đỏ sôi sùng sục
điện thoại của chị Thanh Lê reo chị ấy
lấy ra xem sắc mặt có chút kém không
nghe máy mà lại bỏ vào túi áo tôi chưa
từng hỏi chị Thanh hê giờ chị ấy sống
với gia đình thế nào rồi gì có còn khó
dễ với chị ấy không nhìn biểu hiện của
chị ấy lúc này chắc cũng không tốt đẹp
gì Nhưng đó là gia đình của chị ấy không
thể nào đoạn tuyệt quan hệ được tiếng
chuông điện thoại như tiếng chuông Đòi
Mạng vừa tắt thì lần sau lại reo lên
ngay lập tức suốt 10 phút không ngừng
nghỉ vô cùng dai giằng Không ai nói gì
nhưng ai cũng biết cuộc gọi đến từ đâu
Bố bực bội đặt mạnh chén rượu vừa rót
xuống rồi đặt mạnh trai rượu lên bàn ăn
hừ lạnh đầy bất mãn mẹ thở dài một tiếng
đặt đôi đũa Đang gắp thịt xuống bất lực
mở lời Thanh Lê Về đi con chị Thanh Lê
vẫn ngồi yên không nhúc nhích chỉ lặng
lẽ nắm chặt tay tôi dưới gầm bàn thanh
lê về đi Con sắp khai giảng rồi chúng ta
sẽ được ở bên nhau mỗi ngày đầu năm đừng
gây chuyện bực mình cũng đừng gây thêm
rắc rối cho Hạo thần nữa Mẹ vỗ vai chị
Thanh Lê có lẽ câu nói cuối cùng đã có
tác dụng chị Thanh Lê đặt đũa xuống
không tình nguyện khoác áo rồi rời đi
Tôi tiễn chị ấy ra tật xe không màng đến
việc có ai nhìn thấy hay không đặt lên
Chán chị ấy một nụ hôn ấm áp rồi quay
người bỏ chạy đợi đến khi tôi vào đến
hành lang chị Thanh Lê ngồi trong xe
nhìn tôi cười như một con mèo trộm được
cá chỉ là hôn lên chán thôi mà đến mức
đẹp vậy sao sau khi về nhà đã xảy ra
chuyện gì tôi không hỏi chị Thanh Lê
cũng không nói Dù sao thì lúc video cô
với tôi trông chị ấy có vẻ hơi nặng nề
rõ ràng là bữa cơm tất niên không vui vẻ
lắm đêm đó chúng tôi ở hai đầu màn hình
trông nhau nói chuyện rất lâu sau khi
chúc mừng năm mới chúng tôi cúp máy chưa
đầy 5 phút chị thanh lê lại gửi một tin
nhắn em là của chị không được thân thiết
với cô gái nào khác ngoài chị đặc biệt
là Hân duyệt lúc đó tôi không hiểu câu
nói này của chị Thanh hê vô nghĩa là có
ý gì tôi cứ nghĩ là do chuyện ở bệnh
viện chỉ coi đó là một trò đùa còn rất
có trách nhiệm đáp lại một câu Xuân
Phong Thập Lý chỉ tưởng Nhĩ trong Mười
Dặm gió xuân Em chỉ muốn có mình chị Nam
Phong quá cảnh thử sinh bất Du gió nam
thổi qua cả đời này không thay đổi chị
Thanh Lê trả lời tôi có người có ý đồ
không tốt Chị Thanh Lê không tự tin tôi
lại chêu chị ấy sự tự tin là do người
mình yêu mang lại chị không đủ yêu em
sao hôm đó tôi thật sự Coi những lời này
là sự thú vị giữa những người yêu nhau
không nghĩ nhiều đến khi chuyện mà chị
Thanh Lê lo lắng thật sự xảy ra tôi mới
hiểu ra mình đã nghĩ về nhân tính quá
đơn giản hôm mùng ba Tết Tôi hẹn anh em
đi chơi kết quả vừa ra khỏi cổng khu dân
cư đã thấy thẩm Hân duyệt Cô ấy mặc áo
khoác dài đứng dưới một gốc cây lớn có
lẽ là đang bị bệnh gió lạnh thổi tung
mái tóc càng làm cho khuôn mặt cô ấy
thêm tái nhợt dáng người mảnh khảnh mang
vẻ đẹp yếu đuối mong manh như mỹ nhân bị
gió Tuyết vùi dập nhớ lại những gì thẩm
Hân duyệt Và Mẹ Cô ta đã làm giờ tôi
thấy cô ta là bực mình không muốn nói
nửa lời với cô ta thôi thì cứ coi như
không thấy mặt không cảm xúc lướt qua cô
ta Hạo thần cô ta gọi tôi giọng nói Có
vẻ hơi tủi thân tôi vì cô ta mà bị mẹ cô
ta chửi như chó Cô ta có gì mà phải tủi
thân nhẫn nhịn cơn bực bội tôi dừng bước
bực bội hỏi cô ta tìm tôi có việc gì Nói
chuyện chút được không cô ta đứng trước
mặt tôi Tôi không nghĩ giữa chúng ta có
gì để nói tránh ra cô chắn đường tôi rồi
Cô ta dường như không hiểu lời từ chối
của tôi cũng không để ý đến sự lạnh lùng
và xa cách của tôi ngược lại cô ta còn
cười hiền đáy mắt hơi cụp xuống Ánh lên
một tiếng sáng trở thành nhím Xủ lông
rồi trong ấn tượng của tôi cô ta luôn
lạnh lùng rất ít khi cười cho dù có cười
đi chăng nữa cũng chỉ là khẽ nhếch môi
không nhìn kỹ thì không thể nhận ra
chuyện gì thế này Sao lại cười tươi thế
tôi bực bội đến mức chỉ muốn Cô ta biến
khỏi tầm mắt tôi ngay lập tức có gì thì
nói thẳng đi không có thời gian chơi trò
tình cảm với cô đâu không biết từ nào đã
làm cô ta vui thẩm Hân duyệt lại cười
rất tươi Cô ta đưa tay ra định nắm lấy
tay tôi nhưng tôi đã né được tai cô rơi
bẩn lắm hả Đừng có mà tay máy tôi nói
với vẻ ghét bỏ Nhưng cô ta chẳng để ý
rút tay về đút vào túi áo khoác vẻ mặt
thành khẩn hết sức sẽ không làm mất
nhiều thời gian của cậu đâu có vài
chuyện Tôi muốn nói rõ với cậu Kha trấn
nhắn tin bảo Đột nhiên có chút việc sẽ
đến muộn một chút Tôi nghĩ ngợi một chút
Dù sao thì cũng phải chờ chi bằng nói
chuyện với cô ta luôn cũng tiện thể nói
với cậu ta bảo cậu ta quản lý bà mẹ kỳ
quặc của mình đi nói chuyện thôi đi đâu
Nói chuyện thẩm Hân Duyệt đi trước tôi
đi sau rồi vào quán cà phê hoài niệm đối
diện khu dân cư giờ này trong quán cà
phê không có nhiều người không gian yên
tĩnh nhạc du dương khe khẽ quả là một
nơi tuyệt vời để trò chuyện chỉ là người
trò chuyện thì không được ổn cho lắm Cô
ấy gọi cà phê tôi gọi một ly nước cam ép
đồ uống được mang ra rất nhanh Tôi cắm
ống hút vào hút từng ngụm nhỏ cô ta nhìn
chằm chằm vào hình vẽ trên tách cà phê
không biết đang nghĩ gì cô ta không nói
gì tôi cũng im lặng cứ giữ im lặng mà
đối phó cứ kéo dài thời gian thôi Dù sao
thì tôi cũng có thừa thời gian tôi nghĩ
bụng Nếu cô ta cứ im lặng mãi đợi đến
khi kha trấn đến tôi sẽ đứng dậy đi ngay
để cô ta tự mình ngồi đó làm nhà tư
tưởng vậy ly nước cam đã vơi đi một nửa
cô ta cuối cùng cũng mở lời đ họ xem ai
kiên nhẫn hơn tôi chưa bao giờ sợ thua
cô ta tôi của ngày xưa cứ gặp cô ta là
mất hết cả bản thân đã tỉnh ngộ từ lâu
rồi Hạo thần Nếu Ý tôi là nếu nếu không
có đêm trung thu năm đó cũng không có
Tống Hoài Anh có mãi mãi thích em không
ở bên em không rời không bỏ nghe những
lời này đầu tôi ong ong cả lên cái gì mà
nếu nếu là ai Cô ta định làm gì vậy có
phải bị cái mũ trên đầu kích thích Muốn
quên đi có chọn lọc không những thứ chứa
đựng trong chữ nếu đó thật sự là bệnh
không nhẹ bị cắm sừng rồi mới nhớ đến
tôi để chữa lành vết thương à chuyện nay
thật là ghê tởm Nếu Ý tôi là nếu nếu cô
có thể biến mất khỏi mắt tôi Từ bây giờ
trở đi tôi nghĩ tôi sẽ vô cùng biết ơn
cậu thẩm Hân duyệt cụp mắt xuống cúi đầu
cầm thìa nhỏ khuấy đều ly cà phê chưa
Uống tôi biết cậu hận tôi những chuyện
tôi đã làm cậu nên hận tôi Nhưng dù cậu
có tin hay không Tôi vẫn phải nói với
cậu Giang Hạo thần Tôi thích cậu luôn
luôn là như vậy Con đường tương lai tôi
muốn cùng cậu đi tiếp cái quái gì vậy
cơn giận của tôi bùng nổ đến đỉnh điểm
cô ta đang nói tiếng người h Cô ta có
hành xử như người không vậy Ngày xưa khi
cô thích tôi cô không cần giả vờ cao giá
theo đuổi tình yêu đích thực bị cắm sừng
rồi giờ lại quay về giả vờ yêu tôi tha
thiết Thậm chí còn dám hẹn tôi ra để nói
chuyện Ai cho cô Dũng Khí vậy Cái gì đã
khiến mặt cô dày đến vậy đừng là nhà cô
chắc cô muốn đi với ai muốn đi với ai
thì đi à cô ta xem tôi ra cái gì vậy đồ
thay thế hay là thằng chó hùa để cô ta
quay lại sai khiến Đã nói bao nhiêu lần
rồi Người tôi thích là chị thanh lê tình
cảm của tôi hiện tại và cô ta Không liên
quan một xu sau này càng không thể cô ta
biết rõ tôi và chị gái cô ta đang yêu
nhau vậy mà đột nhên chạy đến nói thích
tôi đây là chơi chẽn cướp người yêu của
chị ruột mình vô liêm xỉ đến mức này
không chỉ là vấn đề mặt dày mà đã lên
đến vấn đề nhân phẩm rồi Giờ tôi đã hiểu
rồi thẩm Hân Duyệt hay mẹ cô ta cũng vậy
đều quá tự cho mình là đúng nhân phẩm
quá tệ Tôi biết anh đang chửi rủa tôi
trong lòng cứ chửi đi tôi cũng đáng bị
chửi tôi đến đây chỉ để nói với anh từ
hôm nay tôi sẽ cạnh tranh công bằng với
chị gái anh có thể nghĩ mọi cách để trả
thù tôi tôi chấp nhận hết mục đích tôi
đến hôm nay là để báo cho anh một tiếng
chuẩn bị đón nhận sự theo đuổi của tôi
đi đi đây từ hôm nay Tôi sẽ theo đuổi
anh nghiêm túc không chết không rừng còn
không chết Không dừng nữa chứ nghe không
giống theo đuổi mà giống đi tìm thù hơn
ba chữ đồ thần kinh Nghẹn ở đầu lưỡi còn
chưa kịp nói cô ta đã đứng dậy bỏ đi mấy
trò này đúng làm tôi choáng váng đến khi
kha trấn và Lưu Vũ ngồi xuống cạnh tôi
tôi vẫn chưa hoàn hồn Sau cú xốc thẩm
Hân duyệt gây ra sau khi tôi kể xong mọi
chuyện cả hai người họ đều há hốc mùng
kinh ngạc Má ơi trên đời này còn có loại
người chưa chẽn đến vậy sao hắn ta cũng
mở miệng ra được cơ đấy Sao hả Trước đây
đã làm bao nhiêu chuyện ghê tởm như vậy
hắn ta định chọn lọc trí nhớ để để tự
quên đi À hắn ta muốn quên thì ai quản
được nhưng người khác không quên được
đâu Hạo thần cậu không hỏi cô ta à thật
sự thích cậu đến vậy sao vậy Tống Hoài
là thế nào năm xưa thích đến sống chết
đến tuyệt thực cũng dùng rồi Hết Yêu là
hết yêu luôn đáng lẽ họ phải vừa yêu vừa
hận nhau mới đúng để dễ dàng chói buộc
nhau Tôi cũng nghĩ vậy có phải thẩm Hân
duyệt bị tống hoài cắm sừng Nên hóa điên
rồi không Nếu không thì mặt dày cỡ nào
mới nói ra được câu đó chứ Tôi cũng
không ngờ mà cô ta có thể chơ chẽn đến
mức xem đó là điều hiển nhiên nói thật
là tôi suýt nôn ra rồi đấy tôi nói cho
cậu biết này Hạo thần cậu phải suy nghĩ
kỹ đấy đừng đưa ra quyết định sai lầm
Đúng đó nếu cậu mà nối lại tình xưa với
cái đống rác rưởi đó tình anh em mình
coi như xong hóa ra trong lòng họ tôi là
kẻ vô tình vô nghĩa không biết tốt xấu
cam tâm làm thằng ngốc liếm láp sao tôi
buồn bã uống cạn 1/3 ly nước cam còn lại
thời tiết đẹp năm mới khí tượng mới ba
người chúng tôi lăng Thăng trên phố
Không mục đích đúng vào kỳ nghỉ tết dài
ngày mọi người đều đang tận hưởng niềm
vui đoàn viên hiếm có trên đường phố có
rất ít người qua lại điều này dẫn đến
việc chúng tôi muốn lờ ai đó đi cũng
không được thực sự là người đó là gần
như là nút thắt của mọi vấn đề trong hai
tháng qua chúng tôi muốn lờ đi cũng
không được còn chưa kịp mở miệng Tống
Hoài đã nhìn thấy chúng tôi trước mặt cô
ta cứng đờ có vẻ như muốn quay người bỏ
đi Không biết tại sao mới đi được hai
bước lại quay trở lại vẫy tay về phía
tôi hành động này khiến tôi thấy khó
chịu tưởng tôi là thú cưng của cô ta
chắc vẫy tay là tôi chạy đến xin Xoa đầu
à Lưu Vũ nóng tính định mở miệng bị tôi
chặn lại rồi cũng bắt trước dáng vẻ của
cô ta cười híp mắt vẫy tay với cô ta chỉ
có mình tống Hoài biết làm người ta khó
chịu thôi à tôi thừa nhận tôi hơi xấu
tính nhưng đối mặt với người xấu tính
hơn thì chút tài mọn của tôi chẳng đáng
là gì hai nhóm người cách nhau không xa
chỉ một con đường thôi Thiện Lực tốt mà
tôi rèn luyện bao năm đủ để nhìn rõ một
một biểu cảm trên mặt đối phương Tống
Hoài thấy cử chỉ của tôi sắc mặt càng
trở nên khó coi mím môi Đứng im Nhìn
chằm chằm tôi và muốn đấu sức với tôi cô
có thời gian để phí chứ tôi thì không
Anh còn phải đi chơi nữa mà tôi lờ cô ta
đi nhất chân bước đi kha trấn và Lưu Vũ
một trái một phải cứ như hai thái giám
lười biếng theo sát bên mình vừa nghĩ
đến hình tượng này tôi không nhịn được
mà bật cười kha chật và Lưu Vũ Không
biết tại sao tôi cười không ngừng hỏi
tôi tôi cũng không trả lời nhấc chân bỏ
chạy hai người họ ở phía sau tôi la hét
đuổi theo đợi đến khi chúng tôi Đùa đủ
rồi Dừng lại Tống Hoài thở hồng hộc đuổi
theo thấy chúng tôi dừng lại thở hồn hển
hai tay chống đầu gối Ối chà cái lưỡi
kìa Lưu Vũ sao Tao thấy giống con đại
bạch nhà mày thế xí Mày đang sỉ nhục ai
đấy đại bạch nhà tao không bao giờ làm
chuyện ghê tởm như vậy nó sạch sẽ hơn
nhiều Tống Hoài nghe ra hai người kia
đang dùng lời lẽ chế giễu cô ta cô ta
trợn mắt Định chửi lại nhưng khi thấy
Lưu Vũ cao hơn tôi tận hai phân với vẻ
mặt ngạo nghễ Khoanh tay trước ngực cô
ta nuốt lời vào trong không tệ Biết điều
đấy có tiến bộ trước những người khác
nhau Cô ta có những bộ mặt khác nhau
thật tiếc vì cô ta không đi diễn trò
biến mặt giang Hạo thần nói chuyện đi
Tôi muốn nói chuyện với anh mẹ kiếp thẩm
Hân duyệt vừa mới tìm tôi nói chuyện
xong cô ta lại đến tìm tôi nói chuyện cứ
như thể cả ngày tôi không cần làm gì
khác mà chỉ cần chơi với hai người bọn
họ thôi Vậy theo ý của họ Tôi muốn nói
chuyện với anh thì anh phải nói chuyện
tôi muốn đá anh thì cứ giơ chân lên mà
đá muốn làm gì thì làm hoàn toàn không
cần quan tâm đến đến suy nghĩ của tôi
người ta mới nói Ngưu tầm Ngưu Mã Tầm mã
nếu hai người bọn họ không thể cùng nhau
đến đầu bạc Giang Long thì thật là đáng
tiếc Phải khóa chặt lại mới được nói
chuyện đi Cậu chọn chỗ đi tôi không quan
trọng Cứ đợi cô ta quyết định nói ở đâu
cô ta dẫn đầu rẽ vào con đườngng nhỏ bên
phải rồi vào một quán nước dài khát quán
vắng tanh ông chủ trẻ tuổi nằm dài trên
quầy ba chắn nản ngẩn ngơ thấy chúng tôi
bước vào ánh mắt đờ đẫn coi như có chút
sinh khí nhiệt tình hỏi Chúng tôi muốn
uống gì Tống hỏa im lặng ngồi xuống có
vẻ như cô ta không định gọi gì cả ý là
nói xong rồi đi luôn đã đến đây rồi
chiếm chỗ của người ta mà không mua gì
cảm thấy không ổn chút nào Nhưng nếu bảo
tôi mời cô ta uống gì đó tiền bạc không
quan trọng Quan trọng là tôi không cam
tâm dựa vào cái gì chứ tôi đâu phải
thằng ngốc lắm tiền Tống Hoài này tuy là
cô mời chúng tôi đến nhưng bên tôi đông
người hơn cũng không muốn lợi dụng mấy
ly nước của cô thế này đi cô uống gì thì
tự gọi tự trả đi chúng tôi tùy ý nói
xong ba người chúng tôi trụng đầu lại
bàn xem nên uống gì ban tan rất sôi nổi
bị ngó lơ Tống Hoài đỏ mặt cô ta tức
giận nắm chặt cúc áo khoác chắc cô ta
không ngờ tôi lại làm cô ta Bẽ mặt thế
này cô ta cố nhịn để kìm cơn giận xuống
nghiến rang nghiến Lợi mở miệng với tôi
để tôi mời không cần lo cho thân mình đi
ngi đến bản thân còn không lo nổi dù có
mời Long gan Phượng mật chúng tôi cũng
không dám uống lỡ bị lây cái kiểu Thảo
Mai và mặt dày thì toi cái miệng lưỡi
độc địa của Lưu Vũ như tên bắn vèo một
cái là bay ra khiến Tống Hoài sống dở
Chết dở mấy người làm tôi vui đến suýt
ngã xuống gầm bàn rồi đấy nhanh chóng
vào việc đi Tôi không có nhiều thời gian
đâu tuy rằng tôi cũng chẳng ưa gì thẩm
Hân duyệt Nhưng dù sao cũng là hàng xóm
hai mươi mấy năm còn từng có tin đồn nữa
chứ Giờ mà ở chung phòng quá lâu với gã
đàn ông phản bội hàng xóm cũ thì không
hay cho lắm tôi liếc nhìn đồng hồ số rột
giục cô ta Tống Hoài lại tỏ ra bình tĩnh
cúi gằm mặt ngay giây cuối cùng khi sự
kiên nhẫn của tôi cạn kiệt Cô ta kịp
thời lên tiếng không nói nữa là tôi đi
đấy lời còn chưa thốt ra nước mắt đã
tuôn rơi tôi không mặn mà gì với nước
mắt của cô đâu thời gian có hạn không
nói là tôi đi đấy tôi phủi phủi cái tay
áo chẳng có chút bụi nào do vẻ muốn rời
đi tôi và Lâm Mộc Tuyết là thanh mai
trúc mã Cô ta bắt đầu nói với tốc độ
chóng mặt thật ra ban đầu tôi không hứng
thú ngồi nói chuyện với cô ta nhưng nếu
chủ đề là Lâm Mộc Tuyết thì lại là
chuyện khác bao nhiêu năm rồi Thật ra
tôi khá là tò mò về cô ta và Lâm Mộc
Tuyết về quá khứ giữa họ tha thứ cho tôi
nhé Ai mà chẳng có máu hóng hớt thêm ba
đứa mình cũng chẳng sao tôi và anh ấy
lớn lên cùng nhau trong một khu nhà lớn
từ nhỏ lúc đó bố anh ấy là cấp dưới của
bố tôi ông ấy rất quan tâm đến chuyện
nhà tôi ngay cả chất lượng gạch ốp lát
khi nhà tôi sửa nhà mới đều là do anh ấy
đích thân lo liệu tôi và Lâm Mộc Tuyết
từ nhỏ đã rất thân 12 tuổi chúng tôi đã
định sẵn rồi phải ở bên nhau cả đời Lúc
đó chúng tôi không hiểu tình cảm là gì
chỉ đơn thuần cảm thấy đối phương tốt
không muốn rời xa đối phương bố mẹ tôi
biết chuyện lần đầu tiên đánh tôi còn
nhốt tôi một ngày trong phòng tối nói
tôi không có tiền đồ gia đình anh ấy
biết chuyện không những không trách mắng
anh ấy còn khuyến khích anh ấy qua lại
với tôi nhiều hơn bố anh ấy ngấm ngầm
thông qua Lâm Mộc Tuyết gửi cho tôi
không ít đồ Toàn là đồ tốt năm 15 tuổi
Bố tôi gặp chuyện phải vào tù gia sản bị
tịch thu chỉ trong một đêm chúng tôi
không còn gì cả tôi và mẹ đứng bên đường
không có nhà để về Chính Anh ấy đã dùng
tiền tiêu vặt của mình thuê cho chúng
tôi một căn nhà nhà nh mẹ con tôi mới có
chỗ Dung thân chuyện này bị bố anh ấy
biết mẹ anh ấy liền đến cảnh cáo Chúng
tôi bắt chúng ta tránh xa Lâm Mộc Tuyết
ra nói thân phận như tôi không xứng với
con gái bà ta anh ấy biết chuyện này về
nhà cãi nhau với bố mẹ bố anh ta là Cáo
giả không đời nào làm chuyện đầu tư vô
ích liên hệ với mấy tên cô đồ ngày nào
cũng đến quấy rối chúng ta ép chúng ta
phải chuyển nhà chúng ta chuyển đi đâu
đám người đó cứ bám theo đến tận nơi cho
đến một lần tôi bị người ta đè vào góc
đánh chúng tôi mới đành phải chuyển nhà
ngay chuyển nhà mẹ anh ta đến cho tôi
xem một đoạn video bố anh ta đánh anh ta
toàn thân anh ta đầy vết thương đâu con
trẻ máu nữa mẹ anh ta nói xin Chúng tôi
làm ơn đừng hại con gái bà nữa bà ấy nói
biết làm vậy là có lỗi với chúng tôi
nhưng bà ấy cũng không còn cách nào khác
cả gia đình chúng tôi cộng lại cũng
không quan trọng bằng một sợi tóc của
con gái bà ấy Chuyện của bố tôi ầm ĩ đến
vậy không thể để anh ấy cũng bị liên lụy
câu chuyện không dài nhưng cũng cầu
huyết nhưng tôi nghe Mà thấy hơi buồn
thế giới này vốn dĩ thực tế như vậy quá
nhiều người vì lợi ích cá nhân chọn cách
Phớt lờ tình cảm và đạo nghĩa khi lợi
ích xung đột họ không ngại thừa nước đục
thả câu vừa bảo toàn bản thân vừa kiếm
thêm lợi ích tâm trạng Tống Hoài rất tệ
dường như chìm đắm trong quá khứ khó
quên không thể thoát ra đôi mắt đẫm lệ
đầy vẻ đáng thương chứa đầy đau khổ và
nỗi đau khi vết sẹo bị xé toạc Lâm Mộc
Tuyết không tìm cậu sao không biết tôi
đến Nam thành vào năm lớp 12 ngoài những
việc cần thiết Tôi và mẹ hầu như không
ra khỏi nhà thời gian đó tôi Đặc biệt tự
ti cũng đặc biệt sợ hãi ngày nào cũng
trốn tránh như chột dưới cống đến cả tư
cách đứng dưới ánh mặt trời cũng không
có một ngày mưa lớn tôi không có ô các
bạn học đều về hết rồi bác bảo vệ nói
phải khóa cửa tôi đành phải đội mưa về
nhà hôm đó mưa rất to tôi vừa lạnh vừa
sợ bị ngã xuống vũng nước chân cũng bị
thương không đứng dậy được ngồi khóc
trong bùn là thẩm Hân duyệt Cậu ấy đưa
tôi về nhà còn mua thuốc băng bó vết
thương ở chân cho tôi Cậu ấy như một tia
sáng trong cuộc đời tôi không chỉ chiếu
sáng tôi mà còn kéo tôi ra khỏi vực sâu
từ ngày đó tôi đã thể phải có được cậu
ấy tôi đã nghe về mối quan hệ của cậu ấy
và cậu cũng biết làm như vậy là sai
nhưng tôi chỉ muốn nắm lấy cậu ấy dựa
vào cậu ấy vì ngoài cậu ấy ra tôi không
thể tìm thấy ai khác cứu dỗi tôi cậu
chưa từng rơi vào tuyệt cảnh như tôi nên
không thể hiểu được tâm trạng của tôi
tôi biết cậu trách tôi hận tôi dừng lại
thật sự không thể nghe thêm được nữa
không thể không lên tiếng ngăn cô ta lại
Tống Hoài Nếu cô tìm tôi chỉ để nói
những điều này thì xin lỗi Tôi không
rảnh để nghe cô kể khổ đó là chuyện của
cô là người ngoài cuộc Chúng tôi có thể
thông cảm cho cô nhưng đó không phải là
cái cớ để cô làm tu đâ và phản bội thẩm
Hân duyệt sau này đừng tìm tôi để nói
chuyện nữa đừng ai nấy đi với những
người có tam quan bất chính như cô tôi
không có gì để nói nói xong tôi đứng dậy
định rời đi Tống Hoài túm lấy tay áo tôi
không cho tôi đi bảo tôi nhẫn lại thêm
chút nữa Đợi một chút đến đây rồi nghe
thêm chút nữa cũng có sao đâu Tôi nghĩ
những điều tôi sắp nói chắc chắn anh sẽ
hứng thú đấy Tôi không tin càng lười
nghe tôi hất tay cô ta ra và định đi
nhưng Lưu Vũ cái con bé lắm chuyện này
không Đồng ý nó Nháy mắt liên tục với
tôi kéo tôi ngồi xuống nghe đi người ta
đã cố công giữ anh lại một lần đừng làm
người ta thất vọng chứ Lưu Vũ xin sỏ cho
cô đấy Vậy thì cô nói đi Nhưng nếu cô
còn nói mấy thứ vô nghĩa thì coi như
xong hẳn đấy Ngực Tống Hoài phập phồng
dữ dội bị tôi trận họng cứng họng rồi
Tôi cứ tưởng cô ta sẽ giận rỗi bỏ đi Dù
sao thì bao năm nay cô ta được thẩm Hân
duyệt nô chiều quá rồi nhưng thật bất
ngờ cô ta lại không hề mà câu có nén
giận rồi tiếp tục Kể câu chuyện của mình
thẩm Hân duyệt bắt đầu đối xử tốt với
tôi tôi đã từng nghĩ rằng mình sẽ ở bên
anh ấy cả đời như vậy cũng tốt nhưng
ngoài nửa năm đầu thời gian còn lại anh
ấy cứ hờ hững với tôi khi có người ngoài
anh ấy nâng đưu tôi như bảo vật tin tôi
yêu tôi Nhưng khi chỉ có hai người chúng
tôi tôi thường không cảm nhận được anh
ấy Chúng tôi ở bên nhau vào ngày sinh
nhật anh ấy Anh ấy đã uống rất nhiều
rượu Tôi đã cố tình dụ dỗ anh ấy vì anh
ấy ngày càng xa tôi Tôi rất lo sợ một
ngày nào đó anh ấy sẽ rời bỏ tôi hoàn
toàn không còn thuộc về tôi nữa Nhưng
nói đến đây mắt Tống Hoài đỏ hoe Nhưng
suốt cả đêm anh ấy chỉ gọi tên cô rõ
ràng anh ấy đã say mèn nhưng vẫn nhớ đến
cô Giang Hạo thần anh không biết đâu Lúc
đó tôi hận anh đến mức nào đâu Tôi thật
sự muốn giết anh không có anh Anh ấy sẽ
chỉ là của một mình tôi đừng trách tôi
đã hãm hại cô tôi chỉ là ghen tị ghen tị
đến phát điên Anh ấy thích cô người anh
ấy thật sự thích luôn là cô tôi hận quá
mặc dù vậy nhưng ngày hôm sau tôi vẫn
giả vờ như không biết gì Giả vờ rằng tôi
là người duy nhất Anh ấy thích Ngày nào
tôi cũng bám lấy anh ấy Tôi nghĩ rằng
lâu dần tôi có thể biến anh ấy hoàn toàn
thành của tôi nhưng tôi vô dụng tôi căn
bản không làm được anh ấy thường nhìn
chằm chằm vào ảnh đại diện WeChat của cô
trên điện thoại nhưng không chịu nhắn
cho cô một chữ nào 18 năm trời cô đã trở
thành một cái gai đâm sâu vào tim anh ấy
rồi nhổ nó ra sẽ lấy mạng anh ấy và anh
ấy căn bản không hề nghĩ đến việc nhổ nó
ra khi cô và Lý Uyển doanh quyết định
thử anh ấy như một kẻ bám đuôi mỗi ngày
bất chấp sự phản đối của tôi có cơ hội
là em phải bám theo anh em làm ầm ĩ thế
nào cũng vô dụng Em dùng cả mạng sống để
uy hiếp anh ấy bảo anh tìm bạn gái đi
anh ấy cũng đồng ý anh ấy nói với bạn bè
rằng nếu anh thực sự có bạn gái có lẽ
anh ấy sẽ từ bỏ nhưng khi anh ấy biết
anh và chị Thanh hê thực sự trở thành
người yêu anh ấy đã phát điên lên chạy
đi tìm anh em không biết anh đã nói gì
với anh ấy Anh ấy bắt đầu lạnh nhạt với
em em nhắn bao nhiêu tin Gọi bao nhiêu
cuộc cũng không thèm để ý em hiểu trong
lòng anh em chỉ là một thằng cặn bã phản
bội Hân duyệt Em thực sự muốn ở bên anh
ấy cả đời nhưng chàng trai nào lại muốn
người yêu mình có người khác trong tim
chứ gặp lại Lâm Mộc Tuyết Thực ra em đã
không còn cảm giác như năm xưa nữa Nhưng
khi cô ta đề nghị em em đã không từ chối
em chỉ muốn cho anh ấy biết cảm giác bạn
trai mình ở bên người khác thì sẽ như
thế nào 5 năm rồi Gần 2000 ngày đêm Em
chưa bao giờ thực sự có được anh ấy Nếu
là chị chị có cam tâm không Em muốn trả
thù anh ấy Anh ấy làm em đau thì em cũng
sẽ không để anh ấy sống yên Giang Hạo
thần em tìm anh nói chuyện là để kể hết
mọi chuyện này cho anh biết thân tâm em
đều ở địa ngục dựa vào cái gì mà anh vẫn
vô tư vô lo tận hưởng cuộc sống em muốn
anh biết những điều này để anh khó xử
giữa hai chị em họ em chính là xấu xa
như vậy đó đều là do mọi người ép em mọi
người đáng đời thẩm Hân duyệt cũng vậy
anh cũng vậy đến khi Tống Hoài đi rồi em
vẫn chưa hoàn hồn sau những chuyện cô ta
nói em vô tư vô lo là có tội sao Liên
quan gì đến Tống Hoài cô ta chứ hơn nữa
thẩm Hân duyệt lại luôn thích em Tết
Trung Thu năm đó rõ ràng Anh ta đã dứt
khoát mọi chuyện không chừa cho tôi một
con đường nào chỉ vì anh ta ta không
thích tôi là do tôi hiểu sai ý anh ta
sao Hay là như Tống Hoài nói cô ta chỉ
không muốn tôi sống yên ổn nên mới dự
chuyện để kéo tôi xuống Vũng bùn này lời
này Ai nói cũng vậy thôi Có lẽ chẳng có
ý nghĩa gì Nhưng từ miệng Tống Hoài Nói
ra nghe sao mà nhức nhối quá cô ta không
được yên thân cũng không muốn tôi sống
tốt đúng không Tôi chọc ai ghét ai chứ
tôi thừa nhận tôi bị chuyện Tống Hoài
nói làm cho rối bời Nếu cô ta chỉ muốn
trả thù tôi bằng cách này thì cô ta đã
thành công rồi chỉ là sự thành công này
không phải để thẩm Hân duyệt được như ý
mà là khiến tôi thêm ghét cô ta một bập
Hạo thần anh đừng tin lời cô ta nói chứ
loại người này chẳng có câu nào thật
lòng đâu cô ta cố tình đến để làm anh
khó chịu đấy đừng để ý đến cô ta Kha
trấn đứng dậy ngồi cạnh tôi nhẹ nhàng ôm
vai tôi an ủi tôi biết những gì Tống
Hoài nói có lẽ có phần đúng không Nói
đến những chuyện xa xô chỉ nói riêng Mấy
tháng gần đây thôi sự khác lạ của Thẩm
Hân duyệt quá rõ ràng rồi Từ lý Uyển
doanh đến chị Thanh Lê đặc biệt là sau
khi tôi và chị Thanh Lê ở bên nhau cô ấy
như biến thành một người khác vậy Nếu
đúng là như vậy thì những chuyện xảy ra
sau khi anh ta bệnh đã có lời giải đáp
anh ta cố tình làm vậy anh ta tự biến
mình thành thảm hại như thế không tiếc
dùng sức khỏe và tính mạng để uy hiếp
mọi người mục đích chỉ là muốn mọi thứ
trở lại như xưa những ngày tôi coi cô ấy
như nữ thần Tôi nghĩ lần này Tống hoài
không nói dối thẩm Hân duyệt có lẽ thật
sự luôn thích Hạo thần chỉ là anh ta
phát hiện hơi muộn những chuyện đã làm
cũng không thể cứu vãn Nếu không thì đã
không xảy ra chuyện sáng nay Lưu Vũ lo
lắng gõ gõ vào đầu mình đúng là loạn hết
cả lên Chuyện gì đang xảy ra vậy trời
thật là hỗn loạn Kha trấn muốn phản bác
chớp mắt suy nghĩ một lúc nhưng cuối
cùng lại không tìm được lý do thích hợp
trong tiềm thức Cô ấy có lẽ cũng tin
những gì Lưu Vũ nói nhưng anh đã ở bên
chị Thanh Lê rồi mà giờ thẩm Hân duyệt
lại xuất hiện Hạo thần anh không do động
đấy chứ không thể nào đời này Dù sống
hay chết ngay cả khi cuối cùng em không
thể ở bên chị Thanh Lê cũng sẽ không bao
giờ cân nhắc đến thẩm Hân duyệt nữa tôi
sẽ không g động đâu tôi và chị Thanh Lê
đã thống nhất rồi Chỉ cần qua thời gian
thử việc cả đời này sẽ ở bên nhau không
ai có thể ngăn cản được kha trấn nhìn ra
ngoài cửa sổ thở dài một tiếng rõ ràng
lúc ra ngoài trời còn nắng đẹp giờ lại
mưa rồi ông trời thật là dễ thay đổi đ
Vậy thời tiết dễ thay đổi lòng người
cũng dễ thay đổi Nhưng tôi sẽ không thay
đổi lúc ra về ông chủ trẻ tuổi tiễn
chúng tôi ra tận cửa cười tươi nói hoan
nghênh chúng tôi ghé thăm lần nữa mưa
không lâu đã tạnh rồi mặt đất vừa mới
ướt một lớp tôi ngước lên nhìn trời mây
đen dày đặc kéo xuống rất thấp cứ như
thể trúng sắp ập xuống đầu tôi đến nơi
Tâm trạng tôi bỗng trở nên tồi tệ cảm
giác như có chuyện chẳng lành sắp xảy ra
sáng hôm sau tôi vừa mới thức dậy chị
Thanh Lê đã xuống đón tôi nói là muốn
tạo bất ngờ cho tôi tôi vui vẻ lên xe đi
theo chị Thanh Lê đến một quán cà phê
chị Thanh Lê sắp xếp cho tôi ngồi ở vị
trí cạnh cửa sổ gọi cho tôi cà phê và
bánh ngọt bảo tôi tự ăn còn chị ấy và
một người đàn ông trung niên ngồi ở phía
trong nói chuyện nói chuyện một lúc
người đàn ông trung niên mở cặp Ra lấy
ra một tập tài liệu cùng chị Thanh Lê
xem xét từng trang một sau đó cả hai
người ký tên Trước khi tạm biệt còn bắt
tay rất Trịnh Trọng còn hẹn nhau khi nào
đi đâu nữa vì ở xa tôi nghe không rõ
tiễn người đàn ông trung niên đi rồi
thanh lê ngồi đối diện tôi tay cầm một
tập tài liệu Cô ấy chăm chú nhìn tôi ăn
cái gì vậy ạ tôi Vừa nhai bánh kem vừa
liếc mắt nhìn tập tài liệu tôi nhổm
người lên định Xem thanh lê dùng tam chỉ
thiền Ấn xuống chán tôi một cái sau này
rồi nói cho em đừng nghịch ngợm ăn ngoan
đi lại nghẹn bây giờ ăn xong tôi hỏi
Thanh Lê định đưa tôi đi đâu chơi thanh
lê lại bảo đưa tôi về nhà tôi lập tức
thấy đau đầu cái nhà đó của cô ấy Tôi
thực sự rất bài xích ký ức không vui quá
nhiều Những người tôi không muốn gặp đều
ở nhà cô ấy Tôi không muốn đi thanh lê
sao có thể không biết tôi nghĩ gì cô ấy
cười dịu dàng nắm lấy bàn tay trái của
tôi đang đặt trên đùi bố mẹ chị đi gặp
bạn cũ rồi Hôm nay có lẽ sẽ không về đâu
bạn học đại học của Hân duyệt đến chơi
chị ra ngoài cũng còn sớm mà nói vậy thì
tôi có thể có thế giới riêng với Thanh
Lê sao đây có tính là buổi hẹn hò chính
thức đầu tiên giữa tôi và cô ấy không
nghe cũng hấp dẫn đấy Tình yêu thử việc
giữa tôi và thanh lê cần được bồi đắp và
vun đắp thêm nhưng ở cái nhà đó của cô
ấy ở đó xảy ra nhiều chuyện không vui
rồi cứ nghĩ đến là tôi lại đau đầu thật
Long Tôi không muốn đến đó chút nào
thanh lê dịu dàng dỗ dành tôi dỗ đến mức
tôi choáng váng cả đầu óc đến khi phát
hiện ra thì xe đã dừng trước cửa nhà cô
ấy rồi nghĩ lại thấy mình thật vô dụng
vài ba câu Thế là tôi đã lên thuyền giặc
rồi mấy tờ quảng cáo bán nhà rán trên
cửa nhà tôi vẫn còn nguyên vị trí không
phải là không có ai hỏi mua mà là chưa
gặp được người mua phù hợp dù sao tôi
cũng không cần tiền gấp Khi nào bán được
thì bán thôi ở đây hơn 20 năm rồi tình
cảm sâu đậm lắm thật lòng mà nói Tôi
muốn ra nó cho người phù hợp nhất để ở
dạ này thời tiết lạnh quá mấy cây hoa
trồng trong vườn nhỏ chỉ có cây leo là
còn chút sức sống mấy cây khác đều tàn
hết rồi đứng trước cửa nhà rõ ràng chỉ
mới rời đi có mấy ngày mà tôi đã có cảm
giác mọi thứ đều thay đổi sao không vào
đi Thanh Lê đứng sau lưng tôi vươn tay
mở khóa cửa cô ấy cúi xuống ghé sát vào
tôi hỏi hơi thở nóng hổi của cô ấy phả
vào cổ tôi khiến tim tôi ngứa ngáy nhịp
tim đột nhiên tăng nhanh hơi nóng từ
người bốc thẳng lên đầu hai má nhanh
chóng nóng bừng như lửa đốt đâu phải là
chưa từng ở chung phòng với Thanh Lê bao
giờ nhưng đó là khi bố mẹ tôi ở nhà
trong một căn hộ ba phòng ngủ một phòng
khách như thế này yên tĩnh đến mức tiếng
bước chân cũng có thể vọng lại tôi đột
nhiên nhớ lại chuyện gặp thẩm Hân duyệt
và tống hoài Hôm nay đặc biệt là thẩm
Hân duyệt những lời cô ấy nói khiến tôi
mất ngủ cả đêm lo lắng Cô ấy sẽ sẽ làm
điều gì đó Kỳ lạ tôi vội vàng Kể lại mọi
chuyện cho chị Thanh Lê một cách chi
tiết Hân duyệt nói cô ấy muốn cạnh tranh
công bằng với tôi mặt chị Thanh Lê tối
sầm lại đen như đáy nồi Mấy năm chưa rửa
có hai đốm lửa nhỏ bùng cháy trong đáy
mắt suất phát điểm giống nhau mới gọi là
cạnh tranh Công Bằng cưng à xất phát
điểm của chúng ta có giống nhau không
tôi khựng lại một chút nhanh chóng hiểu
ra ý của cô ấy đương nhiên là không
giống nhau rồi trong lòng anh em là bạn
gái tương lai trong lòng anh cô ta đến
cỏ cũng không bằng hơn nữa cán cân của
anh chỉ nghiêng về phía em thôi nói gì
đến công bằng chứ nói xong tôi vệ sinh
lúc ra thì thấy thẩm Hân duyệt ngồi trên
ghế sofa Như một bóng ma sắc mặt nghiêm
trọng cô ấy mín chặt môi thấy tôi đột
ngột bước ra ngẩng đầu nhìn tôi chằm
chằm không phải nói là không có ai ở nhà
sao sao cô ấy lại đột nhiên xuất hiện ở
đây Sao vậy chị Thanh Lê nhanh chóng
đứng dậy đi đến bên tôi ánh mắt lướt qua
thẩm Hân Duyệt rồi đột ngột dừng lại
không phải là đi học lớp sao sao lại về
rồi chị Thanh Lê trầm giọng hỏi thẩm Hân
duyệt nhếch mép cười họ không đến nữa
đâu Thanh Lê gật đầu nhìn tôi Trưa nay
ăn ở nhà thôi để em xem có món nào anh
thích không nhé sau khi khi thanh lê vào
bếp thẩm Hân duyệt cúi đầu thì thầm rồi
lẩm bẩm khe khẽ Hạo thần bỏ lỡ nhau bao
nhiêu năm như vậy em rất hối hận em hối
hận rồi anh có thể tha thứ cho em không
cho em thêm một cơ hội nữa được không
Anh hãy suy nghĩ kỹ đi hạo thần đây là
lần cuối cùng em cầu xin anh tôi đứng
cách xa cô ấy kiên quyết lắc đầu nếu
những lời này cô ấy nói sớm hơn vài năm
có lẽ tôi đã cảm động rồi nhưng sau hơn
5 năm cô ấy lại nói những điều này nghe
vào tai tôi ngoài sự chán ghét chỉ còn
sự vô cảm việc Cô ấy thích hay không đối
với tôi hoàn toàn vô nghĩa có lẽ sự thờ
ơ của tôi đã khiến cô ấy sắc mặt cô ấy
từ vẻ nghiêm trọng ban nãy Dần chuyển
sang tái mét Tôi không muốn để ý đến cô
ấy đi thẳng vào bếp ôm Thanh Lê Thanh Lê
để mặc Tôi ôm rồi quay đầu lại Ánh mắt
lấp lánh hôn nhẹ tôi một cái trong đáy
mắt tràn đầy sự dịu dàng và cưng chiều
tôi và thanh lê âu yếm nhau một lúc
trong bếp rồi mới ra ngoài trong phòng
khách đã không còn ai Tôi thò đầu nhìn
quanh cửa phòng thẩm Hân duyệt đóng kín
không có gì làm tôi mở cửa ban công
thông ra khu vườn nhỏ chuẩn bị hít thở
không khí trong lành nhưng lại nghe thấy
tiếng động từ khu vườn bên nhà tôi nhiệt
độ ngoài trời và mùa đông thấp nhiều hoa
đã dụng hết điều này cho phép tôi nhìn
rõ tình hình trong khu vườn nhỏ nhà tôi
thẩm Hân duyệt cầm một cái sảnh nhỏ đang
dựng dàn trong một cây cúc mùa đông mà
Tôi thấy đã chết khô Cô ấy ngồi xổm trên
mặt đất tập trung làm việc khung cảnh
thật đẹp vẻ u ám trong nhà ban nãy dường
như đã tan theo gió người đang ngồi xổm
ở đó tận tâm chăm sóc cây cúc Mùa đông
là thẩm Hân duyệt mà tôi quen thuộc
trước tuổi 18 thật trong sáng thật thuần
khiết thật mãn nhãn cô ấy dường như nhận
ra tôi đang nhìn khẽ nghiêng đầu khi
thấy tôi khẽ nhếch môi cười nhẹ cứ như
thể vẫn là cô gái trong sáng Dực rỡ năm
nào Khoảnh Khắc Ánh Mắt chạm nhau tim
tôi như ngừng đập tôi quay người chạy
vội vào nhà Hình như thẩm Hân duyệt bây
giờ có rất nhiều bộ mặt cô ấy thay đổi
như vậy khiến áp lực tâm lý của tôi càng
thêm lớn cũng càng thêm mãnh liệt ăn
trưa xong tôi không còn tâm trí nào để ở
lại chị Thanh Lê đưa tôi về nhà rồi tự
mình quay xe trở về bố mẹ đều đang ngủ
trưa tôi không có gì để làm cũng lên
giường lướt điện thoại lúc này mẹ tôi
đến gõ cửa phòng bảo tôi giúp chuẩn bị
bữa tối mẹ nói tôi sắp phải về trường
rồi nhân mấy ngày này Mẹ không bận lắm
làm cho tôi chút đồ ăn để khi Về Trường
không phải ngày nào cũng lẩm bẩm nhớ cơm
nhà vé máy bay về trường đã đặt vào ba
ngày sau trước khi đi tôi và Lưu Vũ đã
bàn nhau làm một buổi tụ tập nữa có thể
dẫn theo người nhà sau đó mọi người
chuẩn bị lên đường nhà hàng là do Lưu Vũ
chọn Ban đầu chúng tôi định đi ăn món Tứ
Xuyên Nhưng vì bạn gái Kha trấn không ăn
được cay nên đổi sang ăn lầu đã nói là
có thể dẫn theo người nhà Lưu Vũ và kha
trấn đều dẫn bạn gái theo tôi cũng gọi
điện cho chị Thanh Lê hỏi chị ấy có muốn
làm người nhà của tôi không chị Thanh Lê
hơn tôi sáu tuổi Tôi cứ tưởng chị ấy sẽ
không tham gia cùng chúng tôi chứ không
ngờ chị ấy lại đồng ý ngay táp lự còn
nói nhất định sẽ làm người nhà xuất sắc
nhất nhất định không được làm tôi mất
mặt lúc tôi đang gọi video với chị Thanh
Lê chị thanh lê cầm điện thoại vào bếp
rót nước trong ống kính thẩm Hân duyệt
xuất hiện sau lưng chị Thanh Lê với vẻ
mặt lạnh tanh Ngước mắt nhìn điện thoại
cũng không nói gì chúng tôi hẹn nhau lúc
6 gi tối nhưng khi chúng tôi đến thì mới
5:45 mọi người đã đến đông đủ phòng nhỏ
tám người kha trấn và Lưu Vũ khoác tay
bạn gái của mình đang trò chuyện rất vui
vẻ thấy tôi đến vẫy tay với tôi chỉ còn
chờ hai người thôi đó Sao mà chậm thế
rất nhanh sau đó các món ăn được dọn ra
đầy đủ mọi người ngồi ăn cùng nhau thì
có một người đột nhiên xuất hiện cao lêu
nghêu đứng bên bàn mọi người ở bàn đều
ngạc nhiên sững sờ tôi lắc đầu ngao ngán
đến bữa ăn cũng không để người ta Yên
Được sao không mời mà đến mặt dày hơn cả
tường thành bàn tay Thanh Lê đang nắm
lấy tay tôi dưới gầm bàn chợt siết chặt
vẻ bồn chồn trên mặt cô ấy lộ rõ thẩm
Hân duyệt thật đúng là không có trùng
hợp nào mà không thành chuyện ở đây cũng
có thể gặp được Nếu không phải biết cô
luôn giữ hình tượng lạnh lùng cao ngạo
thì thật sự tưởng cô đi theo chị Thanh
Lê đến đây đấy Lưu Vũ ăn nói nhanh nhỏng
không để mặt cô ta chút nào lời Trâm
biếm rõ ràng như vậy tôi không tin thẩm
Hân duyệt không nghe ra thẳng thắn đến
mức không khác gì mắng Cô ta là kẻ bám
đuôi còn thẩm Hân duyệt thì sao cứ như
là không nghe thấy gì vậy cô ta mở lời
với vẻ ôn hòa thật là trùng hợp vốn dĩ
chỉ là đi ngang qua thôi thấy mấy người
ăn ở đây vừa hay tôi cũng hơi đói nên
vào luôn tôi đến đây là không được mời
mà không làm mất hứng của mọi người chứ
Tôi nhìn ra con đường tối đen ngoài cửa
sổ cạn lời bao nhiêu nhà hàng như vậy cô
Đói thì đi ăn ở đâu mà chẳng được cứ
phải đến đây Lý do tìm cũng chẳng ra gì
Lẽ ra tôi nên nói đương nhiên là mất
hướng rồi vì thấy cô là tôi chẳng muốn
ăn gì nữa cô mau rời đi đi Đừng làm ảnh
hưởng đến cái bụng đói của chúng tôi
nhưng cô ta đâu có nói là đến tìm tôi
mình mà phản ứng thái quá thì lại thành
ra cố tình vậy thì th cứ lờ đi đằng nào
cũng vào rồi nếu chúng ta nói là có có
phải là tỏ ra chúng ta quá nhỏ nhen
không ánh mắt của Thẩm Hân duyệt như
muốn phun ra lửa Hình như muốn nổi giận
rồi lại nghiến răng nhẫn nhịn tự mình
vẫy tay gọi phục vụ thêm bộ đồ ăn ngồi
ngay bên trái tôi thản nhiên vậy sao
khiến mọi người phải nhìn bằng con mắt
khác cô ta vừa ngồi xuống một mùi hương
quen thuộc sộc vào mũi tôi không khỏi
bàng hoàng đây là thẩm Hân duyệt thời
trung học mùi dâu gội mà cô ấy hay dùng
còn là tôi cùng cô ấy đi siêu thị chọn
năm đó cô ấy còn chê mùi quá nồng dùng
mà không tình nguyện sau trung thu năm
lớp 12 tôi không còn ngửi thấy mùi hương
này trên người cô ấy nữa Hôm nay đột
nhiên xuất hiện ở đây rồi đột nhiên dùng
lại loại dầu gội này còn cố tình chọn
chỗ ngồi bên cạnh tôi đã từng ngay cả
việc ngửi thấy mùi hương này cũng khiến
tôi cảm thấy vui vẻ vài năm trôi qua lại
ngửi thấy lần nữa ngoài sự xót xa và
bình thản hoàn toàn không còn cảm giác
gì khác chỉ là cô ấy làm vậy rốt cuộc là
có ý gì quá khứ là quá khứ rồi tình cảm
muộn màng còn rẻ hơn cỏ rác thẩm Hân
duyệt chừa cho mình chút thể diện được
không có lẽ là do tôi ngẩn người một lát
thẩm Hân duyệt hớt tóc nghiêng mặt cười
nhẹ còn nhớ không tôi tìm rất nhiều nơi
mới mua được mùi quýt ngọt ngào này
giống như anh mẹ kiếp quyết gì mà giống
tôi chứ Tôi cười gượng gạo nhếch mép ha
ha tôi nên nhớ sao tôi không thích cam
quýt Tôi thích bưởi hơn giòn mềm và mọng
nước ngọt ngào lại có chút vị đắng thanh
cao giống như chị Thanh Lê vậy động tác
gắp thịt của thậ Hân duyệt khựng lại Tôi
tưởng nói rõ ràng như vậy rồi cô ta nên
tự biết đường mà chuồn chứ Ai ngờ mặt cô
nàng này giờ dày thật chỉ cứng đờ vài
giây rồi lại bình thường như Không cứ
như không nghe thấy gì gắp một đũa thịt
bò thả vào nồi lẩu của mình sau khi đặt
đũa xuống cô ta còn thân thiết đến mức
vuốt tóc tôi chị Thanh Lê nhanh tay hất
tay cô ta ra mặt thẩm Hân duyệt tối sầm
lại Lưu Vũ không nể nang gì mà cười phá
lên thẩm Hân duyệt lại lắc đầu cười khẽ
ra vẻ không để ý đồ nghịch ngợm cái
giọng điệu cưng chiều này nghe mà tôi
nổi hết cả da gà 22 năm tôi biết cô ta
hơn ba 30 năm rồi đấy ngay cả khi cô ta
và Tống Hoài ngọt ngào nhất cũng chưa
từng dùng giọng điệu này để nói chuyện
với cô ta ăn đòn một lần chắc tay chân
lâm mộc tuyết có độc hay sao ấy Tôi
không quen nên xích lại gần chị Thanh Lê
một chút ánh mắt thẩm Hân duyệt khựng
lại rồi ngẩng lên nói với tôi Hạo thần
Dì nói hành lý của anh vẫn chưa thu dọn
xong nghe xong câu này tôi suýt chút nữa
thì bật cười mẹ tôi biết rõ là tôi đi ra
ngoài cùng chị Thanh Lê hơn nữa mẹ tôi
bây giờ có ý kiến với chị ấy ghê lắm sao
có thể nói với cô ta về chuyện hành lý
được chứ Nói dối cũng không tìm được lý
do nào hợp lý chỉ số thông minh của cô
nàng này cũng chỉ đến thế thôi nhưng mà
bị cô ta khiêu khích danh dự của chị
Thanh Lê trước mặt bạn bè như vậy tôi
rất tức giận cơn giận kìm nén bấy lâu
nay bùng nổ lời nói bột miệng thốt ra
tôi về sớm hay muộn thì liên quan gì đến
cô có liên quan gì đến cô đâu cô rảnh
rỗi sinh nông nổi hả Kha trấn đập mạnh
Đôi Đũa xuống bàn ăn bất mãn lên tiếng
ủng hộ tôi không ăn nữa mất hứng chị
Thanh Lê điềm tĩnh lên tiếng Hân duyệt
lúc ra ngoài em đã hứa với gì rồi nhất
định sẽ đưa Hạo thần về an toàn Nếu dì
dặn em đến đây thì bây giờ em có thể gọi
điện thoại cho dì để giải thích thẩm Hân
duyệt nghe chúng tôi nói chuyện không nể
nang như vậy ánh mắt trở nên u ám im
lặng không nói gì một lúc sau ngay khi
chúng tôi nghĩ rằng cô ta sẽ tức giận bỏ
đi làng tránh lời của chị Thanh hê chỉ
dịu dàng mỉm cười nói được rồi Đừng giận
nữa Ăn nhanh đi đừng để gì phải đợi lâu
không cần cậu lo Nếu không có gì cậu về
đi để bọn mình ăn lẩu vui vẻ Nói chuyện
được không vậy mọi người ăn đi tôi ngồi
đây một lát chỗ này hơi xa nhà tôi khó
gọi xe tôi đi xe của chị về cùng bữa ăn
đó thẩm Hân duyệt bất chấp sự ghét bỏ
ngồi đến cuối cùng khi mọi người ăn xong
xong thẩm Hân duyệt sao cậu mặt dày Vậy
cậu có thể đừng ở đây ngứa mắt tôi không
tránh xa Bọn tôi ra tôi thật sự tức chết
mất giờ tôi đột nhiên hiểu tâm trạng cô
ấy năm đó trung thu năm đó Cô ấy nói tôi
mặt dày lúc đó tôi buồn rất lâu không
thể vượt qua vì tôi không hiểu Tôi chỉ
muốn ở bên cô ấy Tôi có mặt dày chỗ nào
chứ tại sao cô ấy lại tức giận như vậy
giờ tôi hiểu rồi bị người mình không
thích đeo bám muốn rũ cũng không rũ được
cảm giác này thật sự rất tệ năm đó tôi
theo cô ấy giờ là cô ấy theo tôi người
mặt dày biến thành cô ấy tôi coi như trả
lại nh những gì đã chịu năm đó tôi sẽ
không dùng từ mặt giày nữa hai ngày trôi
qua rất nhanh chị Thanh Lê Đón tôi cùng
bay về Kyoto không ngoài dự đoán thẩm
Hân duyệt Đi theo chị Thanh Lê đến cô ấy
đặt cùng chuyến bay với bọn tôi tôi thì
không quan tâm đâu phải máy bay nhà tôi
ai thích ngồi cứ ngồi có chị Thanh Lê
đây cô ấy không dám làm gì quá khích đâu
sảnh chơ máy bay đông nghẹt người đa số
là sinh viên về trường đâu đâu cũng thấy
cười nhìn thật dễ chịu tâm trạng rất tốt
Hạo thần suy ngẫm về hành vi của Hân
duyệt và thấu hiểu những cảm xúc trong
quá khứ của cô ấy chỗ ngồi của Thẩm Hân
duyệt và chị Thanh Lê quay lưng vào nhau
còn phải đợi một lúc nữa mới được lên
máy bay tôi và chị Thanh Lê ngồi sát
nhau trò chuyện nhỏ chị Thanh Lê này
trường học nói lớn thì rất lớn nói nhỏ
thì cũng rất nhỏ chuyện tình cờ gặp gỡ
cũng thường xuyên xảy ra chị nghĩ xem
nếu thẩm Hân duyệt và Tống Hoài tình cờ
gặp nhau vào một buổi sáng hoặc buổi
trưa nào đó thẩm Hân duyệt sẽ thế nào
nhỉ chị Thanh Lê nhìn quanh Xem Không ai
để ý rồi chụt một cái hôn tôi nhỏ giọng
nói sớm muộn gì cũng có ngày đó thôi Hân
duyệt thế nào em không biết em chỉ muốn
biết lỡ như anh và Lý Uyển doanh tình cờ
gặp nhau khi em không có ở đó Em Phải
Làm Sao Đây câu hỏi này hơi khó à nha
tôi không dám tùy tiện trả lời Thanh Lê
Đúng là thanh lê tự mình Chốc lấy khổ
đau Tôi đáng đời Ngay lúc Tôi không biết
trả lời thế nào thẩm Hân duyệt phía sau
tôi hừ lạnh một tiếng rõ to tôi bĩu môi
chị Thanh Lê cau mày sau khi nhìn nhau
cả hai chúng tôi đều giả vờ không nghe
thấy lời cô ta đi xuống máy bay ba người
chúng tôi bắt chung một chiếc xe về
trường vừa đến cổng trường điều tôi lo
lắng đã xảy ra taxi không được phép vào
khuôn viên trường nó dừng ở cổng chính
của trường đúng vào ngày sinh viên trở
lại trường các bạn sinh viên kéo Vali
hành lý đi lại tấp nập người xe tấp nập
lại thêm thời tiết lạnh giá hầu hết mọi
người đều đội mũ dù là người quen Gặp
nhau ở đây mà không Để ý kỹ rất có thể
sẽ không nhận ra nhau xuống xe taxi Tôi
đứng bên cạnh chờ chị Thanh Lê Lấy hành
lý xuống liền Thấy Lâm Mộc Tuyết xách
một chiếc vali nhỏ màu hồng sáng tay còn
lại nắm tay tống hoài đi từ bên kia xe
của chúng tôi đi qua che đẹp gái dịu
dàng Nếu bỏ qua tên của hai người thì
vẫn rất đẹp đôi Tống hoài chắc chắn
không ngờ mọi chuyện lại trùng hợp đến
vậy đến khi anh ta phát hiện ra thẩm Hân
duyệt đang đứng bên cạnh bước chân đột
ngột khựng lại vẻ mặt trên mặt thay đổi
liên tục như thể vừa thấy ma vậy sâu
chết đi được Lâm Mộc Tuyết cũng thấy
chúng ta rồi cô ta và Thẩm Hân duyệt bị
ngăn cách Bởi Tống Hoài hai người im
lặng đối đầu bằng ánh mắt một người thì
thâm độc đáng sợ một người thì lạnh lùng
vô tình Tống Hoài nhân vật trung tâm của
toàn bộ sự việc này không dám ngẩng đầu
nhìn thẩm Hân duyệt chỉ là không biết
thẩm Hân duyệt khi chứng kiến cảnh này
trong lòng sẽ cảm thấy thế nào dù sao
thì tôi sắp tức chết rồi phản bội là
phản bội nói bao nhiêu lý do và viện cớ
cũng đều vô nghĩa không thể tha thứ được
tôi và chị Thanh Lê vốn định Lấy hành lý
rồi đi trước nhưng Lâm Mộc Tuyết lại
xuất hiện Chúng tôi lo lắng thẩm Hân
duyệt sẽ lại chịu thiệt nên đã chọn ở
lại đợi cô ấy cùng sự đối đầu im lặng
kéo dài đến 2 phút cho đến khi Tống Hoài
chột Dạ Kéo Lâm Mộc Tuyết rời đi trước
bóng lưng hai người ôm nhau trông rất
ngông nghênh họ đi xa rồi thẩm Hân duyệt
vẫn còn nhìn theo hướng họ rời đi trong
đôi mắt hơi nheo lại ánh lên vẻ lạnh lẽo
một luồng khí tức đen tối bắt đầu quấn
lấy cô ấy tôi lại không hiểu nữa rồi Rốt
cuộc thẩm Hân duyệt Đang nghĩ gì trong
lòng và thôi Thanh Lê tỷ lên tiếng nói
Thẩm Hân duyệt khịt mũi đáp một tiếng
thu hồi ánh mắt nhặt hành lý của mình
rồi nhanh chóng bước đi nhanh chóng biến
mất trong dòng người chị Thanh Lê thẩm
Hân duyệt hơi đáng sợ cô ấy sẽ không làm
chuyện dại dột gì chứ Không sao đâu Cô
ấy là người trưởng thành rồi nên làm gì
không nên làm gì trong lòng cô ấy biết
rõ mong là vậy đến ghi rồi tôi quay lại
nhìn chị Thanh Lê cười ngốc nghếch tôi
và chị Thanh Lê đều là mồng quạ Tôi lo
lắng Nếu Tống Hoài và Thẩm Hân duyệt
tình cờ gặp nhau thì sao Kết quả là
trước cổng trường lại thực sự gặp họ chị
Thanh Lê lo lắng Nếu tôi và Lý Uyển
doanh tình cờ gặp nhau thì sao Kết quả
là lý Uyển doanh lại ở ngay trong ghi
của tôi đây là nghiệt duyên gì vậy trời
thật là khổ sở mà lý Uyển doanh nghe
thấy tiếng liền quay đầu l lại nhìn tôi
chằm chằm trên mặt là nỗi nhớ và u sầu
không hề che giấu khiến tôi có chút
luống cuống thật không ngờ lại gặp cô ấy
theo cách này tôi không có sự chuẩn bị
tâm lý Tôi ngượng ngùng chào một tiếng
rồi về phòng chị Thanh Lê bị bệnh rồi
chắc hẳn là do thời gian này vừa đi học
vừa phải lo cho mấy dự án rãi nắng rầm
mưa mà chạy ngược chạy xuôi kia sức đến
phát bệnh Cô ấy ở ký túc xá nhân viên
không cấm sinh viên qua lại khi tôi đến
đó Thanh Lê ngồi nghiêm chỉnh trên mép
giường sắc mặt không tốt đôi mắt không
còn ánh sáng cố gắng tỏ ra mình ổn không
muốn tôi phải lo lắng cho cô ấy vừa
thương vừa đáng yêu tôi Ấn cô ấy nằm
xuống giường đút cho cô ấy uống nước ấm
dùng chăn quấn cô ấy thật kỹ rồi chạy đi
mua thuốc cho cô ấy thanh lê lắc đầu nói
không cần phải phiền phức vậy đâu chỉ là
cảm nhẹ thôi không cần uống thuốc đâu
Ngủ một rức là khỏe thôi đừng rời đi chỉ
cần ở bên cạnh em thôi Chỉ cần có anh
bên cạnh là được rồi cô ấy nói Hạo thần
Anh chính là liều thuốc tốt nhất của em
chỉ cần có anh em không cần gì cả về sau
một thời gian dài khi tôi chìm nổi trong
biển khổ đau không tìm thấy lối thoát
những lúc muốn chết quách cho xong tôi
đều hối hận Tại sao không nghe lời cô ấy
Tại sao không ở bên cạnh cô ấy Tại sao
nhất định phải chạy đi mua cái thứ thuốc
chết tiệt đó để rồi sau này một thời
gian dài tôi muốn ở bên cạnh cô ấy đến
thế nhớ nhung mùi hương trên người cô ấy
đến thế nhưng lại không có cơ hội đến
gần cô ấy chỉ có thể nhìn cô ấy đứng bên
cạnh người khác thành đôi thành cặp Còn
tôi thì cô đơn lẻ bóng một mình lăng
Thăng trên con đường nhỏ trong trường
như một con chó hoang bị bỏ rơi không
tìm thấy một mái nhà cho riêng mình tôi
lúc đó cứ hết lần này đến lần khác muốn
say khớp rồi trong giấc mơ được ở bên
cạnh chị Thanh Lê sống cuộc sống hạnh
phúc mà tôi luôn mơ về của chúng tôi
nhưng cái cơ thể ngàn chén không say của
tôi ngay cả Điều đó cũng không làm được
càng uống rượu Càng tỉnh táo chỉ có thể
nghiến răng chịu đựng vượt qua Hết ngày
này đến ngày khác tháng này qua tháng
khác năm này qua năm khác Nếu thời gian
có thể quay ngược Tôi nghĩ tôi nhất định
sẽ không rời đi mà sẽ ngoan ngoãn ở bên
cạnh cô ấy chờ Cô ấy ngủ một giấc thật
ngon rồi yêu tôi như ngày xưa yêu cô ấy
tiếc là trên đời này không có thuốc hối
hận Tôi phải trả giá cho sự bốc đồng
nhất thời của mình chỉ là cái giá này
quá đắt nó quá lớn một mình tôi không
thể gánh nổi Cũng không thể chịu đựng
được chị Thanh Lê hết lời ngăn cản tôi
vẫn bướng bỉnh để chị ấy một mình ở lại
ký túc giá chạ đi mua thuốc Tôi nghĩ
rằng mình đang nói với chị ấy rằng tôi
thích chị ấy sẵn lòng làm những điều này
cho chị ấy có tôi ở đây chị ấy chỉ cần
nghỉ ngơi thật tốt là được những việc
khác cứ giao cho tôi tôi nhớ rất rõ hôm
đó là cuối tuần y tá trường nghỉ trong
khuôn viên trường cũng không có hiệu
thuốc nào khác muốn mua thuốc chỉ có thể
đến các hiệu thuốc chuỗi bên ngoài
trường Sáng sớm thức dậy thời tiết đã âm
u khi tôi chạy ra khỏi ký túc xá thì
trời đang mưa tôi không mang ô cũng
không muốn lãng phí thời gian Chạy về
lấy tôi lao thẳng vào màn mưa trái tim
tôi rực lửa vì muốn chạy đi mua thuốc
cho chị Thanh Lê nóng hồi hiệu thuốc
chuỗi không xa lắm đi qua con đường
trước cổng trường đi vào con hẻm khu dân
cư đi thẳng vài trăm mét rồi sẽ phải là
đến Có lẽ là do trời mưa trước cổng
trường vắng tanh xe cộ qua lại vun vút
bán tung tóe những vũng nước mưa mỗi lúc
một lớn tầm nhìn hạn chế tôi dùng tay
che trước chán như một cái má Hiên mắt
tôi gần như không mở ra được vì nước mưa
tôi chỉ biết đi về phía trước theo cảm
tính Hạo thần tránh ra mau một tiếng hét
lớn kinh hoàng tiếng phanh xe chói tai
cơ thể tôi va chạm mạnh với một vật gì
đó đau đớn tột cùng trên khắp cơ thể ý
thức chìm Dần có người hoảng loạn la hét
có người bị thương rồi gọi Cấp Cứu mau
trước khi ngã xuống đất và mất ý thức
tôi thấy một người ngã xuống không xa
tôi chất lỏng đỏ tươi lan ra dưới người
cô ấy hoa lẫn với nước mưa chảy ra xung
quanh tay chân của Thẩm Hân duyệt vặn
vẹo một cách kỳ dị mặt cô ấy hướng về
phía tôi với vẻ mặt xám xịt ánh sao
trong đáy mắt dần tắt lịm cô ấy khó khăn
mở miệng liên tục phun ra máu tươi và
nói Hạo thần đừng sợ tôi tỉnh dậy vì cơn
đau dữ dội trên người mở mắt ra lại là
mùi Thuốc khử trùng nồng nặc chất lỏng
trong ống mềm trong suốt nhỏ giọt đều
đặn trong phòng rất yên tĩnh dường như
không có ai sau một thoáng bàng hoàng
cảnh tượng kinh hoàng của vụ tai nạn xe
hơi hiện lại trước mắt Chiếc Xe lao
nhanh về phía tôi dù tài xế có đạp phanh
hết cỡ cũng không thể thay đổi hướng đi
nếu không có thẩm Hân duyệt Tôi chắc
chắn đã chết trời mưa hơi lớn tầm nhìn
kém trong khoảnh khắc phát hiện có xe
lao tới tôi đã không còn cơ hội trốn
tránh lúc đó cái chết thực sự ở rất gần
tôi là thẩm Hân duyệt Cô ấy không biết
từ đâu chạy tới trong khoảnh khắc ngàn
cân treo sợi tóc cô ấy nắm lấy Cánh tay
tôi và kéo mạnh về phía sau còn bản thân
cô ấy thì bị quán tính hất văng lên
không trung rồi rơi xuống ngã xuống
không xa tôi thẩm Hân duyệt nằm trên đất
người đầy máu cảnh tượng vừa thổ huyết
vừa an ủi tôi đừng sợ nó khắc sâu trong
tâm trí tôi mọi chuyện xảy ra quá đột
ngột tôi dường như vẫn còn nghe thấy
tiếng xe tông vào thẩm Hân duyệt tiếng
rên đau đớn của cô ấy cả tiếng tôi va
vào vật gì đó tiếng xương vỡ vụn và
tiếng phanh xe chói tai cùng tiếng người
lái xe hốt hoảng gọi cấp cứu tin tôi
thất lại cú va chạm mạnh như vậy thẩm
Hân duyệt cô ấy sao rồi cô ấy còn sống
không cố chịu đựng cơn đau dữ dội ở cánh
tay trái tôi cố gắng gượng dậy muốn tìm
ai đó để hỏi xem thẩm Hân duyệt ở đâu Cô
ấy có sao không câu trả lời này đối với
tôi thực sự quá quan trọng cô ấy đã cứu
mạng tôi mà trong khi cảm kích cô ấy Tôi
càng muốn cô ấy sống thật tốt cô ấy còn
trẻ như vậy t giỏi như vậy không nên bị
tai nạn cướp đi đừng cử động nói với chị
Thanh Lê chị Thanh Lê đẩy cửa bước vào
trong mắt chị Ánh lên vẻ ngạc nhiên vui
mừng thấy tôi cố gắng ngồi dậy Chị vội
vàng chạy đến giữ tôi lại tôi ngẩn người
bộ quần áo nhân nhúm của chị Thanh Ê mái
tóc dối Bởi tôi vừa hít sâu để giảm bớt
cơn đau vừa cố gắng nở một nụ cười an ủi
chị Thanh Lê Em không sao Chị đừng buồn
không đau đâu đột nhiên mắt chị thanh lê
đỏ hoe Chị Quỳ Xuống bên giường nắm lấy
bàn tay không bị thương của tôi áp mặt
vào lòng bàn tay tôi không nói một lời
nào rất nhanh chất lòng ấm nóng chảy ra
từ kẽ ngón tay nhanh chóng làm ướt nửa
bàn tay tôi chị Thanh Lê Chưa bao giờ
như vậy lòng bàn tay tôi rất nóng vừa
ướt vừa nóng còn thẩm Hân duyệt thì sao
cô ấy thế nào rồi tôi dè dặt hỏi chị
Thanh Lê nhẹ ngào ngẩng đầu lên ánh mắt
đau khổ khóe mắt xinh đẹp vẫn còn vương
lệ nốt ruồi lệ màu đỏ tươi đó khiến
người ta nhìn mà kinh hãi tôi không dám
tin vào mắt mình cố gắng ngồi dậy cơn
đau dữ dội khiến Đầu óc tôi tỉnh táo lạ
thường nỗi sợ hãi cũng trở nên tột độ có
thứ gì đó lạnh lẽo đang bò dọc từ xương
cụt lên tôi cố gắng trấn an bản thân
đừng sợ thẩm Hân duyệt sẽ không sao đâu
Cô ấy sẽ không chết nhưng cú va chạm
mạnh như vậy xe đâm nhau còn không thể
đảm bảo hậu quả huống chi đó là người là
da thịt máu mù sao tôi có thể không sợ
hãi nếu như cô ấy vì cứu tôi mà gặp
chuyện tôi phải làm sao đây tôi sẽ mãi
mãi nợ cô ấy một mạng một món nợ không
thể trả thẩm Hân duyệt cậu nhất định
phải bình an nhất định đừng xảy ra
chuyện gì nhé đầu óc tôi rối bời chưa
bao giờ tôi sợ hãi đến vậy tôi sợ thẩm
Hân duyệt thật sự không còn nữa cô ấy
gặp chuyện là vì cứu tôi nếu lần này tôi
nợ cô ấy tôi sẽ mãi mãi nợ cô ấy và sẽ
không bao giờ có cơ hội trả nợ sự Cắn
Dứt sẽ giày vò tôi cả đời chị Thanh Lê
nói cho em biết đi thẩm Hân duyệt thế
nào rồi Cô ấy có phải đã chết rồi không
chị Thanh Lê Cô ấy có phải đã chết rồi
không chị Thanh Lê nói cho em biết đi
Tôi nắm lấy tay chị Thanh Lê lắc mặt
mạnh vết thương đau nhức đến tận xương
tủy nhưng tôi vẫn mặc kệ tiếp tục lắc
Tôi khác khao muốn biết kết quả muốn
dùng Cơn Đau Thể Xác để xoa dịu nỗi bất
an trong lòng rất muốn khóc thật lớn
nhưng hốc mắt lại khô khốc một giọt nước
mắt cũng không rơi nỗi hoảng sợ trong
lòng không ngừng lan rộng tay chân lạnh
như băng Hạo thần bình tĩnh lại đi em em
đang bị thương đấy chị Thanh Lê cố gắng
tránh những vết thương của tôi cố gắng
an ủi tôi nhưng tôi hoàn toàn mất hết lý
trí không nghe lọt tai bất cứ điều gì
trong lòng chỉ có một ý nghĩ duy nhất cô
ấy còn sống không cô ấy mới chỉ có 23
tuổi không ra đi sớm như vậy chứ cứu tôi
Điều đó không đáng không đáng nếu cái
giá để tôi sống là sự ra đi của Thẩm Hân
duyệt tôi thảng người chết là tôi còn
hơn Cuối cùng nỗi đau và sự sợ hãi nghẹn
ứ trong lòng tôi vỡ tan tôi đã khóc nước
mắt tuôn ra như suối nhưng vẫn không thể
làm dịu bớt nỗi đau của tôi Tôi thả chết
còn hơn còn hơn để cô ấy cứu tôi Tôi
không muốn nợ cô ấy càng không muốn nợ
cô ấy cả cuộc đời không trả nổi chị
Thanh Lê chị nói cho tôi biết đi nói cho
tôi biết đi Nếu chị không nói cho tôi
biết tôi sẽ tự mình đi hỏi tôi tự mình
đi hỏi tôi nhận ra mình đang trở nên mất
kiểm soát không thể kiềm chế được cần
phải giải tỏa mong muốn biết tẩm Hân
duyệt ra sao là vô cùng cấp bách Tôi
nghĩ mình phát điên rồi Lật tung chân ra
cắn răng chịu đựng cơn đau dữ dội từ vết
thương điên cuồng muốn xuống giường tự
mình tìm kiếm câu trả lời Cơn Đau dữ dội
từ vết thương khiến Tôi toát mồ hôi Lạnh
chị Thanh Lê ôm chặt lấy tôi Hạo thần
ngoan nào đừng có động đậy lung tung vết
thương quan trọng đó Hân duyệt chưa chết
chỉ là vẫn chưa tỉnh thôi cô ấy đang ở
trong phòng chăm sóc đặc biệt cô ấy còn
sống em ấy nói tất cả là tại em ấy Em ấy
không nên bị bệnh không nên để anh chạy
ra ra ngoài mua thuốc em ấy nói tất cả
là lỗi của em ấy Em ấy mới là người hại
thẩm Hân duyệt bị thương mọi chuyện lẽ
ra không liên quan đến tôi cô ấy ôm tôi
người run lên bần bật mắt đỏ hoe chị
Thanh Lê chỉ là bị ốm thôi mà người ta
ăn ngũ cốc tạp lương Ai mà chẳng ốm đau
rõ ràng cô ấy chẳng làm gì cả Vậy mà cứ
luôn miệng nói là lỗi của cô ấy thẩm Hân
duyệt chưa chết nhưng cũng chưa tỉnh lại
không ai biết khi nào cô ấy sẽ tỉnh lại
và cũng không ai biết cô ấy sẽ ra sao
sau khi tỉnh lại không ai biết cả chờ
đợi kết quả thật sự quá sức chịu đựng
cái cảm giác không thể biết trước kết
quả giống như vận động viên nhảy dù
không mở được dù giữa không trung ngoài
sự sợ hãi chỉ còn lại sự tuyệt vọng tôi
và chị Thanh Lê ôm nhau khóc nức nở khóc
đến nỗi trời đất cũng u ám theo chúng ta
đang bị cái gì vậy những ân oán tình thù
không dứt những vướng mắc trồng chất
những thứ không thể dứt bỏ Hân duyệt
chưa chết lòng tôi cũng yên ổn hơn một
chút tôi cầu nguyện cô ấy sớm ra khỏi
phòng chăm sóc đặc biệt và nhanh chóng
hồi phục sức khỏe để trở lại là cô gái
rạng rỡ như ánh trăng ngày nào đó là
mong ước của tôi cũng là sự cứu dỗi của
tôi sự xuất hiện của Bác sĩ đã kết thúc
những giọt nước mắt đau khổ của chúng
tôi ông ấy trách chị Thanh Lê không nên
để tôi làm loạn ông ấy nói vết thương
của tôi rất nặng Nếu không dưỡng thương
cẩn thận rất có thể sẽ để lại di chứng
chị Thanh Lê không ngừng xin lỗi đảm bảo
sẽ phối hợp điều trị với bác sĩ sẽ chăm
sóc tôi thật tốt sẽ không để tôi bị di
chứng bố mẹ đến rồi một người lau mặt
cho tôi một người xoa bóp đôi chân lạnh
cóng của tôi Mẹ khóc đến đỏ cả mắt mặt
cũng sưng lên bố cũng mang vẻ mặt ưu tư
ánh mắt bố nhìn chằm chằm vào vết thương
của tôi như muốn nhìn thấu nó chú thẩm
và dì Mỹ Na cũng đến rồi Đang ở chỗ Hân
duyệt đó bố đỏ hoe mắt vẻ mặt mặt lo
lắng bác sĩ nói con bé bị thương nặng
lắm không chừng sẽ để lại di chứng gì đó
chuyện này con cũng nghĩ đến rồi Nhưng
dù thế nào đi nữa cô ấy còn sống vậy là
đủ rồi con hỏi Hân duyệt thế nào rồi bố
nói vẫn chưa biết tình hình cụ thể phòng
chăm sóc đặc biệt không cho phép thăm
nom tùy tiện họ chỉ dám nhìn thoáng qua
bên trong qua ô cửa nhỏ chỉ thấy Hân
duyệt nằm bất động người cắm đầy ống
không một chút động đậy Nhìn vẻ mặt lo
lắng của Thanh Lê mỗi khi đến thăm tôi
đoán tình hình của Hân duyệt chắc chắn
không khả quan mấy lần tôi muốn xuống
giường đi thăm cô ấy nhưng lần nào cũng
không thành sau khi tôi nói ra ý định
này mẹ tôi có vẻ không đồng ý nhưng cũng
không nói gì khi thanh lê biết tôi muốn
đi thăm hăn duyệt cô ấy im lặng rất lâu
tôi tưởng cô ấy sẽ từ chối nhưng cuối
cùng cô ấy nói đợi vết thương của tôi
lành hơn rồi đi buổi tối Tôi đang ăn cơm
Ngước mắt lên thấy lý Uyển doanh đứng ở
cửa phòng bệnh khuôn mặt thanh tú tay ôm
một bó hoa baby thật lớn tay phải xách
một giỏ trái cây siêu to cô ấy dịu dàng
mỉm cười với tôi lịch sự chào hỏi mẹ tôi
còn giới thiệu với mẹ tôi rằng cô ấy là
bạn học cấp ba của tôi Chị Thanh Lê đẩy
cửa bước vào vừa hay thấy tôi đang cố
gắng ăn cháo B một tay còn mẹ tôi và Lý
Uyển doanh thì đang trò chuyện vui vẻ
như những người bạn cũ lâu ngày không
gặp cười nói rôm giả sự không vui thoáng
qua trong đáy mắt chị Thanh Lê chị ấy
liếc nhìn lý Uyển doanh một cái chào mẹ
tôi rồi Ngồi xuống đối diện tôi cầm bát
cháo của tôi lên chỉ còn lại một ít cô
ấy cứ tự nhiên đút cháo cho tôi ăn mặc
kệ mọi người xung quanh nhất quyết nhét
nốt muỗng cháo cuối cùng vào miệng tôi
ngay trước mặt mẹ tôi và Lý Uyển doanh
Cô ấy đã hôn mạnh lên mà tôi từ khi chị
thanh lê lên đời Thành bạn gái thử việc
cũng đã hôn tôi mấy lần rồi nhưng hôn
trước mặt mẹ tôi và Lý Uyển doanh thế
này thì thật sự khiến tôi rất ngại ngày
thứ tư nằm viện Bác sĩ bảo tôi có thể
xuống giường đi lại nhẹ nhàng tôi nhờ bố
mẹ đưa đến thăm thẩm Hân duyệt khi đến
phòng chăm sóc đặc biệt ở đó mọi thứ
thật Hỗn Loạn chị Thanh Lê Đang phối hợp
với ý tá để chuyển thẩm Hân duyệt đến
phòng bệnh thường thấy tôi đi thẳng đến
họ ngạc nhiên sữ người rồi nhanh chóng
mỉm cười nhẹ với tôi dì Mỹ Na đứng một
bên được chú thẩm dìu tôi bước lên phía
trước dừng lại trước mặt dì tôi thành
khẩn cúi chào dì xin lỗi gì Hân duyệt bị
thương là vì cứu cháu gì không trách
cháu Thanh Lê đã nói cháu gặp tai nạn là
vì đi mua thuốc cho con dì dưng dưng
nước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ Hân duyệt
được y tá đẩy ra cô ấy nhắm nghiền mắt
nằm im lìm không một tiếng động khuôn
mặt trắng bệch như ma đôi môi hồng hào
như hoa anh đào ngày thường giờ không
còn chút máu vai Trần lộ ra có thể thấy
những đường nét xương ẩn dưới lớp ra
ngoài hơi thở ra cô ấy chẳng khác gì
người chết đến khi chị Thanh Lê và chú
hợp sức đưa Hân duyệt lên giường bệnh
tôi mới thấy những vết thương lớn nhỏ
trên người cô ấy tôi càng thấy có lỗi
hơn mẹ tôi đi theo sau mắt cũng đỏ hoe
dì Mỹ Na lại quay sang an ủi mẹ tôi nói
rằng đây là lựa chọn của chính thẩm Hân
duyệt không Ai oan trách ai cả từ ngày
đó trở đi sau khi truyền dịch xong tôi
sẽ đến thăm thẩm Hân duyệt giúp đỡ những
việc có thể chị Thanh Lê bắt đầu khuyên
tôi hai lần bảo tôi nghỉ ngơi cho khỏe
sau này chị Thanh Lê Không khuyên tôi
nữa chỉ là khi tôi chăm sóc thẩm Hân
duyệt Chị đứng một bên Lặng Lẽ Nhìn
trong đôi mắt lấp lánh như sao ấy không
còn ánh sáng tối đen như không thấy đáy
vài ngày sau thẩm Hân duyệt tỉnh lại vào
buổi tối sự tỉnh lại của Thẩm Hân duyệt
xa tan đi đám mây đen Bao trùm lên mọi
người bấy lâu nay những ngày tiếp theo
sau khi truyền dịch xong tôi sẽ được Mỹ
Na đón đến phòng bệnh của Thẩm Hân Duyệt
ăn cơm ở đó theo lời gì ấy đều là những
đứa trẻ gì nhìn từ nhỏ đến lớn cũng như
con ruột của mình một đứa cũng phải chăm
hai đứa cũng vậy ở cùng nhau tiện chăm
sóc hơn năm Viện chí ngày bác sĩ Thông
báo Tôi có thể xuất viện cuối cùng cũng
được tự do rồi tôi vui vẻ được Mẫn Tuệ
đón về ghi Sáng hôm sau tôi dậy thật sớm
gần đến nhà ăn thì chị Thanh Lê gọi điện
đến thấy chị Thanh Lê mặt mày đau khổ
ánh mắt được buồn khôn tả chị Thanh Lê
có chuyện gì vậy Tôi lo lắng hỏi Hạo
thần Hân duyệt không nhìn thấy được nữa
rồi hai chân từ đầu gối trở xuống mất
cảm giác nghe tin giữ này cảm giác như
có một tảng đá tảng Đè lên người tôi nó
nghiền nát tôi sao lại thế này mấy hôm
trước mắt cô ấy vẫn ổn mà sao đột nhiên
lại không nhìn thấy gì còn cả chân nữa
Tôi đã kiểm tra cho cô ấy rồi mà bắp
chân vẫn có cảm giác sao lại thành ra
thế này trưởng khoa nói trong não Cô ấy
có cục máu đông chưa tan hết triệu chứng
hiện tại của cô ấy là do cục máu đông đó
nó di chuyển vào Chèn ép dây thần kinh
bác sĩ nói vị trí cục máu đông rất nguy
hiểm nếu không phẫu thuật có thể chỉ bị
mù nhưng nếu phẫu thuật xảy ra sự cố rất
có thể sẽ tàn tật suốt đời chỉ trong vài
câu nó nói tôi lo lắng đến mức tay chân
lạnh toát điện thoại đã tắt từ lâu mà
tôi vẫn chưa thể hoàn hồn Sau cuộc trò
chuyện vừa rồi đầu óc tôi rối bời chỉ
toàn là hình ảnh Hân duyệt với ánh mắt
trống rỗng ngồi trên xe lăn với khuôn
mặt vô vọng nếu như cô ấy thật sự không
bao giờ còn nhìn thấy ánh sáng nữa chân
cũng không thể đi lại trở thành một
người tàn phế hoàn toàn Tôi phải đối mặt
với cô ấy như thế nào đối mặt với cô chú
ra sao và phải đối mặt với chị Thanh Lê
như thế nào còn cả tình yêu vừa mới bắt
đầu của tôi và chị Thanh lên nữa rồi
chuyện này sẽ đi đến đâu tất cả là do
tôi quá ích kỷ mà ra buổi tối Châu Mẫn
tuệ l đưa tôi đến bệnh viện thẩm Hân
duyệt Đang nằm nghiêng ngủ tôi đứng
trước cửa phòng bệnh mà không dám vào
không biết có phải tôi ảo giác không cô
ấy gầy hơn trước da trắng bệch không
chút sức sống dáng lưng trẻ trung mà u
ám quá cô ấy làm ầm ĩ cả ngày không ăn
không uống gì bác sĩ phải tiêm thuốc an
thần cô ấy mới ngủ được thanh lê lo lắng
sẽ làm thẩm Hân duyệt thức giấc nên dẫn
tôi ra Ghế dài bên ngoài ngồi Thanh Lê
bảo tôi về đi chị ấy không muốn tôi nhìn
thấy thẩm Hân duyệt trong bộ dạng tiêu
tụy như bây giờ tôi sẽ thấy đau lòng và
tự trách lúc rời đi tôi như người mất
hồn không thể tập trung tinh thần cảm
giác mọi thứ đều sai trái lòng tôi luôn
thấp thỏm lo âu cả đêm Tôi chằn chọc lúc
ngủ lúc thức lúc thì thấy thẩm Hân duyệt
nằm bất động trên giường lúc thì thấy
Thanh Lê đứng dưới mưa lớn nhìn tôi với
ánh mắt buồn mã sáng hôm sau thức dậy
đầu tôi đau như búa bổ cơ thể mệt mỏi
như vừa trải qua một đêm lao động vất vả
cánh tay bị thương cũng không chịu thua
kém từng cơn đau nhức kéo đến trong lòng
tôi bỗng cảm thấy bồn chồn hơn bao giờ
hết linh tính mch bảo rằng sẽ có chuyện
tồi tệ hơn xảy ra Tôi Kể cho bố mẹ nghe
về chuyện của Thẩm Hân duyệt Họ quyết
định đến xem tình hình thế nào ngày hôm
sau Châu dĩ Hàn lái xe chở tôi đi đón bố
mẹ rồi đến thẳng bệnh viện một vụ tên nặ
xe cộ đã hàn gắn những vết thương lòng
do quá khứ gây ra mẹ và dì Hạo thần suy
sụp vì tình trạng của Hân duyệt và cảm
thấy tội lỗi nĩ Na Đã làm lành với nhau
đây có lẽ là chuyện vui nhất kể từ sau
vụ tai nạn thẩm Hân duyệt đang tỉnh táo
Cô ấy nghe thấy tiếng mở cửa ánh mắt
hướng về phía cửa dừng lại bất động đôi
mắt lấp lánh ánh sao ấy tôi rất quen
thuộc chỉ là ánh mắt cứng đờ không Chút
sinh khí trống rỗng như hai hố đen trên
trán Cô ấy có một vết sẹo mới trên má
trái có một dấu năm ngón tay không rõ
ràng Hôm qua tôi đến vẫn vẫn chưa thấy
những thứ này chắc là sau khi tôi về
thẩm Hân duyệt tỉnh lại và muốn làm hại
bản thân nên đã bị đánh Hạo thần suy sục
vì tình trạng của Hân duyệt và cảm thấy
tội lỗi ai đến rồi mẹ tôi muốn nói gì đó
dì Mỹ Na khẽ lắc đầu ngăn lại Y Tá đến
xem tình hình truyền dịch của con có
chuyện gì vậy Con thấy khó chịu ở đâu à
dì Mỹ Na kéo chăn lên cho cô Ánh Mắt cô
ấy thất vọng rời đi Nhìn chằm chằm lên
trần nhà như một phũng nước đọng cả
người cô ấy héo hon tàn tạ Mẹ cô ấy xúc
động mắt đỏ hoe bà ấy che miệng bắt đầu
khóc không thành tiếng đột nhiên đôi mắt
thẩm Hân duyệt bừng sáng Cô ấy đưa tay
trái ra về phía cửa dì Mỹ Na nắm lấy tay
cô ấy hỏi cô ấy Hân duyệt Con muốn gì
nói với mẹ mẹ sẽ lấy cho con Con muốn
Hạo thần được không Mẹ vài chữ đơn giản
như sét đánh ngang tai khiến tôi lảo đảo
Suýt chút nữa thì ngã xuống đất điều tôi
lo lắng và sợ hãi nhất cuối cùng cũng
đến đột nhiên tôi hiểu ra buổi sáng hôm
đó thẩm Hân duyệt ngồi trên ghế sofa nhà
cô ấy đối diện với tôi nhấm nháp những
lời đó trên đầu lưỡi là vì cái gì hôm đó
cô ấy nói ơn cứu mạng lấy thân bảo đ tám
chữ đơn giản hôm đó bị cô ấy nghiền nát
giữa môi và răng rồi biến thành những
lưỡi dao sắc nhọn đều hướng về phía tôi
hóa ra tất cả đều là kế hoạch của cô ấy
cô ấy luôn chờ đợi cơ hội này và ngày
mưa tôi bị mưa làm ướt không nhìn rõ
đường chiếc xe lao tới Thanh Lê tỷ tỷ
đang ốm nằm trong ký túc giá đã Chấp Nối
kế hoạch mà cô ấy ấp ủ bấy lâu nay thành
hình để có được tôi thẩm Hân duyệt có
thể nói là đã tính toán hết nước cờ Cô
ấy đang dùng cả mạng sống để ngăn cản
tôi và chị Thanh Lê đến với nhau Hân
duyệt Em đang nói linh tinh gì vậy chị
Thanh Lê từ ngoài bước vào vừa đúng đ
lúc nghe thấy câu này chị đỡ tôi suýt
ngã giọng trầm xuống giận dữ Quát có
phải Hạo Thần Đế không em ngửi thấy mùi
của anh ấy rồi là anh ấy đúng không Hình
như thẩm Hân duyệt không nghe thấy tiếng
quát của chị Thanh Lê mà dịu dàng hỏi
khẽ tôii muốn mở miệng bị chị Thanh Lê
giữ chặt mắt đỏ hoe nói không có hôm nay
Hạo thần có tiết học chị gạt em các
người thấy em bị mù rồi nên lừa em em
ngửi thấy mùi rồi chính là Hạo thần còn
có cả gì và chú nữa em biết là họ mà mọi
người gặt em giọng cô ấy rứt khẽ như
lông vũ bay trong gió có thể biến mất
bất cứ lúc nào tôi tê dại được chị Thanh
Lê đỡ trong lòng trống rỗng Mẹ ơi cuộc
sống như thế này con không cần nữa thẩm
Hân duyệt nhìn vô hồn lên trần nhà nhẹ
nhàng nói khi cô ấy nói những lời này
trên mặt rất bình tĩnh Cô ấy đang dùng
Chính cơ thể mình để uy hiếp ép mọi
người phải khuất phục cô ấy dì Mỹ Na nắm
lấy tay Phi của Thẩm Hân duyệt khóc nấc
lên tiếng khóc ai oán thẩm Hân duyệt vẫn
không biểu lộ cảm xúc gì cô ấy giống như
một con búp bê thủy tinh dễ vỡ khiến
người ta thương xót khuôn mặt thiên thần
lại thốt ra những lời cây độc nhất cơn
lạnh lẽo lan tỏa từ bàn chân lên trên
chỉ trong khoảnh khắc toàn thân tôi lạnh
toát như thể con cá đông lạnh bày bán
ngoài trời vào mùa đông ở phương Bắc từ
trong ra ngoài mỗi tức da mỗi sợi tóc
đến cả lục phủ ngũ tạ đều đóng thành
băng tôi cảm thấy Hoang Mang chưa từng
có chỉ thấy trước mắt tối sầm lại chị
Thanh Lê phải làm sao đây chưa kịp nghe
chị Thanh Lê trả lời tôi đã ngã vào
người chị ấy Tiếng Gọi dịu dàng của mẹ
khiến tôi mở mắt tôi đang nằm trên
giường bệnh trong phòng cấp cứu chị
Thanh Lê nắm chặt tay tôi đứng bên cạnh
đôi mắt đỏ hoe dì Mỹ Na đến rồi Hạo thần
đừng lo lắng dì đến là muốn nói với con
rằng ngày hôm nay của Hân duyệt là nhân
qu quả của con bé và chị nó con chỉ là
một chất xúc tác thôi Hân duyệt sẽ không
vì có con mà sáng mắt ra đâu không có
con con bé cũng chẳng xấu đi đâu Trước
đây ép buộc con là dì sai lần này dì sẽ
không hồ đồ nữa con nói đúng Thanh Lê
cũng là con gái của dì dì không thể
thiên vị đến mức dùng tương lai của một
đứa con gái để đổi lấy ước nguyện của
đứa con gái khác Hân duyệt đã như vậy
rồi Dì không muốn hủy hoại Thanh Lê nữa
người con thích là thanh lê vậy thì hãy
ở bên thanh lê thật tốt Còn về Hân duyệt
có gì và chú con lo đột nhiên một tiếng
bịch lớn vang lên ở cửa phòng cấp cứu
chú thẩm đẩy thẩm Hân duyệt ngồi trên xe
lăn đứng nó thứ gây ra tiếng động là một
quả táo đỏ au và to đang lăn lóc vô vọng
trên mặt đất cú ném đó dường như đã tiêu
hao hết sức lực của cô ấy cô ấy yếu ớt
tựa vào lưng ghế xe lăn đôi mắt như hố
đen sâu thẳm trống rỗng khuôn mặt gầy gò
càng thêm sắc xảo chỉ còn lại sự giận dữ
tuyệt vọng và cả sự hối hận đau khổ tột
cùng thẩm Hân duyệt ngất xỉu sau khi cấp
cứu cô ấy nhanh chóng tỉnh lại không la
hét Không Quấy phá Thậm chí không chịu
nói một lời nào cô ấy lại trở về là thẩm
Hân duyệt tự cô lập mình với thế giới
bên ngoài Hân duyệt chìm vào giấc ngủ
nhờ thuốc an thần chú của cô ấy trông
nom cô những người còn lại chúng tôi ở
trong phòng hút thuốc đêm đó Không ai
trong chúng tôi ngủ được ngồi đến tận
sáng thẩm Hân duyệt như một người gỗ chỉ
lặng lẽ nằm đó cho ăn thì ăn cho uống
thì uống khi không ăn không uống thì ngơ
ngác nhìn lên trần nhà mọi người xung
quanh nói gì làm gì cô ấy đều không phản
ứng rồi lại chìm vào giấc ngủ sâu vào
một thời điểm Không ai để ý Cứ thế lặp
đi lặp lại không ngừng nghỉ tự biến mình
thành cái xác không hồn ngoài việc thở
ra thì chẳng khác gì người chết chú gì
Hân duyệt đã xin nghỉ phép ra dài ngày
để chăm sóc Hân duyệt chị Thanh Lê Ban
ngày đến trường dạy học buổi tối thì ở
lại bệnh viện chăm sóc vào ngày thứ 33
sau tai nạn bác sĩ Thông báo bệnh viện
đã làm tất cả những gì có thể những vết
thương trên cơ thể thẩm Hân duyệt cũng
đã lành có thể xuất viện rồi chú thẩm đã
thuê một căn hộ hai phòng ngủ trong khu
dân cư đối diện trường học và chuyển vào
đó chị Thanh Lê đã xin cho thẩm Hân
duyệt Tạm thời nghỉ học Mọi chuyện dường
như cứ thế trôi qua trở lại cuộc sống
thường nhật tôi quay lại những ngày
tháng trước đây lớp học nhà ăn phòng gim
cuộc sống ba điểm này không có gì thay
đổi chỉ là chị thanh lê xuất hiện ít hơn
hẳn không còn gọi điện mỗi ngày thỉnh
thoảng mới gặp nhau ở trường lần nào gặp
chị ấy cũng gầy hơn trước lòng tôi nặng
trĩu một mặt là vì cảm thấy có lỗi với
thẩm Hân duyệt Mặt khác là xót xa cho
chị Thanh Lê phải vất vả ngược xuôi Cuộc
sống cứ thế trôi qua không nhanh không
chậm cho đến chiều hôm đó tôi thấy thanh
lê từ xa trong trường cô ấy Vội Vã Rời
khỏi trường chắc chắn là có chuyện gì đó
xảy ra với thẩm Hân duyệt cô ấy mới vội
vàng như vậy tôi thực sự muốn giúp cô ấy
thế là tôi như bị ma xui quỷ khiến mà đi
theo đến một khu chung cư cũ kỹ lên đến
tầng sáu tôi nghe thấy tiếng kh nẹ ngào
Hình như còn có mùi máu tanh nữa tôi lần
theo tiếng động tìm đến cánh cửa phòng
trong cùng bên trái tầng sáu đang mở âm
thanh phát ra từ đó tôi đứng ở khe cửa
chỉ một cái liếc mắt mắt tôi đã đỏ hoe
xe lăn bị lật sang một bên Thẩm Hân
duyệt ngồi bệt dưới đất lưng tựa vào ghế
sofa mêm nhũn như không có xương vậy đôi
mắt trống rỗng trán đập xuống rách một
đường lớn máu đỏ tươi không ngừng chảy
xuống trợt dài trên gò má trắng như ngọc
của cô vẻ Yêu Diễm khiến người ta kinh
hãi chị Thanh Lê ngồi xổm xuống trước
mặt cô dường như muốn ôm Cô ấy lên nhưng
thẩm Hân duyệt vừa mới ngo ngoan ngoãn
lại vung vẫy như phát điên cô vung nắm
đấm vào mặt vào người chị Thanh hê gào
thét một cách điên cuồng mỗi tiếng thét
của cô ấy như một cú đấm mạnh sau đó là
những cơn đau dữ dội thẩm Hân duyệt điên
cuồng như vậy chắc chắn không phải lần
đầu thả nào chị Thanh Lê không cho mình
đến chị ấy sợ mình thấy sẽ đau lòng cho
chị ấy sẽ càng thêm tự trách và đau khổ
Hân duyệt chị Thanh Lê gầm nhẹ bất lực
chị đưa tay ngăn những cú đấm điên cùng
của Thẩm Hân duyệt Hân duyệt nói cho chị
Thanh Lê em muốn gì chị Thanh Lê sẽ lấy
cho em Em đừng như vậy làm đau bản thân
mẹ sẽ đau lòng xin em trả Hạo thần cho
em được không Em không cần gì khác nữa
ba mẹ cũng không cần tất cả cho chị hết
Em chỉ cần Hạo thần được không Chị trả
anh ấy lại cho em xin chị thẩm Hân duyệt
nắm chặt tay áo chị Thanh hê khóc như
một đứa trẻ bị bỏ rơi nước mắt nước mũi
chảy ròng ròng nhoe nhoẹt trên khuôn mặt
như ngọc của cô tả tơi một mảnh cơ thể
gầy yếu của cô khẽ lung lay đau đớn lên
tiếng Hân duyệt em thành ra thế này đều
là lỗi của chị Nếu có thể chị nguyện cho
em cả mắt và chân ba mẹ hay bất cứ thứ
gì khác chị cũng cho em hết chỉ trừ Hạo
thần tôi sẽ không cho cậu đâu chị à Em
xin chị em thích Hạo thần em nhớ anh ấy
lúc nào em cũng nhớ anh ấy em ra nông
nỗi này là vì cứu anh ấy anh ấy nể tình
em cứu mạng anh ấy sẽ đồng ý thôi chị à
Chỉ cần chị buông tay chị nói với anh ấy
đi anh ấy nhất định sẽ đồng ý Em xin chị
thẩm Hân duyệt khóc ngã xuống đất có rúm
lại thành một đống Hân duyệt chị nói với
em lần cuối cùng trong đời này chị có
thể cho em đôi mắt cho em đôi chân cho
em tất cả mọi thứ chỉ trừ Hạo thần Anh
ấy là mạng sống của chị đừng có mà mơ
tưởng đến anh ấy vậy còn em thì sao em
chẳng còn gì cả Phải làm sao đây tiếng
Hân duyệt thì thầm trong đau khổ và
tuyệt vọng Thanh Lê cúi xuống đỡ Hân
duyệt Hân duyệt đột nhiên phát điên cô
ta đẩy mạnh Thanh Lê ra hai tay cô ta
của quạng tìm phương hướng một cách vô
vọng dùng thân thể kéo lê đôi chân mất
cảm giác bò đi vô định thanh lê không
kịp Phòng bị bị Hân duyệt đẩy ngã xuống
đất lưng cô va vào Tây Vịnh của xe lăn
phát ra một tiếng rê khẽ cút đi cả đời
tôi bị hủy hoại rồi tất cả là tại cái
bệnh giả tạo chết tiệc của cô Nếu không
phải cô sao tôi lại thành tàn phế sao
lại bị mù cả đời này cô nợ tôi vĩnh viễn
không trả hết Hân duyệt càng trở nên
điên cuồng hơn cô ta vung tay loạn xạ
khuôn mặt vốn tinh xảo như ngọc giưới
đâyy đầy vẻ cuồng loạn và điên dại đôi
mắt đen ngòm như hai hố đen không đáy
Như lối vào địa ngục tôi dám chắc đây
không phải lần đầu Hân duyệt làm ầm ĩ
như vậy tôi chỉ mới thấy lần này mà đã
muốn đấm cho thanh lê một trận rồi Cô ấy
sống dưới áp lực này mỗi ngày còn phải
chăm sóc cô ta nữa Thanh Lê phải khó
khăn đến mức nào Tôi không cần cái mạng
tàn của cô tôi chỉ cần Hạo thần thẩm
thanh lê cô cướp người yêu của em gái cô
không phải là người cô tưởng tạo ra cái
vẻ yêu đương Giả tạ là có thể lừa được
người khác sao tôi hận cô cho dù hai
người ở bên nhau cũng sẽ không hạnh phúc
đâu Tôi sẽ biến mình thành một cái bóng
mãi mãi chắn giữa hai người khiến Hai
người cả đời không thể sống yên ổn đây
là cô nợ tôi là cô tình yêu của tôi và
chị thanh lê lại một lần nữa bị nguyền
rủa Lần trước là mẹ rột của cô ấy lần
này là em gái ruột cùng mẹ của cô ấy
chúng tôi chỉ là yêu nhau thôi mà chúng
tôi đã làm gì sai chứ mà hết người này
đến người khác Nguyền rủ chúng tôi như
vậy tôi khó chịu quá đau khổ quá Tôi yêu
đương quang minh chính đại một lòng một
dạ muốn yêu một người tôi không làm sai
bất cứ điều gì tôi cảm thấy như có một
vạn mũi kim đâm vào tim mình thẩm Hân
Duyệt người năm xưa không cần tôi là cô
mà hôm nay cô lại đến Cưỡng cầu dựa vào
cái gì mà hết lần này đến lần khác cô
muốn ép tôi thay đổi cuộc đời mình tôi
lạng chọn đẩy cánh cửa hé mở cảnh tượng
trong phòng ập vào mắt tôi ở nơi tôi
không nhìn thấy một mảnh vỡ thủy tinh
trên sàn nhà một chiếc máy tính ôn in
oan vỡ tan tành nằm trên đất Ghế bị lật
ghế sofa ra bị cái gì đó vật sắc nhọn
rạch thành nhiều đường bên trong lớp bọt
biển màu be lòi ra như những vết thương
không thể khâu lại mắt cá chân trá của
Thẩm Hân duyệt có một vết sẹo dài không
chảy máu nhưng xương tấy Đỏ đáng sợ quần
áo cô dính đầy vết bẩn không rõ nguồn
gốc tóc tai rối bời mặt đầy nước mắt
nước mũi và máu trộn lẫn tạo thành những
hình thù kỳ dị cô nằm sấp trên sàn như
một người ăn xin tàn tật vô gia cư Cô ấy
nói những lời như vậy tôi hận cô ấy
nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ suy sụp tan
tạ của cô ấy những lời tôi đã nghẹn đến
cổ họng không thể thốt ra một lời nào sự
căm hận cũng dần tan biến một cách khó
hiểu Không thể nào ghét được chẳng thể
nào móng nổi Tôi chỉ biết khóc để những
giọt nước mắt vô dụng cứ tuôn rơi Cứ rơi
mãi rơi mãi tôi hận cô ấy nhưng tôi cũng
thương cô ấy Cô ấy đã cứu tôi mà dù động
cơ ban đầu của cô ấy là gì đi nữa thì
cuối cùng cô ấy vẫn là cứu tôi hơn nữa
cô ấy còn là người Chôn sâu trong ký ức
tôi là thanh mai trúc mã cùng tôi lớn
lên từ thổ nhỏ là người mà tôi từng thầm
ước nguyện cả đời tuổi thơ chúng ta cũng
từng có những khoảnh khắc vui vẻ mặc dù
sau này những niềm vui đó đã bị thời
gian nuốt chừng Nhưng dù sao thì cũng đã
từng có hận không Tôi có tư cách gì chứ
Hạo thần sao anh lại đến đây Thanh Lê
ngạc nhiên khi thấy tôi xuất hiện ở đây
cô ấy ấy đưa một tay ra muốn níu giữ tôi
Tôi nắm lấy bàn tay to lớn lạnh giá ấy
nói với cô ấy rằng tôi đã đi theo cô ấy
đến đây trong đáy mắt Thanh Lê là sự
hoảng loạn và đau khổ sâu sắc Cô ấy
không muốn tôi đến không muốn tôi nhìn
thấy cảnh này càng không muốn tôi vì
thẩm Hân duyệt mà phải chịu tổn thương
Thêm Lần Nữa thẩm Hân duyệt nghe thấy
giọng tôi càng trở nên điên cuồng hơn cô
ta dùng hai tay kéo lê đôi chân vô lực
về phía tôi miệng không ngừng nói Hạo
thần anh đến thăm em rồi Em biết mà anh
sẽ không bỏ rơi em đâu Hạo thần Anh đang
ở đâu Tôi muốn buông tay Thanh Lê ra để
đỡ cô ta dậy nhưng Thanh Lê Không Chịu
Buông tay cô ấy đau khổ nhìn tôi chậm
rãi lắc đầu v xin tôi Hạo thần em xin
anh hãy về ghi đi Ở đây có em nỗi đau
trong mắt Thanh hê khiến tim tôi đau
nhói thẩm Hân duyệt nằm trên đất khiến
mắt tôi đỏ ngầu một người là người yêu
mà tôi muốn gửi gắm cả cuộc đời một
người là ân nhân đã cứu tôi và trở thành
tàn phế Cả hai đều cần tôi phải làm sao
đây Ai đó nói cho tôi biết đi Tôi biết
ơn nghĩa không phải là tình yêu Nhưng
người phụ bạc Ân Nghĩa còn xứng đáng
hưởng thụ Sự ngọt ngào của tình yêu
không Nếu xây dựng tình yêu trên Ân
Nghĩa tình yêu đó còn thuần khiết không
Hạo thần nói gì đi anh em nghe thấy
giọng anh là em tìm được anh mà Hạo Thần
Hạo thần tay cô ấy vung loạn xạ trong
không trung vẻ bất lực đó khiến tôi
không đành lòng nhìn những vết thương và
máu trên người cô ấy tim tôi đau như xé
trái tim tôi như muốn vỡ tan đau quá cố
gắng rút tay ra tôi khóc cúi xuống ôm cô
ấy Hân duyệt anh ở đây Em đừng như vậy
anh đỡ em dậy Hân duyệt em đứng lên đi
Có gì thì từ từ nói chuyện thẩm Hân
duyệt níu lấy tay tôi vật lộn ngồi dậy
ôm trầm lấy tôi ôm chặt vừa khóc vừa
cười nói Hạo thần Anh Đến rồi anh đến
thăm em rồi Em biết mà anh không nỡ bỏ
mặc em Hạo thần Em thích anh đừng rời xa
em đừng bỏ rơi em cô ấy nói Hạo thần em
không có chân không có mắt cũng được chỉ
cần có anh chỉ cần có anh những thứ khác
em đều không cần Đừng bỏ rơi em mà thế
giới rộng lớn như vậy em chỉ còn có anh
thôi trong lòng anh vẫn còn có em đúng
không anh sẽ không ghét bỏ em tàn tật sẽ
mãi mãi ở bên em đúng không Tôi không
thể nói nên lời xương của cô ấy đâm vào
tôi đau nhói cô ấy gầy đến vậy nhưng lại
ôm tôi rất chặt hơi thở của cô ấy không
còn là mùi cam quen thuộc nữa mà là sự
lạnh lẽo và Bóng Tối vô tận Tôi không
muốn cô ấy ôm tôi không cần vòng tay của
cô ấy nhưng làm sao tôi có thể đẩy ra cô
ấy tuyệt vọng đến vậy đau khổ đến vậy
ngay cả việc ngồi dậy cũng tốn của cô ấy
rất nhiều sức lực tất cả những điều này
đều do tôi gây ra cho cô ấy Làm sao tôi
có thể đẩy ra không muốn ôm không thể
đẩy ra tôi chỉ còn biết khóc đừng nói
tôi yếu đuối đừng nói tôi dao động tôi
không có chỉ cần đặt mình vào vị trí của
tôi mà nghĩ các bạn sẽ hiểu tôi khó xử
đến mức nào nỗi đau của tôi không ít hơn
bất kỳ ai trong số họ thậm chí còn sâu
sắc và nặng nề hơn trong lòng tôi hiểu
rõ Mọi chuyện người tôi yêu là chị Thanh
Lê Thẩm Hân duyệt là trách nhiệm mà tôi
không thể chối bỏ tôi phải làm sao đây
tôi nên làm gì đây ai có thể nói cho tôi
biết thanh lê đột nhiên bùng nổ Cô ấy
dùng sức kéo thẩm Hân duyệt ra nắm lấy
cổ tay tôi và nói Ai cho phép anh đến
đây đi ra ngoài ở đây không chò đón anh
Thanh Lê đã dùng rất nhiều sức tôi bị cô
ấy đẩy ra vai tôi chưa kịp hồi phục lại
bị tổn thương thêm lần nữa đau đến mức
mặt mày Tôi tái mét toát mồ hôi Lạnh
không nói nên lời cô ấy thấy sắc mặt tôi
thay đổi đột nhiên tỉnh táo lại nỗi xót
xa trong đáy mắt che lấp đi Sự Giận Dữ
cô ấy giang tay muốn ôm tôi vết thương
rất đau Sự Giận Dữ Của Thanh Lê cũng làm
tổn thương tôi nhưng tôi không trách cô
ấy trong đầu tôi Hỗn Loạn lúc thì là sự
tuyệt vọng tột cùng của Thẩm Hân duyệt
lúc thì là nỗi đau sâu thẳm của Thanh Lê
Hai Người Họ cùng nhau nhìn tôi chằm
chằm chờ đợi Sự lựa chọn của tôi Tôi nên
chọn thế nào vì tình yêu vì Ân Tình Tôi
không biết Tôi không tìm thấy câu trả
lời đầu đau như muốn nứt ra tôi hét lên
một tiếng rồi bỏ chạy số trên thang máy
nhảy lên liên tục Khoảnh Khắc Tôi lao
đến cầu TH bộ nghe thấy tiếng kêu tuyệt
vọng như xé tặc của Thẩm Hân duyệt và
tiếng gọi nghẹn ngào của Thanh Lê tôi
đứng trong cầu thang bộ những năm phút
hành lang im lặng thanh lê cô ấy không
đuổi theo điện thoại chị Thanh Lê và
Thẩm Hân duyệt tình thân tình yêu ân
tình đây là một cái bẫy chết người tôi
thất thần bước ra khỏi cửa nhà ánh nắng
bên ngoài rất đẹp chiếu sáng cả thế giới
nhưng tôi lại không cảm thấy chút ấm áp
nào Có lẽ từ ngày xảy ra tai nạn xe hơi
thế giới của tôi sẽ không còn ánh mặt
trời nữa thậ đấy tôi có linh cảm đôi khi
tôi thực sự ghét cái linh cảm chết tiệt
này lúc cần chính xác thì nó lại sai còn
lúc không muốn nó đúng thì nó lại đúng
đến kinh ngạc tôi lê bước Trở Về Trường
bước vào tòa nhà ghi mở cửa phòng mình
và gục xuống giường tôi mặc kệ bản thân
chìm vào bóng tối vô tận trong cơn mê
man tôi chẳng còn biết trời đất là gì
Tôi mở điện thoại lên chị Thanh Lê gửi
cho tôi rất nhiều tin nhắn Toàn là tin
nhắn chữ Chắc chị ấy sợ gửi tin nhắn
thoại thì thẩm Hân duyệt nghe thấy sợ
ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ta Hạo
thần xin lỗi anh Em không cố ý đâu khi
thấy anh và cô ta ôm nhau em đã phát
điên em đã làm anh bị thương đó không
phải là điều em muốn Xin lỗi anh trả lời
em được không bé cưng em lo cho anh vai
anh có đau không em không thể rời đi
được Anh tìm ai đó đi cùng đến bệnh viện
kiểm tra đi kiểm tra xong thì báo cho em
biết kết quả hạ thần đừng bơ em mà vai
em không đau nữa đâu Em không sao đâu
chị Thanh Lê đừng lo cho em có gì em sẽ
nói với chị không nỡ để chị Thanh Lê tự
trách mình đau lòng nhắn lại cho chị ấy
một tin chị Thanh Lê trả lời ngay lập
tức như thể chị ấy luôn cầm điện thoại
chờ tin nhắn của tôi vậy chăm sóc bản
thân cho tốt đợi em giải quyết xong mọi
chuyện nhất định sẽ bù đắp cho anh thật
nhiều chị Thanh Lê Em đợi chị gửi tin
nhắn xong em ôm điện thoại vào lòng nhắm
mắt lại cả buổi chiều chị Thanh Lê không
hề nhắn lại em cũng không dám làm phiền
chị buổi tối mẹ gọi video cho em hỏi em
Hân duyệt thế nào rồi em kể cho mẹ nghe
mọi chuyện xảy ra ban ngày em hỏi mẹ nếu
có một ngày em phải chọn giữa chị Thanh
Lê và hân duyệt mẹ à Tôi phải làm sao
đây mẹ tôi Ngập ngừng lên tiếng Ba mẹ
đều mong con cả đời hạnh phúc bình an
nhưng với tư cách là một người mẹ điều
kiện tiên quyết là con không được nợ ai
điều gì Mẹ nghĩ con đừng suy nghĩ nhiều
quá chỉ cần ở bên Thanh Lê là đủ rồi
nhưng cũng với tư cách là một người mẹ
hãy thử nghĩ từ góc độ của Mỹ na xem sao
cô ấy cũng mong con gái mình sống dưới
ánh mặt trời cả đời bình an vui vẻ cuộc
đời là một tấm gương hai mặt MT đối diện
với người là sự hào nhoáng vết thương và
nỗi đau giấu ở phía sau con có được tình
yêu của Thanh Lê thì không tránh khỏi
việc thiếu sót ở những nơi khác Hạo thần
con thông minh như vậy chắc chắn hiểu ý
mè mà từ khoảnh khắc con bị Hân duyệt
đẩy ra cô ấy là trách nhiệm cả đời của
con mẹ không hề chói buộc con bằng đạo
đức mà chỉ muốn nói với con rằng người
ta phải có lương tâm tôi đã khóc mẹ tôi
x Xà nói đừng khóc mạnh mẽ lên thứ đang
giam cầm con chưa chắc đã là ngõ cụt hãy
xoa dịu hiện tại tích cực tìm kiếm giải
pháp đó mới là điều con nên làm nhất Hạo
thần Mẹ ơi Con hiểu rồi nhưng con thật
sự rất khó để lựa chọn con đau khổ quá
con biết mẹ đang dùng cách của mẹ để nói
với con rằng chị Thanh Lê là bến đỗ của
con con không thể từ bỏ còn thẩm Hân
duyệt là trách nhiệm của con con không
thể trốn tránh để sau này có thể an tâm
tận hưởng cuộc sống còn phải tích cực
tranh đấu và phấn đấu tôi sẽ cố gắng hết
sức cách duy nhất để thoát khỏi bế tắc
này là chữa khỏi bệnh cho duyệt giúp cô
ấy khỏe lại còn tôi và chị Thanh hê liệu
có thể sống vô tư cả đời không Giờ đây
điều đó phụ thuộc vào việc bệnh của Hân
duyệt có thể chữa khỏi hay không Tôi
không muốn chờ đợi nữa Tôi đã gọi cho lý
Uyển doanh nhờ cô ấy giúp tôi tìm kiếm
các chuyên gia phẫu thuật não nổi tiếng
trong và ngoài nước trước đó đã hứa sẽ
không liên lạc lại nhưng vì có lý do Đặc
biệt tôi vẫn gọi cho anh ấy sau khi báo
cho J hanan một tiếng cầu xin anh ấy
giúp đỡ tôi vị thế của nhà họ ly ở Kyoto
là vô cùng quan trọng biết đâu có thể
giúp được tôi nghe nói là vì thẩm Hân
duyệt lý Uyển doanh có chút do dự nhưng
sau đó vẫn đồng ý với tôi từ tận đáy
lòng cô ấy không muốn giúp thẩm Hân
duyệt Lý do cô ấy sẵn lòng ra tay là để
giúp tôi Tôi cảm kích nói coi như tôi nợ
cô một ân tình sau này sẽ trả lại khi cô
cần lý Uyển doanh hỏi tôi định trả thế
nào tôi nói với cô ấy chỉ cần không phải
là lấy thân báo đáp thì cái gì cũng được
cô ấy cười khổ trả lời tôi nếu không thể
lấy thân báo đáp thì cô ấy không cần báo
đáp gì khác vậy thì cứ để tôi nợ ân tình
này vậy Khi nào cô ấy nghĩ xong thì lúc
đó hãy tìm tôi để tính tôi đồng ý tôi
không lo được nhiều như vậy Ân Tình của
Lý Uyển doanh cứ n nợ thì cứ nợ sau này
rồi sẽ có ngày báo đáp chỉ cần giải
quyết được vấn đề khó khăn của Thẩm Hân
duyệt những thứ khác có thể gác lại sau
mỗi ngày tôi đều tích cực nỗ lực đấu
tranh tôi tìm kiếm các luận văn học
thuật liên quan trên các trang web lớn
tham khảo các phương án điều trị trên
nhiều nền tảng khác nhau nhưng cuộc sống
thật tàn khốc Không phải cứ nỗ lực là
nhất định sẽ có kết quả tốt rất nhiều
chuyện xảy ra thường vượt quá sự mong
đợi của mọi người nhưng lại mang đến
những tổn thương mang tính hủy diệt hôm
đó tôi đang xếp hàng lấy cơm ở nhà ăn
Tôi nghe thấy sinh viên bàn tán về việc
có người định nhảy lầu ở khu dân cư phía
trước sau đó rất nhiều sinh viên đang
chờ cơm đã chạy ra ngoài nói là đi xem
cho biết tin tôi bắt đầu đập loạn xạ
không đều nỗi sợ hãi vô cớ ập đến với
tôi tôi túm lấy một sinh viên đang chạy
vào hỏi chuyện gì xảy ra cô ấy nói cô ấy
cũng không biết tình hình cụ thể bảo tôi
xem diễn đàn trường tôi vội vàng mở khóa
điện thoại diễn đàn ồn ào náo nhiệt bài
đăng được ghim có đính kèm một bức ảnh
nhìn mà tôi hoa mắt chóng mặt không có
thời gian suy nghĩ Tôi toát mồ hôi Lạnh
quay người bỏ chạy gió rít gào bên tai
tôi tôi chưa bao giờ chạy nhanh như vậy
Vượt Qua phần lớn các bạn học đang vội
vã đến xem náo nhiệt không kịp chờ đèn
đỏ ngã tư chuyển xanh không màng đến bất
cứ điều gì chỉ chạy về phía trước đến
khi tôi chạy đến nơi dưới lầu đã răng
dây cảnh giới mấy chàng trai trẻ đang
hợp tác bơm khí vào đệm hơi người trong
ảnh là thẩm Hân duyệt cô ấy nằm vắt
ngang trên bệ cửa sổ tầng sáu mái tóc
dài bay loạn xạ trong gió Tôi sợ đến tê
cả ra đầu hét lên thẩm Hân duyệt cậu
định làm gì vậy Vừa nói vừa xông vào
hành lang một cảnh sát trẻ chặn tôi lại
tôi đỏ mắt nói đó là người thân của tôi
tôi phải đi cứu cô ấy thật đấy Lúc đó
trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất
là phải cứu cô ấy dù qu què quặt hay mù
lòa chỉ cần còn sống là được những thứ
khác có thể từ từ giải quyết nếu cô ấy
cứ thế mà chết thì đó mới thực sự là ngõ
cụt Một ngõ cụt không có lối thoát Còn
tôi và chị Thanh hê thì thật sự không
còn hạnh phúc nào nữa anh cảnh sát trẻ
tốt bụng thấy tôi lo lắng toát mồ hôi ân
cần đưa tôi lên tận tầng sáu Cửa mở
toang hai cảnh sát Đứng canh ở cửa và
anh cảnh sát đưa tôi lên đi sang một bên
trao đổi vài câu cho anh ta vào đi Chị
Thanh Lê đứng giữa phòng khách cô độc và
Kiêu Hãnh toàn thân lôi thôi đôi mắt đỏ
ngầu ng đã hoảng loạn đến cực độ chỉ
trực chờ sụp đổ nhưng vẫn cố gắng kìm
nén cảm xúc dịu dàng khuyên thẩm Hân
duyệt xuống có gì thì từ từ nói chuyện
sao có thể không đau lòng chứ thẩm Hân
duyệt đã hoàn toàn rơi vào trạng thái
điên cuồng chỉ liên tục lặp lại đừng qua
đây để tôi chết đi gió dân bên ngoài Vốn
đã không nhỏ ở độ cao tầng sáu như thế
này nó còn được Khuyết đại lên gấp mấy
lần cái chân của Thẩm Hân duyệt bên
ngoài ban công đang lắc lư trong gió mỗi
khi nó động đậy tôi đều sợ đến hồn bay
phách lạc độ cao này rơi xuống chắc chắn
sẽ chết Tôi sợ giọng nói của mình sẽ
càng kích động cô ấy gây ra hậu quả
nghiêm trọng không thể cứu vãn chị thanh
lê phát hiện ra tôi lắc đầu ra hiệu cho
tôi đừng lên tiếng chỉ là khoảnh khắc
chị ấy quay đầu nhìn tôi sự chật vật đau
khổ sợ hãi và cả sự bất lực sâu sắc của
chị Thanh Lê tất cả Ủa vào mắt tôi Trái
tim tôi vốn Tưởng rằng đã đau đến tê dại
và không thể đau hơn được nữa như thể bị
đập nát theo dòng máu chảy khắp cơ thể
cơn đau lă tỏa khắp lồng ngực đau đến
tận tứ chi từng tấc ra thịt chị Thanh Lê
giống như một cái cân bên trái là người
yêu bên phải là em gái ruột giảm bớt bên
nào đều là những tổn thương không thể bù
đáp bài toán khó đến vậy cảnh sát đã cử
Chuyên Gia Đàm Phán đến là một cô cô gái
trông khá sinh cô ấy vừa nhẹ nhàng nói
chuyện với thẩm Hân duyệt vừa lặng lẽ
tiếp cận cô ấy sức mạnh tiềm ẩn trong cơ
thể nhỏ bé của cô ấy đã sẵn sàng Cô ấy
chỉ thiếu một thời cơ giọng cô gái rất
nhẹ nhàng thẩm Hân duyệt dần dần im lặng
không còn la hét nữa nhưng vẫn kiên
quyết không chịu xuống có lẽ những người
không nhìn thấy thì thính giác thực sự
trở nên vô cùng nhạy bén khi chuyên gia
chỉ còn cách Cô ấy chưa đầy năm bước cô
ấy độ ngồi quay đầu lại nhìn chằm chằm
vào vị trí của nữ cảnh sát và giận dữ
nói cô dám bước thêm một bước nữa tôi sẽ
buông tay nữ cảnh sát bất lực dừng bước
không dám tiến lên nhún vai tiếc nuối
báo cho chúng tôi biết vòng đàm phán đầu
tiên đã thất bại tính mạng quan trọng
hơn tất cả tôi không dám tưởng tượng
thẩm Hân duyệt lại làm đến mức này chị
Thanh Lê Mạnh Mẽ lau mặt cảm giác bất
lực sâu sắc và nỗi sợ hãi sắp mất đi em
gái ruột đã dày vò cô ấy đến mức gần như
suy sụp Hân duyệt nghe lời chị đi Em
không cần chị nữa sao chẳng lẽ em cũng
không cần ba mẹ nữa sao mẹ yêu thương em
như vậy sức khỏe của ba lại không tốt
sao em có thể nhẫn tâm để họ đầu bạc
tiễn kẻ đầu xanh không có em ba mẹ sẽ
đau khổ đến chết mất Hân duyệt à Nghe
lời chị đi trở về đi em muốn gì chị đều
giúp em Ngay cả mạng sống chị cũng có
thể cho em giọng chị Thanh Lê khàn đi
hai hàng huyết lệ chảy xuống từ đôi mắt
đỏ hòe tim tôi đau đớn dữ dội tất cả là
vì tôi tất cả là vì tôi nếu không phải
vì tôi bướng bỉnh nhất định phải chạy ra
ngoài mua thuốc thì tất cả những chuyện
này đã không xảy ra vậy thì chị Thanh Lê
có lẽ tôi không nên thích chị Thanh Lê
càng không nên chấp nhận lời yêu của chị
ấy đáng lẽ tôi phải sống cô đơn đến giả
tôi mới là tội đồ gây ra cục diện bế tắc
này tôi có tội Chị à em không hận chị em
chỉ thấy sống thật vô nghĩa không có ánh
sáng Không Thấy Ngày Và Đêm không có
chân không thể đi lại cũng không có Hạo
thần trong lòng em trống rỗng vừa chua
xót vừa đau đớn em đã làm quá nhiều
chuyện sai trái em có lỗi với anh ấy
cũng không còn mặt mũi nào cầu xin anh
ấy yêu em thêm lần nữa chị à Em không có
ước nguyện nào khác Em không cần mạng
của chị cũng không muốn bố mẹ đau lòng
Nhưng em không thể sống tiếp được nữa
không có Hạo thần Chị bảo em sống thế
nào đây không thể sống tiếp được chị ơi
Em không sống nổi nữa cho em đi đi mà
chị à Em xin chị đó đừng để em sống mà
không thấy hy vọng như thế này nữa khổ
lắm Thật sự rất khổ Thanh Lê nghiến chặt
răng dùng hết sức lực để ngăn cản nước
mắt vẫn cứ rơi những giọt nước mắt trong
suốt rơi xuống đất vỡ thành ngàn vạn
mảnh mỗi mảnh vỡ đều là một lần tăn Vỡ
trái tim không nỡ để thanh lê khó xử như
vậy cũng không thể để tình hình tệ hơn
tôi lao tới ôm Thanh Lê trước mặt bao
nhiêu người điên cuồng hôn cô ấy hôn
thật mạnh dùng hết sức lực mút lấy môi
và đầu lưỡi cô ấy cô ấy ôm lấy tôi đáp
lại nụ hôn chúng tôi điên cuồng quấn lấy
nhau trong khoang miệng không ai chịu
buông trước tất cả đều dùng hết sức lực
điên cuồng giằng co mùi máu tanh lan tỏa
trong khoang miệng không biết ai đã cắn
rách ai cũng không biết vết thương của
ai đang chảy máu đau không Miệng đau rồi
thì nỗi đau trong tim sẽ vơi bớt nước
mắt của chúng tôi hòa lẫn vào nhau chảy
vào miệng vừa đắng vừa mặn vết thương
trong miệng dính nước mắt đau thấu tim
gan Tôi không muốn lựa chọn nhưng thẩm
Hân duyệt Đang dùng mạng sống của cô ấy
để đánh cược tôi không dám không lựa
chọn Bởi vì trong ván cược mà tính mạng
là cái giá phải trả này tôi sợ mình sẽ
thua thẩm Hân duyệt không thể chết cái
chết của cô ấy cái gi quá đắt tôi không
thể thua Thanh Lê Xin lỗi tôi vừa khóc
vừa nói Hạo thần em không nỡ tin rằng em
có thể giải quyết được chuyện này đừng
đưa ra quyết định khiến cả hai ta phải
hối hận em còn chưa nói hết mà chị Thanh
Lê chặn em lại không cho em nói tiếp chị
ấy ghì chặt chắn em nước mắt thiêu dụi
niềm tin khoảnh khắc này để kéo chị
Thanh Lê ra khỏi bề khổ em Đơn Phương
đưa ra quyết định này rất đột ngột rất
đau lòng nhưng không hề ích kỳ chị ấy
muốn em tin chị ấy chị ấy nói chị ấy có
thể giải quyết được em không phải là
không nhớ chị ấy cũng không phải là em
nghĩ mình sẽ làm tốt hơn em chỉ là
thương chị Thanh hê không muốn chị ấy vì
em mà phải chịu đựng quá nhiều giă khổ
và dằn vặt em không muốn trở thành gánh
nặng của chị ấy trong đầu em toàn là ánh
mắt thất bại và đau khổ của chị ấy nhìn
chị ấy như vậy tim em tan nát lúc đó em
đã nghĩ dù sau này em có phải xuống địa
ngục thì em cũng muốn chị ấy sống trong
ánh mặt trời để chị ấy cười em nghĩ em
điên rồi tôi không hề điên tôi chỉ là
không muốn cô ấy quá đau khổ thôi Nhiều
năm sau này khi tôi nhớ lại khoảnh khắc
này đều phải thốt lên rằng mình thật sự
đã phát điên thanh lê không cho tôi rời
đi Cô ấy tìm kiếm môi tôi không muốn tôi
nói ra những lời khiến cô ấy tan nát cõi
lòng nhưng tôi cũng không biết tại sao
đẩy Thanh Lê lùi lại mấy bước chết tiệt
đập vào tường Hạo thần quay lại thanh lê
nén đau nhào tới túm lấy tôi bị tôi
tránh được tôi nhẫn tâm không nhìn cô ấy
quay mặt chạy về phía thẩm Hân duyệt
thẩm Hân duyệt cô thật tàn nhẫn cô Thắng
rồi Hân duyệt Anh hứa với em anh sẽ ở
bên em chỉ cần em quay lại anh sẽ tha
thứ cho em và ở bên em vài câu nói ngắn
ngủi mỗi chữ đều như một con dao đâm
mạnh vào tim tôi vào cơ thể tôi đau
không chắc đã tê liệt từ lâu rồi em
không đau Em chỉ là tuyệt vọng thôi em
Em quá tuyệt vọng rồi kiếp này có lẽ em
không còn cơ hội ở bên chị Thanh Lê nữa
rồi em yêu sâu đậm chị Thanh Lê ngươi
cũng yêu em sâu đậm tha thứ cho em em
quay đầu lại nhìn chị Thanh Lê Một tay
chị ấy vươn về phía em ánh sao trong đáy
mắt chị đã hoàn toàn tắt lịm Nỗi Đau Sâu
Thẳm đến vậy Cùng sự tuyệt vọng không
thể cứu vãn thẩm Hân duyệt khựng lại khi
nghe thấy giọng tôi nữ cảnh sát nhanh
chóng lao tới kh chế cô ấy Nam cảnh sát
đi cùng tôi cũng nhanh chóng tiến lên bế
cô ấy xuống khỏi bệ cửa sổ giải cứu
thành công đám đông vây xem bên dưới vỗ
tay rào rào khen ngợi các đồng chí cảnh
sát đã cứu sống một mạng người trẻ sẽ
không ai biết vì mạng sống trẻ chung này
còn có hai mạng sống trẻ khác đã từ bỏ
giá trị tồn tại xe cứu thương đến rồi
thẩm Hân duyệt được đưa lên cáng tôi và
chị Thanh Lê vội vàng lên xe cứu thương
cánh cửa phòng cấp cứu đóng sầm trước
mắt chúng tôi tôi nhắm mắt lại không dám
nhìn ba chữ đỏ chói phía trên cửa hành
lang im lặng đến đáng sợ linh hồn tôi
như lìa khỏi xác không tìm được nơi an
Yên Chị Thanh Lê ôm tôi từ phía sau nước
mắt nóng hồi thấm ứt cổ tôi tôi quay
người lại vui Minh vào lòng chị oa khóc
nức nở Xin lỗi chị Thanh Lê em cũng
không muốn như vậy em không nỡ Rời Xa
chị nhưng em không còn cách nào khác Em
không thể trơm mắt nhìn cô ấy chết mà
không làm gì cả cô ấy là em gái của chị
Cô ấy đã cứu mạng em chị Thanh Lê xin
chị đừng hận em em không còn cách nào
thật sự không còn cách nào khác rồi tôi
cố gắng kìm nén nỗi đau trong lòng diễn
đạt một cách Hỗn Loạn lúc này tôi mới
nhận ra chị Thanh Lê là linh hồn của tôi
cuộc sống mà không có chị Thanh Lê Tôi
sẽ trở thành một cái xác không hồn trong
lúc tôi vô Trì vô giác tình cảm dành cho
chị Thanh Lê đã sâu đậm đến mức chính
tôi cũng không dám tin chị Thanh Lê Ôm
Chặt Lấy tôi hai hai bàn tay siết chặt
khiến tôi không thở nổi đôi mắt đỏ hoe
nói em yêu chị không hận em Chị biết em
làm vậy là vì chị tất cả là vì chị em
yêu tha thứ cho chị Thanh Lê tất cả là
do chị vô dụng không mang lại cho em đủ
cảm giác an toàn xin lỗi Hạo thần em yêu
của chị xin lỗi nhưng mọi chuyện không
tệ đến vậy đâu Sao em không tin chị chị
có thể giải quyết tốt mà em làm như vậy
chẳng khác nào đang giết trái tim chị
Thanh Lê hôn lên môi tôi tôi điên cuồng
đáp trả vết thương trước đó lại rách ra
máu ấm chảy xuống khóe môi những người
đi ngang qua khẽ kinh hãi chú tôi không
hề lay động khoảnh khắc ấy chúng tôi ôm
nhau thật chặt tạo thành một khung cảnh
độc nhất vô nhị cô ấy ôm tôi bỏ mặc mọi
thứ trên đời tôi nép vào cô ấy như thể
có cả thế giới trong tay Chúng tôi ở
trong thế giới nhỏ bé Chỉ thuộc về hai
người sẽ đắm hôn nhau sau này sẽ không
còn cơ hội nữa đâu nhỉ Vậy thì hãy để
tôi buông thả lần cuối Nước Mắt Trên mặt
đã khô nước mắt trong tim chảy dài thành
xông cuộc đời tôi sẽ không còn ánh nắng
nữa Thanh Lê Em yêu chị