Vì Một lần tình cờ gặp gỡ với cô gái tôi
bất ngờ Phát hiện ra bí mật của cô nữ
sinh được cho là hư hỏng trong mắt mọi
người ở trường cô ấy trông hung dữ và
khó gần nhưng lúc này lại đơn độc một
mình ngồi khóc trên ghế dài trong công
viên toàn thân cô ấy bẩn thỉu và rách
dưới rất giống tôi khi còn là một đứa
trẻ mồ côi Tôi thấy cô ấy quá đáng
thương nên đã đưa cô gái bẩn thỉu này về
nhà ban đầu định cho ở lại một đêm rồi
để cô ấy đi nhưng không ngờ vừa mở cửa
vào nhà cô ấy đã lo lắng cười bỏ quần áo
trên người thấy cảnh này tôi cũng đứng
hình đầu óc như đông cứng Nhìn cảnh
tượng trước mắt con trai dẫn có con gái
về nhà phần lớn đều muốn làm chuyện này
huống chi Tôi là đứa con gái không nhà
không tiền nên tôi chỉ có thể lấy thân
thể để báo đáp anh thôi nói xong cô gái
quay đầu sang một bên dường như cũng cảm
thấy ngượng ngùng về những lời vừa nói
tôi lập tức ngạc nhiên trong lòng trời
ơi cô ấy có biết mình đang nói gì không
Tôi nghe lập tức định giơ tay đẩy cô gái
chủ động này ra nhưng vừa mới Giơ tay
lên đã thấy cô gái run rẩy rất lo lắng
Khoan đã em còn một chuyện phải nói với
anh Nếu anh vẫn có thể chấp nhận thì xin
cứ tự nhiên tiếp theo là cảnh tượng
khiến bạn sửng sốt chỉ thấy cô gái vốn
mảnh mai nhỏ bé từ từ mọc ra đôi cánh vỡ
nát như ác quỷ miệng hé mở để lộ Hai
chiếc răng nanh sắc nhọn như anh thấy
đấy Em không phải là con người theo
giọng nói của cô gái đôi mắt bắt đầu tỏa
ra ánh sáng đỏ thẫm thấy cảnh này chán
tôi cũng toát mồ hôi Lạnh ma ma cả rồng
gần như vậy em Chắc là thứ mà người như
anh gọi là Ma cà rồng nhưng nếu anh
không sợ em có thể lấy thân thể làm phần
thưng Dù sao ngoài thân thể em cũng
chẳng còn gì tất nhiên anh có thể yên
tâm em tuyệt đối không phản kháng hay
làm hại anh đâu tôi nuốt nước bọt dường
như vẫn chìm đắm trong cú sốc vừa rồi
nếu anh không muốn thì em sẽ rời đi ngay
thấy tôi vẫn đứng ngâ trên ghế sofa đáy
mắt cô ấy lóe lên tia thất vọng khi tôi
hoàn hồn Cô ấy đã đi đến cửa Khoan đã
tôi đứng dậy khỏi ghế sofa Em Đừng Đi Hạ
Tuyết Nhi nghe tiếng quay đầu nhìn về
phía tôi ánh mắt cô ấy lại trở nên tuyệt
vọng và cô đơn như lúc ở công viên Tôi
cũng không biết lúc này mình nên nói gì
đối phương là Ma cà rồng là quái vật
Nhưng có vẻ cô ấy cũng không có ý định
làm hại tôi cuối cùng tôi chỉ vào đậu
nành và quầy đặt trên bàn và nói tôi tôi
mua đồ ăn sáng trên đường về cô muốn ăn
cùng tôi không Lúc này đến lượt Hạ Tuyết
kinh ngạc cô ấy khó tin Nhìn tôi rồi
Nghi hoặc Hỏi sau khi biết em không phải
người anh vẫn muốn ăn cùng em sao cô
không phải nói là không có nhà để về sao
hơn nữa bên ngoài còn đang mưa dù sao đi
nữa cách giáo dục tôi nhận được không
cho phép tôi đuổi một cô gái vô cư ra
khỏi nhà Dù sao thì hãy ăn sáng cùng
nhau trước đã tôi gãi đầu có vẻ cũng
không hiểu mình đang nói gì Cảm ơn anh
mắt hạ Tuyết Nhi hơi đỏ lên như thể tôi
là ân nhân cứu mạng của cô ấy vậy sau đó
cô ấy cẩn thận ngồi xuống bàn ăn từng
miếng lớn Món này ngon thật tôi nhìn cô
gái đang ăn sáng ngon lành trước mặt
cũng thấy hơi lạ ma cà rồng cũng ăn được
thức ăn của con người sao Hạ Tuyết Nhi
dường như đoán được tôi sẽ hỏi câu này
nên nhẹ nhàng trả lời thức ăn của con
người có thể cung cấp năng lượng cơ bản
cho chúng tôi nhưng như anh đã biết nếu
chúng tôi muốn tồn tại lâu dài máu người
thật sự là không thể thiếu nghe cô ấy
nói câu đó tay tôi đang cầm cốc đậ nành
bỗng run lên Hạ Tuyết Nhi chống cằm
dường như nhận ra tôi có chút sợ hãi nên
cô ấy nhẹ nhàng Cắn một miếng quẩy mắt
mang chút trêu chọc nói với tôi yên tâm
đi Nếu anh không tự nguyện em sẽ không
hút máu anh đâu nếu bị cô hút máu tôi có
biến thành ma cà rồng không câu hỏi đột
ngột của tôi khiến cô gái sững người sau
khi suy nghĩ một lúc cô ấy trả lời nếu
em muốn có vẻ là được nhưng hơi phiền
phức Dù sao việc tùy tiện tăng thêm ma
cả rồng con người sẽ không cho phép hơn
nữa việc tăng thêm Quyến thuộc còn cần
một điều kiện rất đặc biệt nghe vậy tôi
vội vàng hỏi điều kiện gì phải có tình
cảm thật sự giữa người hút máu và người
bị hút máu Nếu không có tình cảm người
bị hút máu sẽ chết vẻ mặt của Hạ Tuyết
Nhi trở nên khó xử cô nhất từng ngụm nhỏ
đậu nành cuối cùng không chịu nổi Ánh
mắt khao khát hiểu biết của tôi Chúng ta
phải hợp nhất cả thể xác và tâm hồn vì
vậy cậu cứ yên tâm Tôi sẽ không hút máu
cậu đâu cũng không biến Cậu Thành Người
Hầu Của tôi Thực ra nếu cậu muốn tôi có
thể cho cậu hút máu Bộc một tiếng quầy
rơi xuống đất Hạ Tuyết Nhi nhìn tôi với
vẻ mặt khó tin cậu nói gì vậy chủ yếu là
trải nghiệm bị ma cà rồng hút máu Tôi
thực sự có chút tò mò hơn nữa cuộc sống
gần đây khiến tôi cảm thấy tối tăm không
chỉ vì bạn gái thanh mai trúc mã đã ở
bên người khác còn một lý do nữa là bản
thân đã mệt mỏi từ nhỏ đã sống trong
trại mồ côi như địa ngục mỗi ngày đều
phải đánh nhau với trẻ cùng tuổi chỉ vì
một chút thức ăn Viện trưởng trại mồ côi
không chỉ biển thủ Tìm quyên góp của
những người hảo tâm Thậm chí còn bắt bọn
trẻ phải cúi đầu vâng lời bà ta lớn lên
trong môi trường như vậy Tính cách tôi
có phần cô độc may mắn bên cạnh vẫn có
một cô gái luôn đồng hành tưởng rằng
người bạn thanh mai trúc mã sẽ là ánh
sáng soi dọi cuộc đời mình nhưng không
ngờ lại tan biến nhanh đến thế khiến tôi
cảm thấy cuộc sống hiện tại thật Tam tối
nhưng nếu bị ma cà rồng giết chết Liệu
có phải là một trải nghiệm mới mẻ không
bất chợt tôi phát hiện cô gái ma cà rồng
đối diện lúc này đã đỏ mặt lúc đó tôi
hiểu lời mình vừa nói gây hiểu lầm chỉ
là đơn thuần hút máu thôi không phải bảo
cậu biến tôi thành Người Hầu Của cậu Xin
lỗi vì tôi nói chưa rõ ràng Hạ Tuyết Nhi
Nhìn chằm chằm vào mắt đối phương và
nhìn thấy trong đó ánh mắt giống như
mình trước đây ngay sau đó cô đứng dậy
đi đến bên cạnh tôi rồi dùng tay Nâng má
tôi lên đôi mắt cô tỏa ra ánh sáng đỏ
thẫm cậu thật thú vị đấy không chỉ đưa
người lạ về nhà mà còn không cần báo đáp
thậm chí khi biết tôi là Ma cà rồng còn
Chủ động yêu cầu tôi hút máu cậu đúng là
người thú vị nhất mà tôi từng gặp nói
xong liền cắm đôi nanh vào cổ tôi lúc
này tôi đã chuẩn bị tinh thần đón nhận
cơn đau nhưng không hề không những không
đau ngược lại còn cảm thấy ấm áp khắp
người nhưng theo thời gian trôi qua tôi
bắt đầu cảm thấy mệt mỏi cơ thể không
còn sức ngã về phía trước cô gái ôm lấy
cơ thể tôi rồi thăm Nam hút máu tươi của
tôi Máu của bạn rất đặc biệt tại sao nó
lại khiến tôi cảm thấy phấn khích đến
vậy tôi cảm thấy mình bị cô gái Ấn xuống
giường nhưng bản thân không có chút sức
lực nào để phản kháng chỉ có thể để mặc
thứ gì đó quấn quanh cơ thể mình trong
lúc ý thức mơ hồ bạn nghe thấy một lời
xin lỗi tôi có vẻ hơi mất kiểm soát rồi
Tôi cảm thấy một bàn tay đang vươn về
phía tiếng Trung báo thức đánh thức tôi
dậy tôi từ từ mở mắt ra đây là giấc ngủ
ngon nhất kể từ khi mất đi cha mẹ tôi
ngồi dậy cầm điện thoại xem giờ Bây giờ
là 6:00 tối không ngờ mình đã ngủ từ
sáng đến giờ khi đang xem giờ trên điện
thoại tình cơ phát hiện bạn gái cũ của
mình cố Nhược hi đã đăng hai bài viết
ban đầu không định Xem cô ấy đăng gì
nhưng vì tò mò thúc đẩy tôi vẫn mở trang
cá nhân của cố Nhược hi ra nội dung viết
Tối qua là lần đầu tiên trong đời tôi
tham dự tiệc rượu cũng là lần đầu tiên
mặc váy xã hội đắt tiền như vậy ảnh đính
kèm là cố Nhược hi mặc váy xã hội màu
xanh nước đứng tại hiện trường bữa tiệc
sang trọng lộng lẫy dáng người cô ấy
uyển chuyển Kiểu tóc cũng được chăm chút
kỹ lưỡng cố Nhược hi tay cầm ly rượu
chân cao đứng bên cạnh một người đàn ông
đẹp trai cao lớn tôi biết đây chính là
thế giới khác mà cố Nhược hi đã nói khi
chia tay với tôi chỉ riêng những đồ
trang trí đính trên chiếc váy đó đã là
thứ tôi không thể mua nổi bầu trời đêm
đông không có giải ngân hà rực rỡ như
vậy nhưng nếu có thể đến gần bầu trời
hơn một chút dường như tôi cũng có thể
chạm được vào mặt trăng một tiếng động
vang lên từ bên cạnh tôi giật mình quay
đầu nhìn cô gái tóc trắng đang nằm bên
cạnh mình cô ấy mở đôi mắt còn ngái ngủ
lưới biếng nhìn điện thoại của tôi đây
là bạn gái của anh sao tôi giật mình sao
em lại ở đây và tại sao em không mặ mặc
quần áo nghe vậy Hạ Tuyết Nhi thò nửa
người ra khỏi chăn phòng anh chỉ có một
cái giường em chỉ có thể ngủ cùng anh
thôi vừa nói cô gái vừa ngáp một cái rõ
ràng là vẫn chưa tỉnh ngủ đều ước của
anh em đã giúp anh thực hiện rồi bây giờ
có hối hận cũng đã muộn rồi nhé Tôi vừa
định trả lời bỗng phát hiện sau khi hạ
Tuyết Nhi ngồi dậy một bên áo phông rộng
đã tột khỏi vai Cô ấy chỉ cần trượt
xuống thêm một chút nữa là có thể thấy
ngực cô gái tôi vội vàng quay đầu đi
không dám nhìn em mặc quần áo vào trước
đã sau khi cô gái mặc quần áo và ngồi
vào bàn tôi mới dám tiếp tục thảo luận
về chủ đề này lúc này Tôi nhìn Hạ Tuyết
Nhi ngồi đối diện và hỏi nghĩa là bị hút
máu không có nghĩa sẽ chết Ma Cà Rồng
cấp cao không phụ thuộc vào máu người để
sống hút máu chỉ để duy trì sức mạnh
thôi này không ngờ bị ma cà rồng hút máu
khá là thoải mái Tôi nhớ lại cảm giác
đêm qua Đó là cảm giác dễ chịu chưa từng
trải qua nghe câu nói đó Hạ Tuyết Nhi
phun hết nước vừa uống trong miệng ra
trời ơi thấy phản ứng mạnh của cô ấy Tôi
vội vàng sợ hãi đi lấy khăn cho cô sao
em phản ứng giữ vậy Hạ Tuyết Nhi vội
chụp lấy khăn tiện thể nắm luôn tay tôi
thoải mái gì chứ thoải mái Anh đúng là
biến Thái Đừng nhắc đến đêm qua nữa
giọng cô không nghiêm túc ngược lại còn
mang chút van xin làm ơn đừng nhắc nữa
tôi hơi ngạc nhiên nhưng vẫn gật đầu Vậy
em có thể tắm lại được không hạ Tuyết
Nhi đỏ mặt hỏi tôi nước phun ra làm ướt
hết quần áo cô ấy em cứ tắm tự nhiên
quần áo thay anh sẽ chuẩn bị sẵn cho cảm
ơn anh khi hạ Tuyết Nhi đang tắm chuông
cửa đột nhiên reo lên tôi nghe thấy
tiếng động liền ra mở cửa nhưng khi vừa
mở cửa thấy người đến tôi đứng hình luôn
vì người đứng ở cửa không phải ai khác
chính là bạn gái cũ cố Nhược Hi bây giờ
trông cô ấy hoàn toàn khác trước Khôi
ngựa đã đổi thành kiểu tóc được thiết kế
công phu và đôi mắt từng dịu dàng linh
động ấy giờ như phủ một lớp xương giá
mỏng ánh mắt Cô ấy nhìn tôi bây giờ như
đang nhìn một người qua đường không liên
quan tôi tìm anh có chút việc giọng điệu
nhạt nhão không chút cảm xúc tôi ngẩn
người một lúc rồi gật đầu tôi quay đầu
nhìn căn phòng trống không chỉ tay về
phía cố Nhược hi nói đã đến rồi thì có
vài thứ lần trước cô chưa dọn hết tôi đã
đóng gói sẵn Cô mang đi luôn đi nhưng cố
Nhược hi không đáp lại trong ánh mắt
lạnh lùng đầy vẻ khinh thường mấy thứ đó
anh vứt đi cũng được Tôi không cần nữa
cố Nhược hi đi thẳng vào trong nhà khi
ánh mắt Cô ấy nhìn về phía bàn ăn khẽ
cười lạnh một tiếng đầy khinh thường tôi
đóng cửa phòng vừa quay đầu lại đã chạm
phải Khuôn mặt khinh mệt của cố Nhược hi
có vấn đề gì sao Lý mục Hàn chúng ta đều
là người trưởng thành rồi cũng không còn
là trẻ con nữa Tôi biết anh yêu tôi
nhưng chúng ta là không thể nghe vậy tôi
hơi nhíu mày cô đang nói gì vậy cố Nhược
hi đi đến bên bàn ăn cầm lên một cái cốc
rồi cười quay người nhìn tôi đây là cốc
của tôi đúng không anh vẫn còn giữ nó
sao và anh vẫn còn đang dùng nó không
thấy bản thân thật ghê tởm Sao chị hiểu
lầm rồi cốc này em không dùng chỉ là có
khách thôi Tôi vừa định giải thích Nhưng
cố Nhược hi trực tiếp ném cốc vào thùng
rác đừng dùng đồ của tôi nữa Cũng đừng
giữ bất cứ thứ gì của tôi như vậy sẽ
khiến tôi khinh thường anh thấy tình
cảnh này Tôi im lặng nhìn người phụ nữ
xinh đẹp mà xa lạ trước mặt tôi chợt cảm
thấy có chút Đáng Thương Tôi biết anh
đang nghĩ gì anh nghĩ tôi là kẻ ham hư
Vinh Đúng vậy Lý mục Hàn tôi đúng là Ham
hư Vinh Nhưng anh phải hiểu rõ anh chỉ
là đứa trẻ mồ côi còn bố mẹ tôi cũng chỉ
là tầng lớp công nhân Bình thường họ
nghèo cả đời nghèo đến mức Tôi sợ hãi
Trước đây tôi cũng từng nghĩ sẽ cùng anh
cố gắng Nhưng đó là vì chúng ta quá
thiếu hiểu biết cũng chưa từng thấy đời
bố mẹ của cố Nhược hi đối với tôi có thể
nói là ân nhân tái tạo nên khi chạy mồ
côi đó bị phanh phui tôi cũng được bố mẹ
cố Nhược hi nhận nuôi nên từ góc độ nào
đó tôi và cố Nhược Hi còn có quan hệ anh
em nuôi nhưng lúc này ánh mắt cố Nhược
hi nhìn lý mục Hàn giống như đang nhìn
một thứ rác rưởi cô ta khẽ nâng chiếc
túi đang cầm trên tay anh có biết cái
túi này giá bao nhiêu không là số tiền
anh làm việc cả năm cũng không kiếm nổi
anh có hiểu những thứ này đại diện cho
điều gì không thấy tôi không nói gì cô
ta càng nói càng Hăng đây chính là Chu
khóa để bước vào thế giới thượng lưu lý
mục Hàn chắc anh đã xem Moments của tôi
rồi nhỉ Tối qua người đàn ông đó đưa tôi
đến nhà hàng Hoa Viên đó là sự xa hoa mà
anh không bao giờ có thể tưởng tượng
được tất cả nguyên liệu đều được vận
chuyển bằng đường hàng không và chế biến
tại chỗ em có hiểu điều đó có ý nghĩa gì
không Tôi cười và nói đùa có nghĩa là
bây giờ em đã là phu nhân Giàu có rồi có
nghĩa là khoảng cách lý mục Hàn đây là ý
nghĩa của hạnh phúc thứ hạnh phúc mà anh
không bao giờ có thể cho em được cố
Nhược hi nhìn quanh nhìn căn phòng mà họ
đã từng thuê để sống cùng nhau trên mặt
cô lộ rõ vẻ khinh thường không giấu nổi
trước đây em thực sự đã nghĩ có thể sống
cùng anh trong cái chuồng heo này đây
thực sự không phải nơi người ta có thể
sống anh có biết bây giờ em sống ở đâu
không Rốt cuộc Anh muốn lấy cái gì vậy
Có thể nhanh lên không Bây giờ em sống ở
Thịnh Thế hoa đình đó là khu nhà giàu
sang trọng nhất thành phố Thiên Hải Rồi
sao nữa Lúc này tôi đã có chút không
kiên nhẫn bản thân không hiểu tại sao
giờ đây cảm xúc với cố Nhược hi đã hoàn
toàn thay đổi Đúng vậy Trước đây tôi đã
cố gắng cứu vãn mối quan hệ này Thậm chí
không tiếc tiền mua một chiếc vòng tay
nhưng bây giờ tôi chỉ muốn người phụ nữ
này nhanh chóng rời khỏi đây về chiếc
cốc mà Cô ấy nói chỉ là vì nhà không Có
cốc dư nên tôi đã rửa sạch để cho Hạ
Tuyết Nhi dùng Nhưng bây giờ tôi Thậm
chí không có cơ hội giải thích bạn trai
em đang đợi dưới lầu chiếc xe đó chắc
anh cũng đã thấy em không nói cho anh
biết giá bao nhiêu đâu sựa Anh không cân
bằng được lý mục Hàn nghe em nói này sau
này đừng nghĩ đến em nữa hơn nữa Hôm nay
em đến đây là để lấy tấm ảnh chụp chung
của chúng ta nghe vậy tôi không nói gì
đi thẳng vào phòng một lúc sau lấy ra
một khung ảnh Bên trên là ảnh chụp chung
của anh và cố Nhược hi đã từng có thời
trong ảnh cả hai người còn rất ngây thơ
hai người dựa sáp vào nhau trên mặt tràn
đầy nụ cười hạnh phúc Nhưng giờ đây tất
cả đã thay đổi cố Nhược hi dường như
không muốn nhìn tấm ảnh này có lẽ vì bây
giờ thân phận đã khác hoặc có thể trong
thâm tâm cô ấy vẫn còn một chút ái náy
với tôi cuối cùng cô ấy mở túi lấy ra
một phong bì đặt lên bàn ăn đây là bồi
thường mà em có thể nghĩ đến cho anh Lý
mục Hàn hãy nhận lấy đi Tôi nhìn phong
bì và cười lạnh nói Đây là tiền bạn trai
em cho À số tiền trong này đủ cho em học
đại học thoải mái rồi đủ để em sống một
cuộc sống xa hoa phung phí Em không cần
phải vất vả đi làm thêm mỗi ngày nữa tôi
nhíu mày nhìn người phụ nữ Vừ vừa quen
vừa lạ này cầm tiền và đồ của cô rồi đi
ngay đi Cố Nhược hi thấy tôi vẫn giữ
thái độ như vậy tưởng rằng tôi vẫn chưa
quên được cô ấy nên nói thẳng thừng Nếu
anh còn quấn quýt với tôi nữa Tôi sẽ
nghe lúc cố Nhược Hi Đang nói cửa phòng
tắm đột nhiên mở ra Hạ Tuyết Nhi quấn
khăn tắm bước ra gương mặt cô ấy hơi ửng
hồng vì vừa tắm xong cơ thể vừa được lau
khô còn đọng vài giọt nước đủ để khiến
bất kỳ người đàn ông nào cũng rung động
thêm vào đó là đường nét khuôn mặt vừa
trội hơn cố Nhược hi tất cả khiến cố
Nhược hi đứng sững tại chỗ cô ta là ai
cố Nhược hi chỉ Vào Hạ Tuyết Nhi và hỏi
không liên quan gì đến cô cô lấy đồ xong
chưa Tôi không định giới thiệu Hạ Tuyết
Nhi với cô ta nhưng cố Nhược hi vẫn
không chịu thôi cô ta nhìn tôi với vẻ
tức giận lý mục Hàn tôi còn chưa dọn đồ
đi hết Anh đã cho người phụ nữ khác vào
ở rồi anh thật là giỏi nhỉ đối với những
lời mỉm Mai của cố Nhược hi tôi không
đưa ra ý kiến gì Đúng lúc tôi định đuổi
người một lần nữa cố Nhược hi bỗng chú ý
đến điều gì đó cô ta quan sát kỹ khuôn
mặt hạ Tuyết Nhi đột nhiên cười lạnh một
tiếng Tôi cứ tưởng là ai thì ra là nhân
vật nổi tiếng trong trường cố Nhược hi
bước đến trước mặt Hạ Tuyết Nhi bằng đôi
giày cao gót đắt tiền tinh xảo nói với
nụ cười mỉa mai cô là Hạ Tuyết Nhi phải
không Cũng là sinh viên nam nhất như
chúng tôi nhưng tiếng tăm của cô tôi đã
nghe từ lâu Nghe nói cô là người phụ nữ
có tiền là lên được lý mục Hàn đã cho cô
bao nhiêu tiền Có lẽ vì thấy một cô gái
có nhan sắc vượt trội hơn mình xuất hiện
trong nhà Lý mục Hàn cố Nhược Hi cảm
thấy không cam tâm lò Tự Trọng hiện tại
của cô ta không cho phép lý mục Hàn tìm
bạn gái xuất sắc hơn cô ta dù chỉ là về
ngoại hình cũng không được nhưng hạ
Tuyết Nhi không có phản ứng gì chỉ dựa
vào cửa phòng tắm như thể đã quen với
những đánh giá kiểu này lý mục Hàn tôi
cho anh một lời khuyên loại phụ nữ này
ngoài ngoại hình ra thì chẳng có gì là
kẻ rác rưởi chỉ biết ký sinh vào người
giàu đừng đắm chìm vào loại phụ nữ có
thể mua được bằng tiền em không có hạ
Tuyết Nhi khẽ ngẩng đầu nhìn tôi dường
như muốn giải thích điều gì đó nhưng
ngay lập tức bị giọng nói gay gắt của Cố
Nhược hi cắt ngang Cô là ai chắc không
cần tôi nhắc nhở nhỉ làm những chuyện đó
tưởng người khác không biết sao dính líu
với bọn côn đồ ngoài trường Thậm chí cái
chết của bố mẹ nuôi cô vẫn còn là bí ẩn
có khi còn liên quan đến cô nữa Nhưng cô
ta chưa nói hết tôi đã đứng chắn trước
mặt Hạ Tuyết Nhi rồi lạnh lùng nhìn cố
Nhược hi tôi tiếp nhận lời khuyên của cô
cố Nhược hi à loại phụ nữ chỉ biết ký
sinh vào người giàu dùng tiền là có thể
mua được Tôi chắc chắn sẽ không sa ngã
nữa đâu lý mục Hàn anh Nhược hi rõ ràng
nghe ra ý châm biếm trong câu nói quan
trọng là bản thân không thể phản bác ký
sinh vào người giàu Đúng là nhờ một
thiếu gia mà chen chân vào Xã Hội Thượng
Lưu Cô ta cũng đúng là vì tiền mà bỏ rơi
người yêu nhiều năm những lời này đều là
sự thật lúc này cố Nhược hi tức giận chỉ
Vào Hạ Tuyết Nhi nói loại phụ nữ bẩn
thỉu này sao có thể so với tôi bốp tôi
đấm một cú vào tường sau lưng cố Nhược
hi ép cô ta vào sát tường lý mục Hàn Anh
Dám Vì loại phụ nữ này anh định đánh tôi
sao vì tình cảm với bác trai bác gái tôi
không đánh cô cô cút đi Tiện thể tôi nói
cho cô biết cô ấy là người phụ nữ của
tôi bây giờ cô có thể đi được chưa Đây
là lần đầu cố Nhược hi thấy một lý mục
Hàn như vậy Khi Còn Yêu Nhau Lý mục Hàn
thậm chí chưa từng lớn tiếng với cô ta
cũng tưởng lý mục Hàn sẽ không bao giờ
nổi giận với ai như một chú chó nhỏ cam
chịu nhưng giờ chú chó này lại nhe nanh
với cô ta và nguyên nhân của tất cả lại
là con ai cũng có thể lên giường đó
lúc này Hạ Tuyết Nhi cũng đứng hình vì
cô chỉ là một con quái vật Vậy mà có
người dù Dù biết thân phận thật của cô
vẫn sẵn sàng bảo vệ cô như vậy Hơn nữa
anh ấy vừa nói em là người của anh ấy
Anh thật vô phương cứu chữa lý mục Hàn
chuyện này tôi chưa xong với anh đâu
cuối cùng cô ta quay đầu nhìn lý mục Hàn
rồi lại nhìn Hạ Tuyết Nhi vẫn im lặng
Đúng là đồ đói ăn ngay cả đàn ông người
khác không cần Cũng nhặt đồ sau khi
thì thầm câu đó cố Nhược Hi đóng sầm cửa
bỏ đi lập tức tôi thở phào nhẹ nhõm nhìn
bàn tay đập vào tường bị chầy ra chảy
máu tôi cũng chìm vào suy nghĩ sao mình
lại đột nhiên mất kiểm soát như vậy bỗng
tay tôi được Hạ Tuyết Nhi nhẹ nhàng nắm
lấy cô ấy lo lắng nhìn lý mục Hàn xin
lỗi câu này đáng lẽ tôi phải nói hơn nữa
Cô ấy là bạn gái cũ của tôi cô không cần
để ý những lời cô ấy nói tôi đi tắm để
bình tĩnh lại Tôi muốn rút tay về nhưng
hạ Tuyết Nhi đột nhiên ép tôi vào tường
Lúc này sức cô ấy Mạnh đến kinh người
khi khẽ ngẩng đầu lên đôi mắt đỏ như máu
tỏa ra ánh sáng quyến rũ tột cùng xin
lỗi em có chút không nhịn được nữa có
thể cho em hút máu Thêm Lần Nữa Không
không phải cô nói ma cà rồng cao cấp
không phải anh xem không khí này đi thật
sự xin lỗi Nhưng sau khi hút máu Anh tối
qua em dần dần không kiểm soát được bản
thân nữa giọng cô ấy run rẩy đôi mắt vì
khát máu mà trở nên vô cùng Quyến Rũ có
thể thấy được Hạ Tuyết Nhi đang cố gắng
hết sức kiềm chế bản thân có lẽ như cô
ấy nói nếu lâu không hút máu có thể sẽ
yếu đi nhưng sẽ không Khát Máu mãnh liệt
như vậy hôm qua tôi để cô ấy nếm máu
giống như ném miếng thịt tươi cho con
thú đói sự cám dỗ này không thể cưỡng
lại được ít nhất để tôi đi tắm trước đã
tôi hơi bất lực cười dù Hạ Tuyết Nhi cực
kỳ không muốn nhưng cuối cùng vẫn buông
tay ra trên mặt cô ấy đầy vẻ không nỡ cô
ấy hơi hé miệng Hai chiếc răng nanh ẩn
hiện Không khiến tôi thấy sợ ngược lại
thấy cô gái trước mặt vô cùng quyến rũ
tôi Giơ tay lên nhẹ nhàng Xoa đầu hạ
Tuyết Nhi hãy nhịn một chút Tôi sẽ không
chạy trốn đâu rồi chạy vào phòng tắm như
đang trốn sau khi tắm xong tôi từ từ mở
cửa phòng tắm thấy Hạ Tuyết Nhi đang
đứng trước cửa lúc này cô ấy đã hoàn
toàn lộ ra dáng vẻ ma cà rồng mái tóc
dài bạc trắng đôi mắt đỏ máu và Hai
chiếc răng nanh sắc nhọn cùng với ánh
mắt ma mị đói khát tất cả đều đang nói
với tôi Tôi không thể trốn thoát bây giờ
có thể được chưa dù vậy cô ấy vẫn rất
lịch sự hỏi một câu trên mặt còn ửng
hồng tôi gật đầu và ừ một tiếng nghe vậy
thân hình mảnh mai và nhỏ nhắn của cô
gái áp sát lại và chiếc khăn tắm quấn
quanh người cũng đột nhiên trợt xuống
lúc này thân thể của tôi và hạ Tuyết Nhi
đã dính sát vào nhau chưa kịp cảm nhận
nhiều về làn da mịn màng của cô gái thì
hai chiếc nanh đã nôn nóng đâm xuống cổ
tôi giống như lần trước trong khoảnh
khắc hai chiếc nanh đâm vào một cảm giác
thoải mái khó tả tràn ngập toàn thân cảm
giác này thật sự gây nghiện tôi không dã
dụa ngược lại còn nhẹ nhàng ôm lấy thân
thể ma cà rồng trong giây phút cuối cùng
trước khi mất ý thức Tôi nghe thấy cô
gái dịu dàng nói bên tai anh vừa nói em
là người phụ nữ của anh V Vậy anh phải
chịu trách nhiệm đấy nhé sau đó tôi
không còn nghe thấy gì nữa cùng lúc đó
cố Nhược hi rời khỏi căn hộ xuống lầu
rồi lập tức lên một chiếc siêu xe sang
trọng thằng khốn đó dám đánh em sao đệt
anh phải lột ra nó mới được không cần
đâu anh yêu đừng so đo với loại nghèo hè
nó nó chỉ là khâu phục thôi chúng ta
đừng để ý đến nó nữa được nghe em đây bé
yêu vậy chúng ta có thể đi được rồi Anh
đã đặt chỗ ở nhà hàng view biển còn mời
một bậc thầy âm nhạc đến biểu diễn cho
chúng ta anh nhớ em rất thích piano phải
không Ừm Ừm anh yêu tốt quá vậy chúng ta
đi nhanh thôi thôi cố Nhược hi tiện Tay
Ném khung ảnh ra ngoài cửa sổ cô ta hoàn
toàn không quan tâm đến khung ảnh hai
bức ảnh bên trong chỉ vì cô ta đã là vị
hôn thê của công tử này nên những thứ
đại diện cho quá khứ đen tối này Cô ta
tuyệt đối không muốn để lại bên người
yêu cũ nhưng ngay khi chiếc xe thể thao
khởi động trong bóng tối đột nhiên xuất
hiện một đôi mắt tỏa ra ánh sáng đỏ thẫm
loài người bẩn thỉu hèn hạ sao dám làm
nhục chủ nhân của ta như vậy xe vừa mới
Khởi động lốp xe lập tức nổ một chiếc xe
ngay lập tức trượt Đi bùm một tiếng đâm
vào một cái cây nhìn cặp đôi nam nữ chật
vật bò ra khỏi xe bóng đen trong bóng
tối hừ lạnh một tiếng Nếu không phải vì
cục Quản lý đặc biệt hôm nay nhất định
không chỉ cho các ngươi một bài học nhỏ
như vậy Nói xong Bóng đen từ từ biến mất
trong bóng tối khi tiếng xe đâm vang lên
từ tầng dưới khi có tiếng động và còi
báo động Hạ Tuyết Nhi nhẹ nhàng chống
người dậy khỏi giường sau đó khoác áo
ngoài đi đến bên giường nhìn xuống dưới
một chiếc siêu xe sang trọng đã đâm vào
cây do nổ lốp nhiều người đang vây quanh
xem nhìn đám đông ồn ào ánh mắt Tuyết
Nhi chuyển sang con hẻm vắng bên cạnh
khi nhìn chăm chú vào con hẻm nơi không
còn bất kỳ hơi thở nào đôi mắt tím của
Hạ Tuyết Nhi bắt đầu chuyển sang màu đỏ
thẫm ra đây cô lạnh lùng nói một câu sau
đó một bóng đen lướt vào từ cửa sổ dưới
ánh trăng mờ nhạt một thiếu nữ tóc bạc
cao gầy xuất hiện trong phòng ngủ của Lý
mục Hàn cô mặc áo sơ mi trắng phía trên
váy dài đen phía dưới khuôn mặt tinh xảo
càng thêm lạnh lẽo dưới ánh trăng chủ
nhân thiếu nữ tóc bạc khẽ nhấc váy thực
hiện một động tác quỳ gối rất duyên dáng
trước Hạ Tuyết Nhi là ngươi làm phải
không thưa chủ nhân Tôi không muốn bất
kỳ ai nói năng vô lễ với người đừng gọi
ta là chủ nhân ngươi không phải thuộc hạ
của ta khi nói chuyện với thiếu nữ tóc
bạc này Hạ Tuyết Nhi như biến thành một
người khác ánh mắt và thần thái cô trở
nên lạnh lùng kiêu ng ngạo thời đại của
ma cà rồng đã qua rồi Bây giờ là thời
đại con người thống trị thế giới nếu
ngươi bị cục đặc biệt để ý đừng mong ta
sẽ cứu ngươi xin chủ nhân yên tâm tôi
tuyệt đối sẽ không liên lụy đến người
hay là đối với con người này ánh mắt
thiếu nữ nhìn về phía người đàn ông đang
ngủ say trên giường mắt hạ Tuyết Nhi
chợt lóe lên tia sáng đỏ trong tích tắc
bóng cô đã xuất hiện trước mặt thiếu nữ
tóc bạc nhìn xuống Cô ta lạnh lùng nói
đừng có ý đồ với anh ấy thiên cung
Nguyệt ta không phải chủ nhân của ngươi
ngươi cũng không phải thuộc hạ của ta
Ngươi không cần phải tiếp tục theo ta
nữa hãy đi nơi khác một thành phố không
được phép tồn tại hai m cà rồng chủ nhân
thiếu nữ tóc bạc còn muốn nói gì đó
nhưng cuối cùng cô ta Từ từ cúi đầu sau
đó thân hình biến thành một bóng đen rồi
tan biến Hạ Tuyết Nhi quay người đi về
phía giường nhìn lý mục Hàn đã ngủ say
nét mặt cô Dịu đi một chút đôi mắt cũng
trở lại màu tím nhạt cô nhẹ nhàng đưa
tay ra Muốn chạm vào má lý mục Hàn nhưng
ngón tay vừa chạm đã dừng lại cuối cùng
cô chỉ ngoan ngoãn nằm bên cạnh lý mục
Hàn ngày hôm sau là thứ hai cả tôi và hạ
Tuyết Nhi đều có tích sớm Chúng tôi cùng
ăn sáng rồi đến trường đến gần khu giảng
đường Hạ Tuyết Nhi vẫy tay chào tôi rồi
rời đi không hiểu sao tôi luôn cảm thấy
Hạ Tuyết Nhi ở trường dường như không
muốn nói chuyện với tôi như thể sự người
khác thấy cô ấy đi cùng tôi đến giờ tan
học Tôi bị bạn thân hỉ Y Quý gọi lại cậu
ấy là một trong số ít bạn của tôi tôi đi
cùng hỉ y quý trên đường về nhà hỉ Y Quý
đẩy một chiếc xe đạp đó là chiếc xe yêu
quý cậu ấy đã đi từ cấp hai đến giờ Thật
đáng tiếc các cậu hồi cấp ba thân thiết
Thế lúc đó ngày nào cũng khoe tình cảm
trước mặt tớ tôi và cố Nhược hi hồi cấp
ba gần như ngày nào cũng dính lấy nhau
vì tôi là trẻ mồ côi nên bố mẹ cố Nhược
hi cũng rất quan tâm tôi ai ngờ Ờ được
Bây giờ lại thành ra thế này nếu tôi nói
với hỉ Y Quý Hôm qua tôi suý cho cố
Nhược hi hai đấm không biết bây giờ hỉ Y
Quý sẽ Mặt mũi thế nào hỉ Y Quý thấy tôi
im lặng mãi tưởng chạm vào nỗi đau của
tôi nên ngượng ngùng nói đừng buồn nữa
anh em mời cậu đi ăn đồ nướng tớ biết
một quán nướng ngon lắm Tôi định từ chối
vì không biết Hạ Tuyết Nhi Khi nào về
nhà về nhà rồi có cơm ăn không sau nghĩ
lại mình đã đưa chìa khóa dự phòng cho
cô ấy thôi về sớm mang ít đồ nướng về
cho cô ấy là được một lúc sau vài ly
rượu vào bụm hỉ Y Quý đã hơi quên tên
mình là gì cậu ấy vỗ vai tôi an ủi Cậu
này coo đẹp trai thế còn sợ không tìm
được người phụ nữ tốt sao loại phụ nữ
bám được công tử nhà giàu là đá Cậu đi
Chúng ta không cần cũng được Còn tôi lúc
này trong lòng lại vô cùng bình tĩnh Tôi
cười nói với hỉ Y Quý đã say qua rồi tất
cả đã qua rồi mục Hàn cậu có phải không
tin lời tớ nói không tớ nói cậu được là
chắc chắn được cậu mà muốn tìm bạn gái
chỉ trong chốc lát là tìm được ngay này
cậu nhìn cô gái kia không tệ Tôi nhìn
theo hướng ngón tay hỉ Y Quý chỉ vừa hai
thấy một nữ phục vụ quán nướng cô phục
vụ đó người nhỏ nhắn mảnh mai tóc trắng
dài buộc đuôi ngựa trên mặt còn đeo khẩu
trang Khoan đã tôi nheo mắt lại quần áo
cô gái đó mặc sao lại quen mắt thế Mình
hình như cũng có một bộ y hệt vậy Tuy cô
phục vụ đó đeo khẩu trang nhưng đôi mắt
rất đẹp Thậm chí còn tỏa ra ánh sáng tím
nhạt xin chào đây là thịt nướng của các
anh phải không đúng lúc này cô gái đi
tới Đặt một đĩa thịt nướng lên khay
giọng Cô ấy mang chút trong trẻo lại có
chút lạnh nhạt như làn gió đêm thổi qua
khiến người ta có cảm giác trong trẻo và
mát mẻ Nhưng tôi thấy giọng cô ấy vô
cùng quen thuộc như thể gần đây đã nghe
không chỉ một lần vâng Cảm ơn tôi gật
đầu cô gái quay người rời đi nhưng mắt
tôi vẫn nhìn theo bóng lưng cô ấy cảm
thấy mình sắp nhớ ra được rồi này lý mục
Hàn Dạ nay cậu sao thế giọng hỉ Y Quý
cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi Cậu đã
uống sáu chai rồi sao mặt không thấy đỏ
gì cả tôi nhớ cậu rất kém rượu mà hai
trai đã muốn sống Muốn chết sao giờ lại
giỏi thế được hỉ Y Quý Nhắc tôi mới phát
hiện mình đã uống hết sáu chai bia Tuy
không nhiều lắm nhưng giờ thật sự không
có cảm giác gì Thôi không nói chuyện này
nữa cô gái vừa rồi cậu thấy thế nào Tôi
nói cho cậu biết Tuy cô Cô ấy đeo khẩu
trang nhưng theo kinhh nghiệm xem gái vô
số của tôi đó tuyệt đối là một mỹ nữ
nghe vậy tôi cười trêu hì y quý này cậu
bạn gái còn chưa có đã dám tự xưng Xem
gái vô số rồi hỉ Y Quý rõ ràng hơi say
rồi anh ta cầm cốc lên xe xưa chỉ vào
tôi nói cậu Đừng coi thường tôi tôi chỉ
là không muốn yêu đương thôi Nếu tôi
muốn thật sự chỉ là chuyện trong nháy
mắt hỉ y quý nhìn vẻ mặt không tin của
tôi cũng lập tức nóng vội cậu không tin
à tớ sẽ chứng minh cho cậu xem ngay bây
giờ là 10:00 tối đúng lúc quán nướng
đông khách nhất cô phục vụ vừa rồi có vẻ
là người mới vì bưng nhầm món vài lần
nên bị ông chủ mắng đang dọn giác của
bàn khách vừa rời đi Chào em rồi hỉ Y
Quý kéo tôi Đến bên cạnh cô phục vụ đó
anh ta to tiếng chào cô gái đang dọn bàn
nghe thấy vậy cô gái ngẩng đầu lên đôi
mắt linh động nhìn hỉ y quý xin hỏi em
có thể hẹn hò với anh không Tôi thực sự
không ngờ hỉ y quý lại thực sự nói ra
được lúc này tôi cảm thấy bầu không khí
vô cùng ngượng ngùng Bởi vì cô gái đang
nghiêng đầu rồi dùng ánh mắt khó hiểu
nhìn tôi xin lỗi em đã có bạn trai rồi
cô gái nhẹ nhàng nói một câu hỉ y quý
như bị sét đánh đã bảo cậu đừng tự làm
mình xấu hổ bây giờ thì được chưa Tôi vỗ
vỗ lưng hỉ y quý nhưng chưa kịp hỉ Y Quý
trả lời cô phục vụ đã đi đến bên cạnh
tôi cô gái ngước nhìn tôi nói tối nay là
ngày đầu tiên em đi làm có thể về muộn
một chút anh không cần đợi em động tác
an ủi hỉ y quý của tôi khựng lại chỉ có
thể đờ đẫn nhìn cô gái trước mặt nghe
vậy hỉ Y Quý cũng ngớ người anh ta quay
đầu lại ngơ ngác nhìn tôi rồi lại nhìn
cô gái Hai người quen nhau à Chưa đợi lý
mục Hàn nói Hạ Tuyết Nhi đã gật đầu nói
anh ấy là bạn trai em Hạ Tuyết Nhi cuối
cùng tôi cũng nhận ra Hạ Tuyết Nhi sao
em lại ở đây Dù sao ở nhà anh cũng không
thể ở không Em cũng muốn làm thêm kiếm
tiền như anh ít nhất cũng có thể Phụ
thêm tiền sinh hoạt nhìn cô gái trước
mặt tôi đột nhiên cảm thấy có chút không
thể tin được một ma cà rồng xinh đẹp lại
đi làm thêm ở quán nướng vào ban đêm lúc
này hỉ Y Quý đã hoàn toàn suy sụp anh ta
Thậm chí không còn sức để hỏi Rốt cuộc
chuyện này là thế nào thấy anh ta như
vậy tôi cũng đành chịu đành phải gọi một
chiếc taxi Sau khi tiễn hỉ Y Quý đi lý
mục Hàn quay lại quán nướng để thanh
toán rõ ràng đã nói là hỉ Y Quý mời
khách cuối cùng vẫn thành ra mình phải
trả tiền tôi cười khổ một chút thấy Hạ
Tuyết Nhi vẫn đang bận rộn Lúc này tôi
cũng không tiện quấy rầy cô ấy ban đầu
định đợi cô ấy cùng về nhà nhưng ngồi
mãi ở quán nướng mà không ăn gì trông có
vẻ không được tự nhiên tôi đứng dậy tìm
cơ hội nói với Hạ Tuyết Nhi em tự về nhà
cẩn thận nhé sau đó liền rời đi đi trên
đường về nhà gió đêm mùa đông thổi luồn
vào áo khoác thường ngày làm việc đến
nửa đêm về nhà luôn cảm thấy vừa lạnh
vừa mệt thật sự khó mà chịu đựng được
nhưng hôm nay đối mặt với những cơn gió
lạnh này tôi lại hoàn toàn không cảm
thấy gì kỳ lạ hơn là đoạn đường không có
đèn này mọi góc đường tôi tôi đều có thể
nhìn thấy rõ ràng khi tôi đi đến giữa
con đường nhỏ đột nhiên phía trước một
chiếc xe chắn ngang đường đi bốn năm
người đàn ông mặc vest đen xuống xe tôi
linh cảm không Hay muốn lùi lại Nhưng
phía sau cũng bị một chiếc xe chặn lại
tương tự vài người đàn ông mặc vest đen
cũng xuống từ xe anh chính là lý mục Hàn
người cuối cùng xuống xe là một người
đàn ông đẹp trai cao lớn tuổi Nhìn có vẻ
tương đương tôi nhưng khí chất rất mạnh
mẽ Nhìn là biết con nhà giàu phải là tôi
các anh không phải định cướp đường chứ
tôi cười để kéo dài thời gian đồng thời
tìm kiếm đường thoát anh lớn lên từ nhỏ
trong một cô nhi viện địa ngục rất nhạy
cảm với nguy hiểm anh biết những người
này tối nay không có ý tốt Tuy bản thân
giỏi đánh nhau Nhưng những người mặc
vest này trông đều có võ nghệ cao Cường
một mình khó địch lại nhiều người nếu
cứng đầu chống cự chắc chắn sẽ thiệt
thân chính anh đã đánh bạn gái tôi phải
không người đàn ông cười lạnh đi đến bên
cạnh tôi Anh ta luôn dùng khăn tay cao
cấp che miệng dường như không khí và mùi
ở đây đều khiến anh ta khó chịu Thực ra
tôi đã biết người đàn ông này chắc là
bạn trai của cố Nhược Hi biết rằng cú
đấm đó đã trúng thẳng mặt cố Nhược hi
cuối cùng Rắc Rối này vẫn không tránh
được sau khi công tử xác nhận đúng người
liền quay người lên xe Sau đó vẫy tay
với đám vệ sĩ khẽ nói một câu động thủ
vừa dứt lời cả đám người mặc đen tấn
công tôi từ hai phía đối với điều này
tôi liền đầy mạnh chiếc xe đạp rồi giơ
tay chặn bốn người áo đen phía trước
trong lúc đánh nhau cũng cảm thấy sức
mạnh như mạnh hơn bình thường Nhiều
khiến Những người đàn ông này trong thời
gian ngắn Không Thể Khống Chế được tôi
Đệt mẹ bình thường nuôi chúng mày bằng
tiền giờ một thằng nhóc cũng không đối
phó được triệu Càn Khôn ngồi ở ghế sau
vừa nói vừa Ngửi mùi trên khăn tay nhưng
một người khó địch nổi nhiều người huống
chi những người này vốn là dân có võ Sau
một hồi vất vả họ họ vẫn bắt được tôi
đấm như mưa rơi trên người tôi nên tôi
cố gắng bảo vệ đầu và bụng đồng thời tìm
cơ hội phản công thích hợp được rồi mang
nó lại đây cho tao Thiếu Gia Nhà Giàu
ngồi ở ghế phụ xe Mở cửa xe rộng nhìn
tình hình bên này lúc này tôi đã đầy
thương tích ngay cả đứng cũng không vững
Mày tưởng tao tìm mày gây rắc rối là vì
mày đấm nó một cái À hắn từ từ ngồi xổm
trước mặt tôi châm điếu thuốc Mày nghĩ
sai rồi Mày thật sự nghĩ tao quan tâm
loại phụ nữ đó sao tao chỉ thấy nó trông
được nên muốn chơi thôi bạn gái tao nói
mày quen nó từ cấp ba mày cứ bám da như
đỉa nó mới yêu mày những điều này có
thật hay không Tao không quan tâm tao
không muốn thấy chúng mày còn liên lạc
nữa còn nữa tao rất ngạc nhiên mày yêu
nó lâu vậy mà chưa được đụng vào à con
này còn là lần đầu cười chết tao mày
biết không tao mới quen nó một tuần chỉ
vì một bữa ăn và một cái điện thoại nó
đã theo tao vào khách sạn rồi Nói đến
đây triệu Càn Khôn hút mạnh một hơi
thuốc phả vào mặt tôi bạn gái mày ngon
đấy triệu Càn Khôn ôm vai tôi cười ha hà
Tao biết mày đang rất tức giận nhưng mày
nên chấp nhận sự thật mà mày biết không
loại phụ nữ chưa từng trải này lên
giường thật sướng tức giận ư tôi có nên
tức giận không Tôi đáng lẽ phải tức giận
nhưng lúc này Lòng tôi lại vô cùng bình
tĩnh nghe cố Nhược hi rên rỉ dưới thân
chịu Càn Khôn Trong Lòng Tôi chỉ thấy Bi
ai thấy thương hại cho cố Nhược hi thiếu
gia văn minh chút đi cẩn thận công an
mạng Gõ Cửa nhà anh đấy Anh có thể buông
tôi ra không triệu càng khôn Phớt lờ lời
tôi rồi trực tiếp Túm tóc tôi thằng nhóc
dù tôi có nói nhiều thế nào về khoảng
cách giữa chúng ta có lẽ anh cũng không
cảm nhận được nên tôi không định nói
nhiều Tôi là người có sạch sẽ nên trước
khi tôi chán con nhỏ đó anh không
được nói với nó một chữ nào hiểu chưa đồ
không cha không mẹ ngay khi triệu Càn
Khôn đang nói hung dữ hắn đột nhiên nhìn
thấy mắt lý mục Hàn ban đầu Hắn tưởng sẽ
thấy ánh mắt kinh hoàng hoặc là tức giận
nhưng chẳng có gì cả đôi mắt đó bình
tĩnh như nước thậm chí lạnh lùng đến
đáng sợ Dù sao mỗi người cũng chỉ có một
mạng mạng tôi là mạng mạng công tử này
cũng là mạng ngay khi triệu Càn Khôn
đang nói hung dữ tôi đã tính toán xong
tình thế một đổi một với công tử này
không phải vấn đề lớn nhưng tên triệu
Càn Khôn không Đầu óc này rõ ràng coi
ánh mắt này của tôi là thách thức trong
mắt công tử lập tức lóe lên sát ý Hắn
Dùng khăn lau vết bẩn sau đó đứng dậy
lấy từ cốp xem một cây gậy bóng chảy
cười lạnh đi về phía tôi đúng là muốn
chết cái gì tôi còn chưa nói gì mà nhưng
chưa kịp nói hết cây gậy bóng chảy đã
đập mạnh vào đầu tôi một tiếng đục vang
lên trong đêm đông tĩnh mịch máu tươi
lập tức chảy từ đầu xuống đồ phế vật mãi
mãi chỉ là thằng nghèo ở tầng đáy nói
xong hắn ném gậy bóng chảy đi lúc này
tôi choáng váng trước mắt một màu đỏ máu
gần như không còn nghe được âm thanh bên
ngoài tôi cố gắng thở nhưng mỗi lần thở
đều đau như nổ tung lồng ngực có lẽ mình
sắp chết rồi tôi có thể cảm thấy cơ thể
dần trở nên lạnh giá Cảm giác đau đớn
cũng dần dần tan biến Tầm nhìn của tôi
dần bị một làn khói đen bao phủ một lúc
sau tôi tỉnh dậy trong tiếng tụng niệm
trầm thấp bằng ngôn ngữ cổ âm thanh đó
như tiếng vọng từ thời cổ đại tôi khẽ cử
động cơ thể nhưng không cảm thấy đau đớn
gì sau đó tôi phát hiện đầu mình vẫn
nguyên vẹn như thể cuộc xung đột với
triệu Càn Khôn vừa rồi chỉ là một ảo
giác ngắn ngủi tôi đứng dậy nhìn xung
quanh phát hiện mình đang ở trong một
màn đêm đen nguồn sáng duy nhất là cánh
cổng đá khổng lồ phía trước cánh cổng đá
nặng nề phủ đầy những văn tự phức tạp
trúng lớp lánh ánh sáng u ám trong bóng
tối toát ra một sức mạnh sâu thẳm và cổ
xưa những văn tự này như những mật mã bí
mật đang xen thành một hình văn bí ẩn và
trên những văn tự đó được khắc những phù
điêu sống động mỗi cái đều miêu tả một
hình dạng quái vật với khuôn mặt dữ tợn
mèo mó như thể là ác quỷ từ tận sâu địa
ngục hỏng rồi Có khi thật sự đến địa
ngục rồi tôi tự giễu cười vẫn cẩn thận
Đặt tay lên cửa đầy nhẹ cánh cửa lớn
nặng nề này không có phản ứng gì Đúng
lúc tôi đang nghi hoặc một tiếng thì
thầm khó tả theo đôi tay chạm cửa truyền
vào não Đó là ngôn ngữ tôi chưa từng
nghe qua nhưng Ngôn ngữ này như được
khác lên linh hồn tôi vậy bản thân có
thể hoàn toàn nhớ và lặp lại tôi lập tức
theo giọng nói trong đầu đọc đoạn thần
chú cổ xưa này vừa đọc xong thần chú
cánh cửa sắ nặng nề phát ra một tiếng
động lớn rồi từ từ mở ra phía trong bên
trong cửa là một đền thờ đồ nát nơi này
ánh sáng mờ tối xung quanh toàn là tường
đổ vách siêu chỉ có một ngai vàng còn
nguyên vẹn và trên Ngai Vàng đó Đang
ngồi một thiếu niên anh ta có diện mạo
Anh Tuấn trên làn da đen có khắc văn tự
màu vàng mái tóc trắng của anh ta trông
rất rối trang phục trên người tôi không
nhận ra nhưng trông có phong cách cổ
Babylon này anh bạn đường đến âm phủ đi
thế nào Tôi vừa đi đến trước ngai vừa
hỏi nhưng thiếu niên không trả lời chỉ
tay chống cằm miệng lẩm bẩm Tại sao lại
thua Rốt cuộc Tại sao lại thua chứ đúng
lúc này trong đầu tôi vang lên giọng nói
máy móc ác ma ban cấp độ hủy diệt thế
giới trạng thái linh hồn hư hại nhiệm vụ
giúp ban phục hồi linh hồn mỗi khi phục
hồi được một giai đoạn sẽ nhận được một
phần sức mạnh của ban mức độ phục hồi
Hiện tại tôi nhìn thiếu niên trước mặt
như bị đánh đến ngớ ngẩn anh ta thực sự
là trụ ma thần vị vua đầu tiên của ma
thần ban không hiểu rõ lắm về truyền
thuyết Vua Solomon chỉ biết đây là vua
của Israel cổ đại ký kết Khê ước với ác
ma để có được trí tuệ vô thượng không
trách baan này trông như kẻ ngốc thì ra
là do mất linh hồn giọng máy móc nói nếu
có thể phục hồi linh hồn cho anh ta có
phải sẽ nhận được sức mạnh để phản công
không nghĩ đến đây tôi lấy tinh thần bắt
đầu trò chuyện với B nhưng nói mãi bất
kể tôi nói gì cậu thiếu niên này đều
không đáp lại tôi trực tiếp giơ tay tát
một cái vào mặt bal bốp tiếng vang giòn
tan vọng trong điện thờ hoang phế rộng
lớn bal như đột nhiên tỉnh lại cậu ta
khẽ ngẩng đầu nhìn tôi ánh mắt đầy bối
rối ngươi là ai chưa kịp để tôi mở miệng
nói đột nhiên giọng nói trong đầu nhắc
nhở đã đánh thức linh hồn bal mức độ
phục hồi hiện tại ngài đã nhận được sự
chú ý của bal đang nhận được sức mạnh từ
bal tôi thầm chửi một câu thì ra chỉ cần
tắt một cái là khởi động được chưa kịp
phản ứng Cơ Thể đột nhiên bị một sức
mạnh bí ẩn chiếm giữ sức mạnh này như
đang thay đổi từng tế bào trong cơ thể
anh khiến bản thân có cảm giác tái sinh
sau khi nguồn sức mạnh này rút đi thiếu
niên trước mặt đã từ từ đứng dậy cũng đi
chân trần từng bước đến bên cạnh tôi
ngươi đánh thức ta cũng sẽ nhận được sức
mạnh của ta con người ta biết rõ Ngươi
muốn gì Ngươi muốn Cơ thể hấp hối được
tái sinh sao tôi sữ người rồi từ từ
ngẩng đầu nhìn thiếu niên tóc trắng cao
hơn mình nửa cái đầu này sau đó môi khẽ
động đậy ai muốn chết khi còn có thể
sống chứ thiếu niên Nhìn chằm chằm vào
tôi đôi đồng tử màu vàng kim tỏa ra một
loại uy Nghiêm vô hình nhưng tôi hoàn
toàn không né tránh ánh mắt đó điều này
dường như khiến thiếu niên tóc trắng
thấy thú vị cậu ta phát ra tiếng cười
khẩy sức mạnh không dễ kiểm soát đâu nếu
ngươi không tin cứ thử xem xem Ngươi có
chịu nổi sức mạnh của ta không nói xong
thiếu niên giơ tay búng nhẹ ý thức của
tôi lập tức như bị rút ra khỏi cơ thể
bay vào bóng tối sâu thẳm của điện thờ
cùng lúc đó triệu Càn Khôn nhổ một bãi
nước bọt vào người tôi đang nằm sấp dưới
đất rồi vừa chửi bới vừa quay về xe của
mình Đệch mẹ cố Nhược hi trước đây sao
lại thích thằng ngu này được cho tiền
không lấy cứ muốn tìm đường chết Triệu
Càn Khôn ngồi ở ghế phụ lái châm một
điếu thuốc Một vệ sĩ Có vẻ khó xử nhìn
triệu Càn Khôn nói thiếu gia lão gia dặn
Dù thế nào cũng đừng giết người nhưng mà
ngài các người cứ xử lý đi có phải lần
đầu làm chuyện này đâu xử lý cho sạch sẽ
Tôi đã điều tra Thằng này nó là đứa mồ
côi không có họ hàng loại người này có
chìm xuống biển cũng chẳng ai hỏi han
triệu càng khôn hút một hơi thuốc nhìn
ra bầu trời đêm ngoài cửa sổ có V vẻ sắp
mưa rồi Lúc này bầu trời vốn yên tĩnh
bắt đầu cuộn lên những đám mây rông ánh
chớp lóe lên trong tầng mây thời tiết
quỷ quái nhưng cũng tiện cho chúng mày
làm việc nhân lúc mưa xuống thì xử lý
thằng này hắn chưa nói hết đã đứng hình
vì người đáng lẽ bất tỉnh dưới đất đã
biến mất Và ngay lập tức bốp một tiếng
vang lớn từ nóc xe thiếu gia ngước nhìn
nóc xe bị lõm xuống kinh ngạc nói đệt
tiếng gì thế Lúc này một quái vật hình
người đang đứng trên nóc xe áo trên
người rách toạc để lộ thân thể đầy những
kí tự quỷ dị hai tay đã biến thành móng
vuốt đen kịt đôi đồng tử vàng của quái
vật nhìn chằm chằm đám người khóe miệng
Ngoác ra một nụ cười tã ngay khi nụ cười
mở ra mây dông lập tức lao xuống mặt đất
lấy ác quỷ làm tâm nhanh chóng lan rộng
ra xung quanh bán kính 1 km trong phạm
vi 1 km này tất cả đồ điện hay phương
tiện giao thông đều ngừng hoạt động ngay
lập tức vô số tia sét chậm rãi hội tụ về
khu vực trung tâm tức là nơi quái vật
đang ở quái khi tia chớp xé toạc màn đêm
chiếu sáng nóc xe trong tích tắc mấy tên
áo đen sợ hãi hét lên tiếng hét dường
như thu hút sự chú ý của quái vật trên
nóc xe tiếng hét vừa dứt móng vuốt ác
quỷ lóe lên điện đã xuyên thủng ngực bọn
chúng trong mắt chúng tràn đầy nỗi sợ
hãi và kinh ngạc hiển nhiên bọn này cũng
không ngờ mình sẽ kết thúc sinh mạng một
cách vội vàng như vậy sau đó là một cuộc
tàn sát nơi ánh chớp lóe qua là nơi một
tên áo đen bị quái vật xé thành từng
mảnh trong chốc lát tiếng kêu thảm với
tiếng sét đan senen tạo thành bản do
hưởng ai oán của địa ngục tên áo đen
cuối cùng mất mạng dưới vuốt Quái Vật
tất cả lại trở về với sự Tĩnh Lặng Chết
Chóc còn chịu Càn Khôn Lúc nãy đuôi quái
vật đập lõm nóc xe khiến khung cửa xe
biến dạng hoàn toàn không thể mở Lúc này
hắn ngồi ở ghế phụ ôm đầu run rẩy một
lúc sau Bên ngoài đã không còn động tĩnh
gì nhưng triệu Càn Khôn vẫn không dám
ngẩng đầu nhìn hắn cầu nguyện con quái
vật kia không phát hiện ra mình nhưng
tất cả đều là không thể một hơi thở nặng
nề phá vỡ sự tĩnh lặng là ai Tao là
thiếu gia tập đoàn Triệu Thị mày là quái
vật đừng động vào tao bố tao là nhưng
chưa nói hết câu một móng vuốt đột ngột
thò vào từ ngoài xe tú Mạnh tên thiếu
gia đang có rúm ở ghế sau ra ngoài con
quái vật kinh khủng khiến triệu Càn Khôn
tuyệt vọng Xin lỗi Xin lỗi tôi trả người
phụ nữ của anh lại anh muốn gì tôi đều
cho anh muốn tiền tôi có tiền tôi có rất
nhiều tiền quái vật khẽ nghiêng đầu đồng
tử vàng không chút cảm xúc Nhìn chằm
chằm càng khôn như đang nhìn một con cừu
chờ làm thịt Đột nhiên hắn cười lại là
nụ cười đáng sợ đó sau đó quái vật giơ
tay búng ngón tay ầm một tia sét đánh
xuống chính xác không sai chạy đánh cháy
thành cho bàn tay phải của Triệu Càn
Khôn tay tôi tay tôi đau đớn và sợ hãi
hành hạ triệu Càn Khôn từ nhỏ đến lớn
hắn còn chưa từng bị sức ra nhưng giờ
một cánh tay đã mất nước mũi nước mắt
đầy mặt chịu Càn Khôn Hắn biết hôm nay
mình chắc chắn phải chết chỉ là con quái
vật có vẻ không định giết hắn mà muốn
tra tấn hắn một cách dài rằng rặc ngay
khi con quái vật định giơ vuốt móc mắt
chịu càng khôn đột nhiên mây đen trong
phạm vi bị người ta xé tọc một lỗ Hồng
Sau đó một vầng trăng tròn sáng treo
trên bầu trời ánh trăng trắng chiếu
xuống từ giữa mây đen cùng với ánh trăng
Đó là một thiếu nữ có đôi cánh khổng lồ
mái tóc bạc của thiếu nữ bay trong gió
ánh mắt đỏ máu từ trên cao nhìn xuống ác
ma phạm vi mở ra săn mồi đỏ thẫm theo
lời thiếu nữ vầng trăng sáng lập tức hóa
thành màu đỏ thẫm thấy cảnh này ác ma
ngẩng đầu nhìn Hạ Tuyết Nhi trong đôi
mắt vàng của hắn lộ ra chút phấn khích
Hạ Tuyết Nhi lạnh lùng nhìn ác ma nói
tỉnh lại đi lý mục Hàn anh phải học cách
kiểm soát sức mạnh này đừng để nó dắt
mũi anh đồng tử của Lý mục Hàn từ từ
dịch chuyển lên trên nhìn Hạ Tuyết Nhi
với ánh mắt đầy kinh ngạc sau đó là chơ
đùa từ miệng anh ta phát ra một ngôn ngữ
cổ xưa Sau đó một tia sét mạnh mẽ đánh
về phía hạ Tuyết Nhi đôi cánh sau lưng
Hạ Tuyết Nhi vỗ nhanh đưa cô gái tránh
được đòn tấn công của tia sét nhưng ác
ma với tốc độ nhanh đến kinh ngạc một
tay bóp cổ Hạ Tuyết Nhi khi cô chưa kịp
đứng vững Sau đó dùng cái đuôi ác ma to
lớn vụt một tiếng xuyên thủng cơ thể cô
gái thân hình nhỏ nhắn của cô gái bị đâm
xuyên sau đó bị nhấc lên không trung máu
tươi không ngừng trào ra từ bụng cô
nhưng trên mặt cô không có biểu hiện đau
đớn nào ngược lại là ác ma sau khi dùng
đuôi xuyên thủng Hạ Tuyết Nhi thì đứng
ngây ra sau đó đồng tử vàng bắt đầu trở
nên mờ nhạt cơ thể cũng bắt đầu run rẩy
nhìn xung quanh toàn là thi thể tan nát
vào khoảnh khắc này tôi tỉnh táo Mình đã
giết người giết rất nhiều rất nhiều
người cuối cùng tôi gần như run rẩy nói
với Hạ Tuyết Nhi bằng giọng ngẹn ngào Hạ
Tuyết Nhi là tôi đã làm em bị thương đối
với điều này Hạ Tuyết Nhi chỉ nâng gương
mặt ác ma lên rồi dùng giọng dịu dàng
nói đừng lo Em sẽ không để anh gặp
chuyện gì đâu Hạ Tuyết Nhi mở miệng đôi
nanh cắm vào cổ tôi như thể tiêm cho tôi
một mũi thuốc an thần sau đó cơ thể tôi
dần dần ngừng run rẩy những văn tự trên
người cũng dần biến mất Tôi cảm thấy sức
mạnh và cảm xúc bồn chồn biến mất sạch
sẽ biểu cảm của tôi dần dần trở nên bình
tĩnh thần trí từ bóng tối hỗn độn lại
xuất hiện Ánh Sáng đu rất đau mọi chuyện
vừa xảy ra như một cơn ác mộng anh chỉ
là mệt Thôi ngủ đi khóe miệng Hạ Tuyết
Nhi còn vết máu sau khi liếm sạch máu
lập tức nhẹ nhàng Đỡ lấy tôi đang chìm
vào giấc ngủ giây tiếp theo cả người
biến thành một bóng tối lúc này tại một
tòa nhà ngân hàng ở thành phố Thiên Hải
tầng một ngân hàng đã kết thúc hoạt động
nhưng sảnh chính vẫn có người ra vào lúc
này trong phòng tình báo đã tập trung
bốn người hai nam hai nữ Mỗi người đều
toát ra khí chất phi thường một người
đàn ông trung niên mặc áo khoác đen nhíu
mày nói hai phản ứng dị giới đồng thời
xuất hiện cùng nhau chẳng lẽ là tranh
giành lãnh thổ sao nghe vậy một phụ nữ
đeo kính thông minh và năng động lạnh
lùng nói với người đàn ông Nếu là Tranh
Giành Địa Bàn thì chúng ta còn ngồi đây
thảo luận được sao hơn nữa nơi xảy ra sự
việc là khu phố Tây thành phố Thiên Hải
đây là con đường vắng người qua lại xung
quanh hầu như không có dân cư và cửa
hiệu đường phố và kiến trúc không có bất
kỳ hư hại nào hiện chừng có 10 người
chết một người bị thương cho đó một phản
ứng lãnh địa của dị loại chúng ta hoàn
toàn không có ghi chép nào còn cái kia
là phản ứng Lãnh Địa cấp thiên tai nghe
lời người phụ nữ nam nhân áo khoác đen
đột nhiên đứng dậy trong khoảnh khắc đó
mồ hôi Lạnh thấm ướt Lưng Anh ta thật sự
là cấp thiên tai sao người của cục đặc
biệt ăn cơm để làm gì lại để dị loại cấp
thiên tai xuất hiện trong thành phố lúc
này thiếu nữ vẫn im lặng ngồi trên ghế
đứng dậy cô mặc bộ vest đen trong khoảng
20 tuổi mái tóc đen ngang vai buộc đuôi
ngựa gọn gàng trên mặt cô luôn mang nụ
cười khiến người khác khó đoán được suy
nghĩ bây giờ cô đứng lên tất cả ánh mắt
đều tập trung vào cô về điểm này tôi
muốn giải thích chỉ có cấp thiên tai là
nhân viên được cục Quản lý lời này vừa
nói ra những người khác đều ngạc nhiên
thành phố Thiên Hải có dị loại cấp thiên
tai được quản lý tại sao chúng tôi chưa
từng biết chuyện này Phó Cục trưởng Lâm
Cô có thể giải thích không thiếu nữ được
gọi là Phó Cục trưởng Lâm liếc nhìn Nam
nhân áo khoác đen Phớt lờ câu hỏi của
anh ta Cô từ từ cầm tách cà phê trên bàn
lên đã mời các vị đến đây Chúng tôi cũng
không định giấu giếm nữa thiếu nữ tiện
tay cầm máy tính bảng đi đến màn hình
như mọi người vừa biết lần này có hai
phản ứng lãnh địa xuất hiện trong thành
phố trong đó dị loại C thiên tai đã được
chúng tôi giám sát từ 15 năm trước ngón
tay cô động đậy vài cái trên màn hình
màn hình lập tức hiện ra Hồ sơ một thiếu
nữ tóc trắng xinh đẹp trên hồ sơ rõ ràng
ghi Hải chữ hạ Lợi Hạ Lợi tên thật không
rõ thuộc thần thoại không rõ thời gian
tồn tại không rõ là một dị loại khá đặc
biệt chủng tộc dị loại là Ma cà rồng
nhưng lại khác với ma cà rồng Thông
thường cô ấy không nhiệt tình tạo ra
thuộc hạ để tăng thế lực ngược lại chỉ
muốn bén rễ vào xã hội loài người sống
theo cách của con người n năm trước được
một cặp vợ chồng già nhận nuôi đổi tên
thành Hạ Tuyết Nhi mà 15 năm trước tôi
với tư cách người bảo lãnh cho cô ấy vào
cục đặc quản và bây giờ cô ấy vô cớ tiếp
xúc với một dị loại khác hơn nữa còn sử
dụng sức mạnh của giới vực chuyện này
đương nhiên đổ lên đầu tôi tôi sẽ chịu
trách nhiệm điều tra cho rõ bao gồm cả
dị loại mới xuất hiện kia 15 năm trước
tất cả mọi người có mặt đều ngạc nhiên
cục phó Lâm nói 15 năm trước đã bảo lãnh
cho dị loại này vào cục đặc quản nhưng
trong bà ấy chưa đến 20 tuổi 15 năm
trước chẳng phải bà ấy còn là đứa trẻ
sao dường như nhìn ra sự nghi hoặc của
mọi người cục phó Lâm Hơi ngượng ngùng
cười tuổi tác của phụ nữ là bí mật Mong
mọi người thông cảm cùng lúc đó tôi chợt
mở mắt nhìn thấy trần nhà quen thuộc
mình đã về đến giường còn Hạ Tuyết Nhi
đang gục bên giường có vẻ vì tôi tỉnh
dậy nên cũng đánh thức cô gái Hạ Tuyết
Nhi từ từ đứng dậy Tối qua rốt cuộc đã
xảy ra chuyện gì tôi mơ hồ nhớ mình bị
chịu Càn Khôn sỉ nhục và đánh đập rồi
mất ý thức nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận
hình như tôi đã thấy rất nhiều máu và
nhiều người chết trong tay mình tôi đã
giết người tôi đã giết người sao tôi run
rẩy nhìn Hạ Tuyết Nhi Hạ Tuyết Nhi ngồi
bên giường nhẹ nhàng Đặt tay lên vai tôi
dịu dàng nói lần đầu khai mở sức mạnh
giới vực mất kiểm soát là chuyện rất
bình thường vậy sau này chỉ cần dùng sức
mạnh này là sẽ mất kiểm soát sao đúng
lúc Hạ Tuyết Nhi định trả lời có tiếng
gõ cửa bây giờ là 9:00 tối giờ này ai
lại đến nhà chứ tôi không có nhiều bạn
hay là hỉ Y Quý đến đòi xe đạp nhưng
ngay khi tôi đang ngẩn người từ cửa vọng
lại giọng một phụ nữ trẻ xin lỗi có thể
mở cửa không ạ tôi không phải người xấu
nghe giọng nói này vẻ mặt Hạ Tuyết Nhi
rõ ràng căng thẳng hẳn khi tôi dậy mở
cửa bên ngoài đứng một cô gái xinh đẹp
mặc vest dáng cao ráo tóc ngắn buộc đuôi
ngựa trên mặt mang nụ cười khó đoán ý
trong tay còn xách một túi nhựa đi được
mua ít đồ ăn tối cho tôi vào được không
người phụ nữ giơ túi trong tay lên với
tôi bên trong truyền ra mùi thơm của
thức ăn Tôi không quen người phụ nữ
trước mặt nhưng từ nhỏ đã quen nhìn thấy
đủ thứ chuyện đời có thể đọc được chút
thông tin từ mắt người phụ nữ Tuy trên
mặt mang nụ cười nhưng trong mắt người
phụ nữ này ẩn chứa sác khí chào mời à
Tôi không mua gì đâu mặc dù vậy tôi vẫn
thử từ chối đối phương Nhưng rõ ràng
người phụ nữ này đã có chuẩn bị cô ta
đột nhiên giơ tay tôi và hạ Tuyết Nhi
đang bước ra khỏi phòng thấy cảnh này
đều lập tức căng thẳng đặc biệt là Hạ
Tuyết Nhi khi nhìn thấy người phụ nữ
ngoài cửa cả người đều vào trạng thái
cảnh giác khi thấy người phụ nữ giơ tay
về phía lý mục Hàn cô ấy gần như muốn mở
phạm vi nhưng người phụ nữ chỉ đưa cho
tôi một thẻ công tác Tôi tên Lâm Trạch
là Phó Cục trưởng Cục đặc quản thành phố
Thiên Hải Anh xem tôi là người của cơ
quan nhà nước không phải người xấu có
thể cho tôi vào ngồi không Tôi cầm thẻ
xem đi xem lại nhưng cũng không biết thẻ
cơ quan nhà nước nào hơn nữa cục đặc
quản là cục gì tôi quay lại nhìn Hạ
Tuyết Nhi Hạ Tuyết Nhi lúc này vừa thở
phào thấy lý mục Hàn đang sinin ý kiến
mình cô ấy khẽ gật đầu được mời vào tôi
mở cửa tránh sang một bên người phụ nữ
tên Lâm Trạch lập tức bước vào nhà rồi
ném túi lên bàn khi thấy Hạ Tuyết Nhi
vẫn đứng ngâ ở cửa phòng cô ta vẫy tay
đứng ngẩn ra làm gì Lại đây ngồi đi cô
ta rõ ràng coi đây như nhà mình tôi vào
bếp rót cho Lâm Trạch một cốc trà như
mắt vẫn đầy cảnh giác sau khi đặt cốc
trà lên bàn Tôi đi đến ngồi cạnh Hạ
Tuyết Nhi Hạ Tuyết Nhi thấy tôi lấy cốc
của cô ấy cho người khác dùng cũng không
hài lòng kéo kéo góc áo tôi cốc này là
của em lúc này tôi mới phát hiện cốc rót
nước cho Lâm Trạch là cái cốc trước đây
Cố Nhược hi để lại Cốc này bẩn rồi để cô
ta uống xong chúng ta vứt đi t mua cái
mới hạ Tuyết Nhi Tuy vẫn hơi không hài
lòng nhưng vẫn gật đầu người phụ nữ uống
một ngụm trà rồi lại móc từ túi ra một
gói thuốc có thể hút thuốc không tùy cậu
Tôi cũng không để ý nhiều về việc này
được chủ nhà đồng ý Lâm Trạch lập tức
châm một điếu thuốc sau khi dựa vào ghế
thở ra một vòng khói rồi cười nhìn về
phía hạ Tuyết Nhi sao một thắng không
gặp đã xa cách với tôi như vậy Mau ngồi
lại đây Lâm Trạch vừa nói vừa vỗ vỗ
chiếc ghế bên cạnh Hạ Tuyết Nhi chu môi
chậm rãi đi đến bên Lâm Trạch ngồi xuống
Lâm Trạch tự nhiên Giơ tay lên xoa xoa
đầu hạ Tuyết Nhi thấy cảnh này tôi ngẩn
người hạ Tuyết Nhi ngoan ngoãn Vậy sao
Hay là phải nói người phụ nữ này mạnh
đến mức ngay cả Hạ Tuyết Nhi cũng không
dám cứng rắn với cô ta thật biết cách
gây rắc rối cho tôi tiểu Nguyệt Nhi đừng
gọi em như vậy em ghét cách gọi đó giọng
hạ Tuyết Nhi Tuy lạnh lùng nhưng có cảm
giác không dám phản kháng người phụ nữ
dụi tất điếu thuốc rồi nhìn về phía tôi
Cậu cũng lại đây đi yên tâm Tôi không ăn
thịt người đâu tôi cũng hiểu người phụ
nữ này không phải người thường nên đi
đến đối diện bàn từ từ ngồi xuống trao
đổi ánh mắt với Hạ Tuyết Nhi cả hai
người trông đều rất không tự nhiên cảm
giác này khó chịu như gặp phụ huynh vậy
giới thiệu lại tôi là Lâm Trạch thuộc
cục Quản lý đặc biệt hoa Quốc cái gọi là
cục Quản lý đặc biệt là tổ chức chuyên
phụ trách quản lý những nhóm đặc biệt
không thuộc về loài người và danh tính
thật của cô gái bên cạnh cậu chắc cũng
đã biết rồi Tôi là người bảo lãnh cho cô
ấy nên tối qua cô ấy gây ra động tĩnh
lớn như vậy khiến tôi rất phiền não Nếu
xử lý không tốt Tôi sẽ gặp rắc rối lớn
chuyện hôm qua là do tôi làm không liên
quan đến cô ấy Tôi lập tức định đứng dậy
ngồi xuống ngồi xuống Lâm Trạch cười vẫy
tay với tôi nếu tôi thật sự đến tìm cậu
gây rắc rối cần gì phải mua bữa tối cho
các cậu chứ Lâm Trạch tự người ra sau
rồi đánh giá tôi một lúc sau đó lại lộ
ra nụ cười bình tĩnh đó Thực ra tôi biết
tối qua là cậu ban đầu tôi không rõ mục
tiêu kia là ai nhưng vào chung cư này
tôi đã hiểu nơi này tràn ngập một mùi
nồng đậm là mùi của ác ma không phải như
cậu nghĩ đâu đến lượt Hạ Tuyết Nhi định
đứng dậy biện hộ cho mình nhưng Lâm
Trạch nhẹ nhàng giơ tay Ấn cô ấy ngồi
xuống ghế tiểu Nguyệt Nhi chị là người
bảo lãnh cho em em cũng nên tin tưởng
chị một chút chứ Em thấy chị giống người
không biết lý lẽ Sao vậy chị định làm gì
anh ấy Hạ Tuyết Nhi không thu lại ánh
mắt đề phòng đừng kích động chị chỉ đến
để đều ch cha Thôi anh ấy là ác quỷ hay
thứ gì đó thực ra không quan trọng Quan
trọng nhất là chị phải đảm bảo anh ấy
không gây rắc rối cho thế giới này anh
ấy sẽ không làm vậy đâu Hạ Tuyết Nhi
kiên quyết nói cưng à điều đó không phải
do em quyết định đêm qua để thu thập
Những Mảnh Vỡ của thực đề Đồng nghiệp
của chị đã bận rộn cả đêm đấy sau đó Lâm
Trạch lại nhìn về phía tôi Cậu có thể
nói cho tôi biết không Cậu là ác quỷ
nguyên sinh hay là con người bị nhập hồn
nghe vậy tôi từ từ nói ít nhất theo ký
ức của tôi tôi hẳn là con người với điều
này Lâm Trạch gật đầu rồi đứng dậy đi
đến trước mặt tôi tôi có thể thấy người
phụ nữ tên Lâm Trạch này không có ác ý
với mình hơn nữa dường như quan hệ với
Hạ Tuyết Nhi Cũng không tệ thay vì để họ
xung đột ở đây chi bằng xem thử Lâm
Trạch này muốn làm gì thật hiểu chuyện
Lâm Trạch mỉm cười nhẹ rồi giơ tay tháo
Găng tay chạm vào ngực tôi với điều này
tôi không có bất kỳ động tác nào chỉ im
lặng để Đối phương cảm nhận nhịp tim của
mình sức mạnh này Lâm Trạch hơi nhíu mày
Điều này khiến tôi hơi căng thẳng nuốt
nước bọt Nhưng chốc lát sau Lâm Trạch
thở dài nói dù sao cậu cũng đã giết
người nên là bạn hai thù cậu tự chọn đi
lúc này tôi Cuối cùng cũng có chút cảm
giác thực tế cảm giác đã giết người
nhưng dù vậy đó cũng là tự vệ chính đáng
không đúng đầu mình đã bị người ta đập
nát điều này có thể coi là đối phương
giết người trước tại sao mình còn phải
chịu trách nhiệm bất kể các người muốn
làm gì nhưng tôi hy vọng có cơ hội biện
hộ Các người không phải cơ quan nhà nước
sao Chuyện Đêm qua tôi nhĩ nhưng chưa
kịp nói hết Lâm Trạch đã không nhịn được
cười Xin lỗi tôi vừa đùa cậu Thôi cậu
không thực sự nghĩ chúng tôi sẽ quan tâm
chứ nhà họ triệu là loại mới nổi tiếng
không Bằng Nói loại xấu xa tiếc là họ
lại là đại gia nộp thuế nên trên danh
nghĩa là Phó Cục trưởng tôi vẫn phải hỏi
một câu thấy tôi không nói cô ta lại tự
nói tiếp trong cơ thể có sức mạnh lớn mà
chính cậu cũng không hiểu và sức mạnh
này cần được dẫn dắt khuôn mặt vẫn tươi
cười của Lâm Trạch đột nhiên khiến tôi
cảm thấy lạnh gáy cô có biết sức mạnh
trong người tôi từ đâu không người phụ
nữ trước mặt lại ghé sát quan sát kỹ tôi
cho đến khi hạ Tuyết Nhi tức giận Kéo
Lâm Trạch ra khỏi tôi cô ta mới cười lắc
đầu xin lỗi hoa Quốc không sản sinh
nhiều ác quỷ cục đặc quản cũng hầu như
chưa từng thu nhận ác quỷ nên tôi không
rõ tình trạng cơ thể cậu thế nào nhưng
tôi chỉ có thể đảm bảo một điều nếu cậu
không học cách kiểm soát sức mạnh này
sớm muộn cậu sẽ bị ác quỷ chiếm đoạt cơ
thể tôi im lặng trước điều này đúng vậy
chuyện tối qua tôi chỉ nhớ mơ hồ một
chút nếu dùng sức mạnh là bị một con
quái vật thay thế thì sức mạnh này không
thể nói là của mình và bản thân cũng chỉ
là công cụ của quái vật mình cần được
dẫn dắt và học hỏi cô ta nói đúng nhưng
làm sao tin tưởng người mới quen được
tôi không định trở thành con rối hay nô
lệ của ai cả dù là con ác quỷ trong
người tôi hay cái gọi là cục đặc quản
của các người Lâm Trạch nghe vậy Cười ít
nhất giai đoạn này cậu không cần làm nô
lệ Chúng tôi chúng ta có thể là quan hệ
hợp tác sức mạnh của cậu rất mạnh nhưng
cậu không biết cách làm chủ nó và cục
đặc quản đằng sau tôi có thể giúp cậu
Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt tuy thân
hình nhỏ nhắn nhưng áp lực cho tôi lại
vô cùng lớn Lâm Trạch thấy tôi đứng im
không động đậy cô ta nhìn ra sự mơ hồ
trong mắt tôi nên định cho chàng trai
này thêm thời gian yên tâm đi tôi không
phải người xấu có thể nói cục đặc quản
với cậu hiện tại là nơi về tốt nhất tất
nhiên Đây chỉ là đề nghị chúng tôi không
ép cậu gia nhập nói xong Lâm Trạch dụi
tắt điếu thuốc đi ra cửa ba ngày để suy
nghĩ cậu nên cân nhắc kỹ điều này không
có hại cho cậu nói xong liền đóng cửa đi
lúc này Hạ Tuyết Nhi và tôi trong phòng
đều không nói gì tôi ngồi trên ghế nhìn
tay mình mãi Thực ra cho đến giờ tôi
cũng có thể cảm nhận rõ ràng những con
ác quỷ trong lòng đang nhìn chằm chằm
vào tôi chúng muốn thấy tôi trở nên chán
nản Giang ngã như vậy chúng sẽ sớm chiếm
được thân thể này Hạ Tuyết Nhi Nhìn
chàng trai trước mặt có chút mơ hồ cô ấy
đột nhiên nhớ ra điều gì đó liền giơ tay
nắm lấy cổ tay tôi rồi nhìn thẳng vào
mắt tôi em đưa anh xem một thứ nói xong
Hạ Tuyết Nhi không đợi tôi phản đối trực
tiếp che mắt tôi lại đến bên cửa sổ đột
nhiên cảm giác mất trọng lực ập đến tôi
cảm thấy Hạ Tuyết Nhi kéo mình nhảy ra
ngoài cửa sổ thế giới im lặ chỉ có tiếng
gió rít vào tai không biết đã qua bao
lâu có lẽ rất lâu có lẽ cũng chỉ trong
chớp mắt giọng hạ Tuyết Nhi vang lên bên
tai tôi tôi chống chọi với gió lạnh mạnh
mẽ từ từ mở mắt tôi bị cảnh tượng trước
mắt làm kinh ngạc lúc này tôi được Hạ
Tuyết Nhi ôm hai người lơ lửng trên
không trung của cả thành phố dưới chân
là những ánh đèn lấp lánh và dòng xe cộ
vạn ánh đèn đều ở dưới chân họ xa xa còn
có biển cả tiếp giáp với Cảng thành phố
sóng đen cuộn trào trong đêm đây là lần
đầu tiên lý mục Hàn nhìn xuống thành phố
từ góc độ này sinh ra trong cô nhi viện
anh chưa từng ra khỏi thành phố Thiên
Hải huống chi là đi máy bay hạ Tuyết Nhi
không nói gì chỉ ôm chặt anh để anh
không bị rơi xuống tôi cũng dần hiểu ý
Hạ Tuyết Nhi nhìn thành phố này từ một
góc độ khác hoặc là thế giới này cũng
không phải là điều không thú vị giống
như việc hạ Tuyết Nhi đang làm là một ma
cả rồng nhưng lại sống theo cách của con
người vậy là con người Tại sao tôi không
thể sống như một quái vật một lần cảnh ở
đây còn đẹp hơn tầng cao nhất nhà hàng
sang đúng không Tôi hơi sững lại rồi
hiểu ý trong lời Hạ Tuyết Nhi cô ấy vẫn
nhớ lần vô tình thấy WeChat của cố Nhược
hi tầng cao nhất khách sạn sang so với
nơi này lập tức trở nên không đáng kể
coi như món quà em tạ ơn anh đã cho em ở
nhờ Dĩ nhiên em biết thế này còn xa mới
đủ nhưng mà Hạ Tuyết Nhi mỉm cười nhìn
tôi chưa nói hết tôi đã ôm chặt lấy Hạ
Tuyết Nhi thân thể nhỏ nhắn và hơi lạnh
đó Cảm ơn có vẻ trở thành quái vật cũng
không có gì không tốt Tôi ngồi đây ngay
người Nhìn cảnh đêm dưới chân nói ra em
cũng là người của Cục Quản lý đặc biệt
sao Hạ Tuyết Nhi hơi giật mình cô quay
đầu thấy tôi đã nhìn về phía cô nhưng họ
đã rất lâu không tìm em Em không phải
người Hoa Quốc nên em được tính là dị
loại được quản lý đặc biệt còn nữa lý
mục Hàn em không quan tâm anh có muốn
gia nhập cục hay không anh đừng gây sự
với người phụ nữ đó Tuy cô ấy không phải
người xấu nhưng cô ấy thực sự rất đáng
sợ nói đến đây Hạ Tuyết Nhi cúi đầu
trong mắt mang theo chút ái náy trong
lòng cô có lẽ lý mục Hàn trở nên như vậy
đều là vì cô cô giống như một ngôi sao
xui xẻo đi đến đâu cũng mang đến điều
không may cho người xung quanh tôi khẽ
quay đầu nhìn cô gái bên cạnh trong ánh
mắt lộ ra chút dịu dàng thật là tốt quá
sau đó tôi kéo hạ Tuyết Nhi vào lòng
điều này ngược lại khiến Hạ Tuyết Nhi
ngẩn người anh làm gì vậy Cảm ơn em thật
sự cảm ơn em nhờ có em xuất hiện anh mới
có thể nhanh chóng thoát khỏi bóng tối
thất tình Tuy nói vậy nghe có vẻ hơi kỳ
nhưng em thực sự là thiên sứ được trời
phái đến cứu anh Hạ Tuyết Nhi không hiểu
tình yêu cảm xúc này cô gần như chưa
từng có lang thang trong thế gian hơn
nghìn năm cô cũng chưa từng gặp bất kỳ
ai có thể khiến cô sinh ra cảm giác này
Điều này khiến Hạ Tuyết Nhi từng nghĩ ma
cả rồng là sinh vật không có tình cảm
yêu đương nhưng người trước mắt này chỉ
vì thất tình mà tiêu cực như vậy còn cần
người khác đến cứu tình yêu quan trọng
với anh ta đến thế sao vậy Nếu bản thân
có thể yêu anh ta có phải là cách báo
đáp tốt nhất không Lúc này Hạ Tuyết Nhi
hoàn toàn không hiểu tình yêu là gì Cô
nghĩ đây là cách Báo Ân với Lý mục Hàn
nên nhẹ nhàng ôm lại lý mục Hàn ngày hôm
sau tôi đến trường rất sớm Dù bây giờ
không còn là người nữa Nhưng vẫn phải đi
học sau khi đến trường tôi phát hiện mọi
người đều đang bàn tán không biết có
phải do tâm lý không Tôi cảm thấy mọi
người như đang bàn về mình mục Hàn một
giọng nói quen thuộc vang lên từ phía
sau tôi quay đầu vừa hay thấy hỉ Y Quý
chạy về phía mình tối qua tối qua tôi có
ngã xuống đất ngủ không Anh còn mặt mũi
nói à trả tiền xe cho tôi Tôi nhìn hỉ Y
Quý đang thở hồn hề không Nương tình
trực tiếp Gi tay đòi tiền tôi còn chưa
đòi xe yêu quý của tôi nữa kìa tạm không
nói chuyện này anh có biết tối qua ngay
gần chỗ chúng ta ăn đồ nướng con phố đó
đã xảy ra một chuyện không vẻ mặt hỉ y
quý rất khoa trương như thể đang thảo
luận bí mật động trời Gì vậy Chuyện gì
vẻ mặt tôi lúc này cũng hơi không tự
nhiên Nếu đoán không sai chuyện đó không
chỉ tôi biết mà còn là thủ phạm gây ra
tôi nói cho anh biết ngay phố chúng ta
ăn đồ nướng đã có người chết tôi lập tức
vô thức né tránh ánh mắt chết người thế
nào hỉ y quý không để ý vẻ mặt tôi tự
mình kể lại thông tin anh ta biết hình
như là tay nạn xe ba xe đâm vào nhau
trên phố đó mà chết 10 người đấy còn có
một người quan trọng hơn Không chết
nhưng tay bị đâm gãy anh biết đó là ai
không chính là thiếu gia nổi tiếng
trường chúng ta triệu càng khôn đấy
Khoan đã anh vừa nói tai nạn xe tôi đột
nhiên nắm được điểm mù trọng tâm của anh
ở đâu vậy điểm chính không phải tên nạn
xe mà là triệu Càn Khôn triệu Càn Khôn
gãy một tay tôi biết anh ta gãy một tay
là tôi làm đấy anh làm Ý tôi là sau khi
làm xong Bữa sáng thì thấy tin tức nghe
vậy hỉ Y Quý mặt đầy khó chịu vậy Mẹ nó
sao lúc nãy anh bảo không biết tôi tưởng
anh có có tin gì mới đừng ngắt lời anh
vừa nói đây là tên nạn xe Đúng vậy anh
không xem tin tức à Nói cũng hạ con
đường đó vắng người qua lại không có cửa
hiệu hay nhà dân bình thường không có xe
qua lại tối qua lại xảy ra va chạm ba xe
thật như gặp ma vậy ngay khi tôi và hỉ Y
Quý vừa nói chuyện vừa đi về phía giảng
đường phía trước một bóng người có vẻ
hoảng hốt cũng đang đi về phía chúng tôi
tôi vô tình ngước đầu lên nhìn phát hiện
đó là cố Nhược hi lúc này ánh mắt cố
Nhược hi mơ hồ sắc mặt tiểu tụy dường
như cả đêm qua không ngủ cũng dễ hiểu
sau khi triệu Càn Khôn gặp chuyện chắc
cô ta thức trắng đêm canh Dù sao Triệu
Càn Khôn là chìa khóa vàng dẫn cô ta vào
thế giới thượng lưu làm sao cô ta chịu
để triệu Càn Khôn chết được lúc này cố
Nhược hi cũng thấy tôi và hỉ y quý này
mục Hàn tôi vẫn giữ vẻ mặt bình thường
Bây giờ nhìn thấy cố Nhược hi dù là một
cô ta thất thần tiều tụy trong lòng tôi
lúc này chẳng còn chút cảm giác nào cố
Nhược hi chậm rãi dừng bước cô ta Giơ
tay lên định chào hỏi tôi nhưng tôi trực
tiếp đi qua người cô ta Thậm chí không
liếc nhìn một cái tay cố Nhược hi cứng
đờ Giữa Không Trung Cô ta cảm thấy rất
ấm ức lý mục Hàn sao có thể đối xử với
mình như vậy mình bất quá chỉ muốn cuộc
sống tốt hơn chỉ không muốn sống khổ nữa
thôi mình sai sao mình có gì sai Tối hôm
đó 8:00 sau khi cố Nhược hi trang điểm
kỹ lưỡng đến cửa phòng bệnh viện nhưng
bị vệ sĩ chặn lại các anh biết tôi là ai
không cô ta chỉ vào đám vệ sĩ mắng tôi
là bạn gái thiếu gia Các anh đám vệ sĩ
nhìn nhau dù đeo kính đen nhưng cố Nhược
hi vẫn thấy được vẻ khinh thường trên
mặt họ điều này trước đây chưa từng có
những vệ sĩ này trước kia còn cúi đầu
khom lưng với cô ta chưa từng có chút
bất kính nào bạn gái thiếu gia là người
nào sao lại hỏi là người nào thiếu gia
Các anh chỉ có mình tôi là bạn gái chẳng
lẽ các anh không biết sao cố Nhược hi
tức đến đỏ mặt sau khi trang điểm kỹ
càng gương mặt càng thêm tinh xảo cô
thật sự coi mình là cái gì à vệ sĩ cười
nhạo nói thiếu gia chúng tôi chỉ coi cô
như món đồ chơi tưởng thiếu gia sẽ thích
loại phụ nữ bẩn thỉu như cô bẩn thỉu anh
nói tôi bẩn thỉu cố Nhược hi tức đến
trợn mắt hai người các anh dám nói tôi
như vậy đợi triệu Càn Khôn tỉnh lại tôi
nhất định đợi thiếu gia tỉnh lại chắc
cũng không rảnh để ý đến cô đâu còn ở
đây mượn oai hù nữa loại cho tiền
là lên giường như cô đừng có tự đánh
bóng mình nữa cô nói gì Cố nhược Khi tức
giận định bước lên tranh cãi nhưng bị vệ
sĩ một tay đẩy ngã xuống đất có tiền là
lên được những lời này sao quen thuộc
thế Mấy ngày trước mình còn dùng những
lời này mắng cô gái tên Hạ Tuyết Nhi mà
giờ mình lại trở thành nạn nhân của
những lời này Đồ khốn các người đợi đấy
chuyện này chưa xong chịu Càn Khôn vì
anh vì anh mà em thừ bỏ bạn trai yêu
nhiều năm Đồ khốn còn mày mà còn nói
nhăng nói cuội bọn tao không khách sáo
nữa đâu sau đó cố Nhược hi bị hai vệ sĩ
ném ra cửa bệnh viện bộ quần áo vốn sang
trọng giờ bị rằng xé rách bươm tóc cũng
rối bù Lúc này nhìn cô không còn vẻ kiêu
ngạo và phong thái như trước đi trên đôi
giày cao gót gãy một mảnh một mình trên
đường phố đêm cố Nhược Hi cảm thấy hơi
lạnh rõ ràng đang mặc áo khoác đắt tiền
nhưng cái lạnh này là cảm giác từ trong
ra ngoài cô ta chậm rãi dừng bước nhìn
lên bầu trời đêm trong khoảnh khắc này
dường như cô ta thấy được quá khứ thấy
được chàng trai không giỏi ăn nói ngày
xưa nhưng lại nói sẽ bảo vệ cô cả đời
cũng thấy được người đàn ông lướt qua
bên cạnh nhưng trong mắt không còn cô
nữa cô ta chậm rãi thở ra một làn khói
trắng trong lòng không khỏi tự hỏi mình
đã sai sao cùng lúc đó tầng cao nhất tòa
nhà tập đoàn Triệu Thị ở Thiên Hải triệu
chí Giang là nhân vật nổi tiếng những
năm đầu kinh doanh ở hoa Quốc tay trắng
làm nên ông ta hoành hành trong giới
quan trường hàng chục năm đã xây dựng
được đế chế kinh doanh của riêng mình
tập đoàn Triệu Thị cũng có tiếng Tam
lừng lẫy ở hoa Quốc và tất cả điều này
mang lại cho triệu chí Giang là vô số
tài sản và quyền lực tối cao nhưng giờ
ông ta đang gặp khó vì chuyện của con
trai mình lại không tra ra được chút
manh mối nào camera hỏng à triệu chí
Giang thản nhiên nhìn báo cáo điều tra
của thuộc hạ con trai mình bị người ta
tháo một tay chuyện này với ông ta cũng
coi là việc lớn Sở dĩ chỉ có thể nói là
coi à vì người mất một tay là con trai
út cũng chính là thằng vô dụng đó thằng
nhóc cũng như mẹ nó Ăn chơi lêu lồng
không làm ăn gì triệu chí Giang cũng
biết tính cách như nó sớm muộn sẽ bị
người ta xử Nhưng không ngờ kẻ ra tay
lại độc đến thế trực tiếp làm một cánh
tay đặt xuống báo cáo triệu chí Giang
căm phẫn bước đến cửa sổ nhìn xuống
thành phố nơi ông ta khởi nghiệp Ông ta
không phải kẻ ngốc luôn để người điều
tra do mình Phái đi về tay không kẻ ra
tay với triệu Càn Khôn chắc chắn có chút
bản lĩnh nên bây giờ triệu chí Giang
đang suy nghĩ có nên tiếp tục vì tên phế
vật không có năng lực này mà mạo hiểm
không tổng triệu thư ký cầm tài liệu đi
vào phu nhân của Ngài lại gọi điện đến
bà ấy khóc và nói Ngài nhất định phải
được rồi bảo bà ấy tôi sẽ xử lý tốt
chuyện này triệu chí Giang khoát tay
không cần hỏi cũng biết phu nhân này là
ai ông ta năm nay 58 tuổi đương nhiên
không chỉ có mỗi triệu Càn Khôn là con
trai ông ta có vài bà vợ mỗi bà vợ đều
sinh cho ông ta hai đứa con và người phụ
nữ liên tục gọi điện đến bây giờ chính
là mẹ đẻ của Triệu Càn Khôn đây cũng là
lý do triệu chí Giang rất bực mẹ con họ
bởi vì đứa con này giống mẹ nó ham hưởng
thụ chưa từng hiểu làm sao để tiến bộ
một đế chế thương mại lớn như vậy triệu
chí Giang cũng đã quyết định không thể
để triệu Càn Khôn động đến nửa phân
nhưng hiện tại Triệu Càn Khôn bị người
ta tháo một cánh tay cũng coi như đang
đánh vào mặt ông ta Nếu truyền ra ngoài
con trai mình bị người ta Tháo tay mà
ông ta không dám làm gì thì quả thật sẽ
ảnh hưởng đến Uy nghiêm của mình lúc này
ông ta lại bấm một cuộc điện thoại và
cuộc gọi này được mã hóa tuyệt đối bình
thường triệu chí Giang tuyệt đối không
liên lạc với những người này tổng triệu
việc Ngài giao đã điều tra được chút
manh mối giọng nói đầu dây bên kia dùng
máy đổi giọng Đây là một tổ chức phi
pháp chuyên làm giao dịch tình báo ngầm
ở hoa quốc lập tức điện thoại triệu chí
Giang nhận được một email trong Email là
một đoạn video giám sát video giám sát
rõ ràng cho thấy con trai mình dẫn vệ sĩ
đánh hội đồng một nam sinh nam sinh đó
Trông cũng tầm tuổi con trai mình nhưng
ngay khi con trai mình vung gậy bóng
chảy đánh vào đầu nam sinh đó thì video
đột nhiên ngắt chuyện gì vậy phần sau
đầu triệu chí Giang hỏi tất cả video
phần sau đều không thể tìm thấy đoạn
video này đã là chúng tôi liều mạng khôi
phục từ Nơi Ngài không thể tưởng tượng
được vậy có cái mẹ gì dùng tổng triệu
đừng giận chuyện xảy ra với công tử có
lẽ liên quan đến người này hắn không
phải đã bị con trai tôi đánh chết rồi
sao Chu chí Giang hoàn toàn không quan
tâm người đó sống chết dù có đánh chết
người thì sao Chỉ cần con trai mình xử
lý sạch sẽ là được ông chủ người này
chưa chết và như một món quà tặng thêm
tôi sẽ cho ông biết một số thông tin về
người này triệu chí Giang nắm điện thoại
lửa giận bừng bừng vì bây giờ ông ta có
thể khẳng định chuyện này hoàn toàn
không phải tai nạn xe chết tiệt mà là có
người hại con trai mình và người đàn ông
bị con trai mình đánh trong video chính
là chìa khóa triệu chí Giang vẫy tay gọi
người đàn ông cao lớn đứng ở cửa vào chữ
tổng có gì chỉ thị đi tìm hiểu tình hình
về tên Lý mục Hàn này nhớ kỹ có thể
không giết người thì đừng giết chiều hôm
đó 6 gi tôi học xong tiết tư tưởng đạo
đức cuối cùng chuẩn bị về nhà hôm nay
tôi đã hẹn với Hạ Tuyết Nhi sẽ đến quán
nướng đón cô ấy tan ca Mặc dù Hạ Tuyết
Nhi nói không cần lo về sự an toàn của
cô ấy nhưng tôi vẫn thấy một cô gái nửa
đêm một mình đi trên đường không tốt lắm
Hạ Tuyết Nhi cũng không nói gì chỉ cúi
đầu cười nhẹ nói một câu vậy em đợi anh
khi tôi đi đến một con phố một chiếc xe
vang không biển số đột nhiên dừng bên
cạnh sau đó vài gã đàn ông bịt mặt nhanh
chóng bắt tôi lên xe tôi không chống cự
bản thân rất rõ thủ đoạn của những người
này khá chuyên nghiệp và họ đã chuẩn bị
sẵn Nếu bây giờ chống cự có thể sẽ gặp
hành động đáng sợ hơn giữa ba ngày ban
mặt còn có vương pháp Không Chưa Nói Hết
câu một cái bao đã được đội lên đầu tôi
sau đó trong bóng tối tôi cảm thấy một
hồi sóc này xe chạy khoảng 40 phút ban
đầu còn nghe tiếng xe bên ngoài nhưng
giờ đã hoàn toàn yên tĩnh xoạt cửa xe mở
ra tôi bị kéo xuống xe Sau đó tôi cảm
thấy mình bị người khác dìu lôi vàoo bên
trong một tòa nhà nào đó khi cái bao
được gỡ ra tôi đã bị còng tay nhìn xung
quanh thấy có lẽ là một tầng hầm không
rõ tên các anh là ai Tôi thật sự không
có tiền không đến mức này chứ thả tôi
xuống trước được không mấy người đàn ông
không nói gì nhìn thể hình họ chắc đúng
như tôi nhĩ những người này hẳn là đặc
chủng binh giải ngũ tôi không có cơ hội
thắng trước mặt họ nhanh chóng một người
đàn ông cao lớn Bước vào phòng anh ta
quay lưng nói vài câu rồi cốt điện thoại
khi quay người lại ánh mắt hoàn toàn
thay đổi xong rồi Tôi lập tức thấy lạnh
nửa người quả nhiên anh ta vừa vẫy tay
mấy người lập tức đánh tôi túi bụi họ
khéo léo tránh các điểm yếu tử của tôi
nhưng đều đánh vào những vị trí gây đau
đớn tột cùng chưa đầy nửa tiếng tôi đã
bị đánh thoi thóp người đàn ông cao lớn
nắm cằm tôi tô trừng mắt nhìn thẳng tôi
nói con à ta hỏi cậu vài việc Đệt mẹ ai
lại chưa hỏi đã đánh Thế ông cứ hỏi tôi
đi chứ còn khá tinh thần nhỉ Vậy tốt ta
cũng không muốn giết người ta họ Trần
Cậu có thể gọi ta là chú trần Tối qua
cậu có phải đã có chút xung đột với Tiểu
Thiếu Gia Nhà chúng ta không tiểu thiếu
gia ông nói chịu càng khôn Tôi hơi ngẩng
đầu nhìn người đàn ông trong lòng đã rất
rõ người này là người nhà họ chịu đến
trả thù hai các cháu trẻ con đánh nhau
chút là được rồi sao phải ra tay nặng
thế không phải đại thúc Thiếu Gia Nhà
ông đập nát đầu tôi ông bảo đây là trẻ
con đánh nhau chú trầm không để ý tôi
chỉ khẽ vẫy tay người bên cạnh ông ta
xoay người đá mạnh vào bụng tôi bây giờ
ta hỏi gì cậu trả lời nấy được không
chúng ta đều tiết kiệm thời gian tôi bị
khóa trên ghế phun ra một ngụm máu tươi
thân thể cũng lắc lư như bao cát nói
thật ta thật sự không muốn động thủ với
trẻ con nhưng cậu ra tay quá nặng làm
gãy một tay cậu ấy lão gia đương nhiên
không vì tiểu thiếu gia mà giết người
nhưng mong cậu hiểu con à Đôi khi bọn ta
làm người dưới phải biết giúp chủ làm
việc từ trước các người thật sự đều ghê
tởm như nhau tôi nhổ một ngụm máu rồi
mặt đầy máu Nhìn chú Trần nhưng trên mặt
lại lộ ra nụ cười quái dị Tôi đã điều
tra rồi cậu chỉ là một đứa mồ côi từ nhỏ
sống trong một cô nhi viện đen tối bị
người ta nuôi như chó chỉ vì thiếu gia
nhà chúng tôi cướp bạn gái của cậu nên
các cậu có hiểm khích đúng không trần
thúc vẻ mặt bình thản ông ta châm một
điếu thuốc lại đưa một điếu cho tôi tôi
lắc đầu từ chối con à tôi rất bận nhưng
giờ tôi Đặc biệt dành thời gian cho con
tôi cũng không đòi hỏi nhiều Tôi hy vọng
con có thể đền mạng cho Thiếu Gia Nhà
chúng tôi con không có gia đình nên tôi
cũng không thể đưa tiền cho gia đình con
con nhưng tôi có thể giúp con được chôn
cất từ tế giờ con còn tâm nguyện gì có
thể nói với tôi nghe vậy tôi cười lớn
hay thật một tay đổi một mạng à Thấy tôi
không có ý định Khuất Phục Ông ta lại
giơ tay bú ngón tay một vệ sĩ lập tức
đưa một cây rìu sắc bén vào tay ông ta
thế này đi con đã gọi tôi một tiếng thúc
tôi cũng coi như là trưởng bối của con
hôm nay chuyện này là Thiếu Gia Nhà
chúng tôi sai trước nhưng rất tiếc mạng
cậu ta đáng giá hơn mạng con hay là Trần
thúc xin lỗi con một tiếng rồi Con yên
tâm chết đi nhé nghe vậy tôi ngẩng đầu
nhìn Trần thúc trong mắt tôi đầy vẻ Lạnh
Lùng Và Thở vậy ông cứ thử xem thì ra là
thằng điên Trần thúc thấy tôi như vậy
Chút ái náy giả tạo cũng biến mất sạch
sẽ ông ta vẫy tay mấy vệ sĩ ùa tới giữ
chặt người tôi Thực ra tôi đã không còn
sức chống cự chỉ có thể nhìn Trần thúc
cầm dìu từng bước từng bước đi về phía
mình ngay khi Trần thúc đi đến trước mặt
tôi giơ dìu lên định chém xuống tinh
tinh tinh điện thoại trong túi ông ta
reo Trần thúc rất lịch sự nói với tôi
xin lỗi con tôi nghe điện thoại một chút
sau đó ông ta đưa dìu cho vệ sĩ lấy điện
thoại ra thấy là số lạ ông ta Hơi nghi
hoặc điện thoại này là số riêng của ông
ta ngoài sếp chịu chí Giang thường không
ai biết số này ng biết số này cũng không
nên là số lạ mới đúng xin chào xin hỏi
là ai xin chào tôi là Lâm Trạch Lâm
Trạch tôi dường như chưa từng nghe cái
tên này khi Trần thúc nói ra hai chữ Lâm
Trạch Tôi hơi ngẩn người rồi từ từ ngẩng
đầu nhìn người đàn ông đương nhiên ông
không biết tôi tôi chỉ là một phiên chức
nhỏ bé nhưng tôi khuyên ông nên dừng lại
việc đang làm Bây giờ thì tốt hơn vậy
sao cô Lâm Trạch Cô Là Cảnh Sát à đương
nhiên không phải nhưng tôi gọi điện là
muốn cứu mạng ông đấy mặc dù các người
sống chết tôi đều không quan tâm ha ha
cứu mạng tôi cô thật thú vị đấy cô Lâm
Trạch Tôi không biết cô lấy số điện
thoại của tôi từ đâu Tôi cũng không quan
tâm cô là ai lời hay khó khuyên ma quỷ
đáng chết thôi vậy Có những thứ không
phát tiết ra thật sự sẽ có vấn đề đặc
biệt là cơ thể của nam sinh tuổi này cô
đang nói gì vậy lời nói của người phụ nữ
đầu dây bên kia dần khiến trần thúc có
chút không hiểu không có gì Tóm lại lời
tôi đã nói rồi ông tốt nhất đừng động
vào đứa trẻ đó đây là vì ông tốt cũng là
vì chủ nhân đằng sau ông tốt đương nhiên
nếu ông nhất định muốn làm gì đó tôi
cũng không ngăn cản ông vậy thôi tút tút
tút điện thoại bị C Trần thúc nhìn điện
thoại một cái có chút khó hiểu ông ta
ném điện thoại cho vệ sĩ xong việc thì
điều tra xem đây là ai lôi cô ta ra sau
đó Trần thúc Cười Cúc tay áo và cổ áo sơ
mi lại cầm cây dìu trên bàn đi về phía
Tôi xin lỗi đã làm mất thời gian một lúc
con à Vừa rồi không cho con một cái chết
nhẹ nhàng chúng ta tiếp tục nhé Trần
thúc Tôi nhìn người đàn ông không biểu
cảm và nói sao muốn cầu xin tham mạng à
không phải con chỉ muốn hỏi ông người
tên Lâm Trạch vừa rồi có phải nói các
người chết cô ấy cũng không quan tâm
không trần thúc nhìn vào mắt tôi rồi
phát ra tiếng cười khẩy thằng nhóc này
nói chuyện thật thú vị cuối cùng Hắn đưa
cây dìu cho một vệ sĩ tên vệ sĩ cũng
hiểu ý của Trần thúc hắn không muốn tay
mình dính máu vì vậy vệ sĩ nhận lấy rìu
xoay người giơ tay giơ cao dìu chém
xuống đầu tôi mọi người đều đang chờ đợi
âm thanh rìu chẻ đầu Nhưng chốc lát sau
họ phát hiện không nghe thấy tiếng động
mong đợi cũng không nghe thấy tiếng kêu
thảm thích của đứa trẻ mồ côi ngược lại
thân thể tên vệ sĩ đang từ từ run rẩy
một lúc sau thân thể hắn trực tiếp bị
thứ gì đó Nhấc lên máu từ cổ họng hắn
phun ra từng đợt cuối cùng chỉ nghe rắc
một tiếng cổ tên vệ sĩ nghiêng sang một
một bên ngã thẳng xuống đất và Trần thúc
cùng những người khác mới phát hiện cổ
hắn đã bị bè gãy Trần thúc nhìn lại lý
mục Hàn trước mặt Khoan đã đây còn là
đứa trẻ mồ côi đó sao môi Trần thúc hơi
run rẩy ông ta sống lâu như vậy cũng coi
như từng trải nhiều nhưng bây giờ thực
sự có chút nghi ngờ không biết đầu óc
mình có vấn đề gì không Bởi vì ông ta
phát hiện lúc này trước mắt mình đâu còn
là con người hoàn toàn là một con quái
vật thứ này có một sừng ác quỷ da đen
phủ đầy vă tự phát sáng vàng nhạt Tuy
nhiên đều khiến người ta sợ hãi nhất
thậm chí run rẩy không ngừng chính là
đôi Đồng Tử Vàng Của Ác Quỷ Đây là cái
gì quái quái vật mấy vệ sĩ trẻ tuổi hơn
lúc này đã rối lạn vội vàng lùi lại muốn
giữ khoảng cách với quái vật Trần thúc
Dù sao cũng có khả năng chịu đựng tâm lý
tốt hơn ông ta lập tức kiềm chế nỗi sợ
hãi Lúc này nhìn con quái vật với ánh
mắt hung dữ giết nó Đệch mẹ một vệ sĩ
rút ra con dao quân đội Nepan đâm thẳng
vào cổ con ác quỷ bộp Nhưng lúc này họ
mới phát hiện thứ này còn có một cái
đuôi dài to kéo trên đất tên vệ sĩ này
trong khoảnh khắc xông lên đã bị cái
đuôi đâm xuyên qua người đuôi treo hắn
lơ lửng từ từ di chuyển đến trước mặt ác
quỷ giọt máu từ đ đuôi rơi xuống môi ác
quỷ hắn nhìn người đàn ông bị đâm xuyên
cơ thể vẫn còn cố dùng dao quân đội tấn
công đuôi hắn nhe răng cười nói ta luôn
rất thắc mắc tại sao con người các ngươi
Tại sao ma cà rồng lại thích uống máu
người và bây giờ khi tôi uống máu này
tôi mới phát hiện tôi vẫn thích linh hồn
con người hơn đừng đừng giết tôi Khoan
đã tôi đầu hàng tôi đầu hàng a a a a chú
trần chỉ nghe thấy xung quanh vang lên
tiếng kêu thảm thiết liên tiếp nhưng rất
nhanh tất cả tiếng kêu đều im bặt như
thể chúng chưa từng tồn tại giờ ông ta
không nghe thấy tiếng động nào ngoài
tiếng tim đập vào hơi thở nặng nề của
mình ông ta muốn gầm lên nhưng lúc này
giọng đầy run rẩy cho thấy nỗi sợ hãi đã
lên đến đỉnh điểm Rốt cuộc là có ý gì
một đứa mồ côi một tên tiện dân không
biết ta đã giết bao nhiều mạng tại sao
tại sao giờ lại khiến ta có cảm giác này
một lúc sau cả căn phòng biến thành địa
ngục đẫm máu tôi vô thức ngồi trên ghế
đặc điểm ác quỷ dần dần rút đi Cuối cùng
khôi phục thành cơ thể người tôi lắc đầu
nhìn xung quanh phát hiện xung quanh
toàn là thi thể liền lộ vẻ kinh hoàng
những cái này đều là tôi làm sao ngay
lúc đó cửa tầng hầm bị mở ra cô gái mặc
vesten chậm rãi bước vào tầng hầm đầy
mùi máu tanh xong việc rồi trên mặt Lâm
Trạch vẫn mang nụ cười lạnh nhạt nhìn
tôi không phải tôi Tôi ôm đầu co rúm
trên đất nước mắt nước mũi chảy đầy mặt
Lâm Trạch chậm rãi đến trước mặt tôi rồi
Ngồi xuống khẽ Giơ tay lên đáng thương
quá giọng cô ta rất dịu dàng động tác
cũng rất nhẹ nhàng ngón tay thon gầy nhẹ
nhàng lướt qua má tôi như muốn lau đi
nước mắt khiến chàng trai đang kinh
hoàng ngẩng đầu lên nhưng giây tiếp theo
những lời từ miệng Lâm Trạch không phải
lời an ủi nào cả Nụ Cười trên mặt cô ta
trong tích tắc trở nên Tàm bị điên cuồng
trong đồng tử cũng lộ ra chút điên loạn
vui sướng cậu diễn với tôi cái gì thế
giả vờ bị ác quỷ nhập đi giết người rồi
lại ôm đầu đau khổ một hồi để chị An ủi
em Lâm Trạch nhẹ nhàng Nâng cằm tôi cô
ta mang nụ cười phấn khích không ngừng
Tiến lại gần cuối cùng ghé vào tai tôi
thì thầm giết người loại chuyện này lúc
nhỏ em không phải thường làm sao đồng tử
tôi đột ngộ sẵn to rồi nỗi kinh hoàng
dần dần biến mất biểu cảm cũng dần trở
nên bình thản chỉ có ý gì Có lẽ lần đầu
tiên em thật sự bị ác ma cướp lấy thân
thể nhưng bây giờ em không phải dựa vào
ý chí của mình giết sạch những người này
sao nghe Lâm Trạch vạch trần Nội tâm
mình trong mắt tôi lóe lên chút lạnh
lùng vậy nên giờ chị định thực thi quyền
hạn của cục đạc quản bắt tôi kẻ giết
người này Lâm Trạch chậm rãi đặt ngón
tay lên môi tôi những người này chết hay
không không liên quan gì đến tôi hơn nữa
hành vi của em rõ ràng thuộc về phòng vệ
chính đáng nhiều nhất là phòng vệ quá
đáng sau đó Lâm Trạch chậm rãi đứng dậy
đi về phía cửa những xác chết này chúng
tôi sẽ xử lý em vẫn nên về nhà suy nghĩ
kỹ đề nghị Tôi đưa ra trước đó đi giao
dịch với acma ban đầu em có thể chiếm
được thế chủ động nhưng đừng quên những
sức mạnh em dựa vào này đều nằm trong
tay chúng đừng để cô ta đi trong đầu
giọng của ba nhĩ đột nhiên khiến toàn
thân tôi cứng đờ linh hồn cô ta rất mạnh
giết cô ta thu hoạch linh hồn cô ta có
thể sửa chữa linh hồn ta lúc đó ta sẽ
cho ngươi sức mạnh mạnh hơn Ngươi muốn
làm gì thì làm không ai có thể ràng buộc
được ngươi Tôi dùng sức Ấn đầu đừng thật
sự coi tao là kẻ giết người mày vừa rồi
không phải giết rất phê Sao còn học cách
nói của tao vì những người đó đáng chết
Lâm Trạch đi đến cửa nghe tôi tự nói một
mình cô ta chậm rãi quay đầu nhìn tôi lý
mục Hàn cần giúp đỡ không tôi một tay ấn
đầu mình tay kia vẫy mạnh về phía cô ta
mau rời khỏi đây tôi bây giờ có lẽ sắp
không kiểm soát được nó nữa rồi trong
mắt Lâm Trạch nhìn tôi nhiều thêm chút ý
vị có vẻ cậu thật sự không phải kẻ thích
giết chóc nói xong Lâm Trạch Xoay người
lại đi về phía Tôi giao cho tôi đi giao
tất cả cho tôi tôi sẽ nói cho cậu biết
làm sao sử dụng sức mạnh này cô ta nhẹ
nhàng Đặt tay lên vai tôi và nói nhỏ
ngoan giao cho anh ta đi phụ khoảnh khắc
tiếp theo cái đuôi Ác Ma đột ngồ xuất
hiện trực tiếp đâm xuyên qua cơ thể
người phụ nữ tôi cũng lại biến thành
hình dạng ác ma đương nhiên lần này
người điều khiển cơ thể không còn là tôi
mà mà là áp ma chính hiệu may thật có
gan đàn bà Ác Ma nghiêng đầu nhìn người
phụ nữ rồi nhe rang cười nụ cười trên
mặt Lâm Trạch cứng đờ nhưng không biến
mất cô ta Từ từ cúi đầu nhìn cơ thể bị
đâm xuyên của mình hai bộ đồ này là đồng
phục làm việc của tôi anh làm vậy tôi
lại phải bỏ tiền đổi quần áo rồi Sao lại
tấn công lén thế ác ma lạnh lùng nhìn
người phụ nữ cơ thể người phụ nữ này Bị
hắn đâm xuyên nhưng không có chút máu
nào phun ra hơn nữa cô ta trông cũng
không có vẻ đau đớn gì Ngươi không phải
con người ác ma nói bằng giọng khàn độc
sau đó dùng đuôi treo người phụ nữ lên
treo trước mắt mình khí tức của ngươi
Thật kỳ lạ rồi ác ma bắt đầu cẩn thận
ngửi khí tức trên người phụ nữ mùi nước
hoa Tôi dùng không tệ phải không Lâm
Trạch nhé mắt với hắn trên mặt không có
chút sợ hãi nào chúng ta tiếp tục chủ đề
vừa rồi nhé lý mục Hàn cậu vẫn nghe được
phải không Tôi hoàn toàn không phản đối
cậu lấy bạo chế bạo dù sao cuộc chúng
tôi cũng cần người như cậu nhưng tiền đề
là cậu phải có đủ thực lực Nếu không cậu
có thể đụng phải tấm sắt mà hiện tại cậu
chưa đối phó được lập tức ác ma áp sát
người phụ nữ nhe răng ngươi cái sinh vật
nhỏ bé này lại dám nói với ta về thực
lực chỉ cần có ta ở đây ai cũng không
ngăn được mục Hàn Hắn muốn giết ai thì
giết Vậy sao Lâm Trạch cũng cười ngón
tay thon của cô ta nhẹ nhàng gõ gõ lên
đuôi ác ma rồi như thể chán nản thở dài
tôi khá hứng thú với con ác ma này tiếc
là ngươi vẫn còn quá yếu ta quá yếu sắc
mặt ác quỷ lập tức trầm xuống câu nói
của Lâm Trạch như thể đã chạm đến điểm
yếu của hắn Đúng vậy ta hứa với ngươi
hiện tại ngươi khiến ta thấy nhàm chán
Lâm Trạch vẫn mang nụ cười lạnh nhạt
trên mặt tay cô đặt trên đuôi ác quỷ khẽ
dùng lực cái đuôi to lớn kia như bọt
biển bị cô bóp nát một cách dễ dàng ác
quỷ Trước tiên giật mình rồi vô cùng tức
giận nhưng hắn cũng hiểu người phụ nữ
này tuyệt đối không phải người thường
không đúng cô ta căn bản không phải là
con người đôi mắt ác quỷ bỗng tỏa ra ánh
sáng màu vàng hắn không Chút do dự Mở
lãnh đện định trong tích tắc đánh cho
người phụ nữ này tan xác nhưng ngay lập
tức tay Lâm Trạch đã bóp cổ hắn sức mạnh
khổng lồ khiến ác quỷ có cảm giác sợ hãi
khó tả ta có nói ngươi có thể mở Lãnh
Địa không giắc những tia sét đang tụ lại
lập tức tan biến lãnh địa của mình trong
chớp mắt đã bị phá vỡ ác quỷ trợn mắt
nhìn chằm chằm người phụ nữ trước mặt
lúc này người phụ nữ mới thực sự bắt đầu
bộc lộ sức mạnh sức mạnh này cổ xưa và
thuần khiết đại diện cho nền tảng sâu
dày ngàn năm của đất hoa quốc nụ cười
trên mặt người phụ nữ biến mất cô không
biểu cảm nhìn BL ngươi rất mạnh bal
nhưng bây giờ chỉ là bây giờ thôi ta
mạnh hơn ngươi nên ngoan ngoãn trả lại
thân thể cho cậu ta lãnh địa của bal
hoàn toàn bị phá vỡ hắn cảm thấy sức
mạnh của mình đang bị cơ thể này hút trở
lại hắn nhe răng nhìn người phụ nữ cười
đất hoa Quốc này thật thú vị lại có sự
tồn tại như ngươi nữ nhân ta nhớ kỹ rồi
Hôm nay ta không thua ngươi mà là vì cơ
thể này và linh hồn vỡ vụng của ta sau
đó sừng của hắn bắt đầu hóa thành bụi
văn tự trên người cũng dần tan biến nhớ
kỹ cho ta nữ nhân cuối cùng ác quỷ biến
trở lại hình người và tay người phụ nữ
bóc cổ tôi cũng từ từ buông ra lúc này
tôi nhìn quanh những xác chết sau đó từ
từ ngẩng đầu nhìn người phụ nữ tôi đúng
là đã giết người Nhưng đó là để sống sót
Tôi biết Lâm Trạch nhẹ nhàng đỡ tôi lần
này cô ta không còn lộ ra vẻ mặt đáng sợ
như lúc nãy khi đối mặt với kẻ Muốn cướp
đi mạng sống của cậu bất kể cậu phản
kích thế nào cũng không quá đáng Nhưng
lý mục Hàn trong thế giới này vẫn tồn
tại Quy tắc trò chơi và sức mạnh hiện
tại của cậu vẫn chưa đủ để phá vỡ quy
tắc của trò chơi này Em vừa cảm nhận
được rồi Tuy quyền kiểm soát cơ thể
không thuộc về mình nhưng em cũng thấm
thía được sức mạnh đáng sợ của chị Lâm
Trạch đừng lộ vẻ mặt đó cậu giờ cũng
không thể kiểm soát tốt sức mạnh của
mình con ác quỷ trong người cậu dường
như cũng rất thích thế giới này thế nào
muốn đến cục đặc quản xem thử không tôi
sẽ không ép cậu gia nhập đâu người phụ
nữ đỡ tôi từng bước ra khỏi tầng hầm
nghe vậy tôi trầm ngâm hồi lâu cuối cùng
hơi quay đầu nhìn Lâm Trạch lao động
miễn phí à đừng nói bậy đơn vị nhà nước
chính quy năm bảo hiểm một quỹ không
thiếu cậu đâu thế là nửa tiếng sau Lâm
Trạch lái xe đưa tôi và hạ Tuyết Nhi
cùng đến tòa nhà Ngân hàng Thiên Hải sau
đó từ cửa sau qua một đườ hầm bí mật vào
một thang máy Thực ra Hạ Tuyết Nhi đã
hiểu mục đích của người phụ nữ này chắc
là muốn lý mục Hàn gia nhập cục đặc quản
trong thang máy hạ Tuyết Nhi quay đầu
nói với tôi lý mục Hàn Nếu anh không
muốn gia nhập Thì cứ từ chối thẳng Em sẽ
giúp anh Cảm ơn tôi cười đáp hai cục đặc
quản chúng tôi là đơn vị nhà nước chính
quy cơ quan công chức đừng nói như thể
tổ chức tội phạm gì vậy được không Lâm
Trạch hơi bất đắc dĩ cười hai người này
hoàn toàn không để ý cô ta đang ở đây
thang máy đi xuống cả mấy phút có thể
thấy tầng hầm này lớn và sâu thế nào khi
cửa thă máy mở ra tôi đứng hình đây hoàn
toàn là một thành phố ngầm thu nhỏ các
kiến trúc và đường xá đều không khác gì
trên mặt đất đây là tổng bộ cục đặc quản
thành phố Thiên Hải Lâm Trạch đi trước
dẫn đường cho hai người rất nhanh Lâm
Trạch đã đưa tôi và hạ Tuyết Nhi đến
trung tâm đăng ký họ tên Lý mục hàn tuổi
không nhớ loại dị thường khi nhân viên
đăng ký hỏi câu này tôi rõ ràng sững lại
viết Ác Ma Lâm Trạch cười nói với nhân
viên đăng ký nhân viên đăng ký lần đầu
ngẩng đầu nhìn tôi ác ma cục trưởng Lâm
chị không nhầm chứ chúng ta chưa từng
thu nhận ác ma mà nghe vậy Lâm Trạch nói
đùa không nhầm không phải tôi vừa bắt
được một tên sao Xin lỗi tôi không định
bị các người thu nhận tôi ngắt lời họ
nhân viên đăng ký khó hiểu nhìn Lâm
Trạch nói cục trưởng Lâm chị lại lừa
người ta đến à sao gọi là lừa được lý
mục Hàn này Đây chỉ là đăng ký thôi sẽ
không bắt cậu gia nhập đâu hơn nữa kiểm
tra bên chúng tôi sẽ giúp cậu hiểu rõ
hơn về cơ thể mình với cậu thì chỉ có
lợi mà không có hại phải không Tôi vẫn
giữ cảnh giác cho đến khi hạ Tuyết Nhi
khẽ nói phía sau tôi yên tâm đi họ Tạm
thời chưa có ác ý được rồi nghe em thế
là tôi mới chịu hợp tác một chút nhân
viên đăng ký đứng dậy vẫy tay với tôi ý
bảo tôi đi theo vào phòng tôi nhìn về
phía Lâm Trạch và hạ Tuyết Nhi và đi
không xa đâu chỉ đánh giá cấp độ tai
ương của cậu thôi cấp độ tai ương tôi
lần đầu nghe từ này có chút tò mò Sau
này tôi sẽ giải thích cho cậu Lâm Trạch
vẫy tay với tôi giờ mau vào đi nhân viên
chúng tôi đều rất bận ngay khoảnh khắc
Bước vào phòng tôi đột nhiên cảm thấy
một sự áp lực khó hiểu căn phòng này
không sáng sủa như tôi tưởng tượng không
có đặt các thiết bị kiểm tra công nghệ
cao ngược lại có vẻ hơi tối đúng lúc Tôi
đang thắc mắc Tầm nhìn của tôi dừng lại
ở chiếc xe lăn giữa phòng trên xe lăn
ngồi một thiếu nữ Cô ấy mặc chiếc váy
dài trắng như tuyết mắt bị một miếng vải
trắng che lại dường như không thể nhìn
thấy thế giới này mái tóc bặc như thắc
nước đổ xuống trong căn phòng tối tăm
này trông đặc biệt thu hút gương mặt cô
ấy xinh đẹp như đồ xứ tinh xảo khiến
người ta không dám chạm vào một cách dễ
dàng thưa phu nhân dị loại mới đến Cần
phu nhân giúp giám định nhân viên đăng
ký lễ phép nói với người phụ nữ người
phụ nữ nghe thấy tiếng liền khẽ quay đầu
lại đây cô ấy mỉm cười nhìn tôi như thể
mắt hoàn toàn không bị tấm vải trắng ảnh
hưởng Nụ Cười trên mặt cũng khiến tôi
cảm thấy vô cùng ấm áp Xin hãy nắm tay
tôi tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tay
người phụ nữ tóc bạc trong khoảnh khắc
này cô ấy như bị một lực lượng nào đó
kéo Lực lượng này muốn kéo cô ấy vào
trong người phụ nữ không kháng cự nhiều
cô ấy phải đi sâu vào mới hiểu được Rốt
cuộc đây là lực lượng gì đây cũng là sứ
mệnh tồn tại của cô ấy ở đây một nhà hát
Một Nhà hát và sân khấu chống trải người
phụ nữ tóc bạc đứng giữa sân khấu chân
cô ấy lúc này đã có thể cử động tự do
mắt cũng từ từ mở ra cô ấy nhìn quanh
nhìn nhà hát quái dị này ác ma người phụ
nữ khẽ thốt ra hai chữ Bởi vì cô ấy phát
hiện trên khán đài tối tăm kia mơ hồ có
một hai bóng dáng ác ma ẩn nấp trong đó
Tại sao trong cơ thể cậu ta lại có nhiều
ác ma như vậy người phụ nữ như tự nói
với mình khi nhìn những ác ma đó May là
những ác ma này sức mạnh không mạnh lắm
nhưng đều chứa đầy lực lượng hỗn độn và
tà ác không sao chỉ là vài con ác ma nhỏ
cuối cùng người phụ nữ kết luận sau đó
liền nhắm mắt lại bóng người phụ nữ cuối
cùng biến mất trên sân khấu rồi đèn sân
khấu tách tách tắt từng cái một trên
khán đài tối đen Nó không biết là ai đột
nhiên vang lên một tiếng cười khẩy rồi
đến tiếng thứ hai tiếng thứ ba tiếng
cười khẩy chế nhạo điên cuồng tràn ngập
cả nhà hát vô số đôi mắt ác ma mở ra
trong bóng tối trúng như những đứa trẻ
nghịch ngượng thành công điên cuồng chế
nhạo người phụ nữ đã rời đi cho đến khi
tất cả bị vực thẳm đen tối nuốt chừng
thế giới cũng trở về yên tĩnh người phụ
nữ buông tay ra vẫn mỉm cười với tôi tôi
anh náy nói với người phụ nữ xin lỗi
trong đầu tôi có gì đó tôi biết vừa rồi
người phụ nữ đã thấy những thứ giống tôi
có lẽ đây chính là năng lực của người
phụ nữ này người phụ nữ tóc bạc chậm rãi
lắc đầu nói cậu rất đặc biệt linh hồn
cậu rất thuần khiết nhưng bên trong lại
sống một số ác quỷ Đây là lần đầu tiên
tôi thấy tình huống này cướp độ tay ương
của anh là hỗn độn cuối cùng người phụ
nữ nói câu đó rồi quay lưng không nói gì
nữa hiểu rồi Cảm ơn sự vất vả của cô
cướp độ này dường như không phải cấp đặc
biệt cao nhân viên đăng ký cũng không có
phản ứng gì lớn Sau khi người đàn ông và
nhân viên đăng ký rời đi người phụ nữ
mới khẽ thở phào cô không hiểu không
hiểu nếu lúc đó mình không giả vờ không
nhìn thấy những thứ đó liệu những thứ đó
có để cô rời đi không tay cô vẫn còn run
vẫn còn sợ hãi những thứ đó Rốt cuộc là
gì đột nhiên Lâm Trạch bước ra từ bóng
tối Cô mỉm cười nhìn thiếu nữ tóc bạc
hỏi thế nào Rốt cuộc phải là linh hồn
thế nào mới có thể chứa được nhiều Ác
Quỷ đáng sợ như vậy ngay cả Hậu Duệ Của
Đế thính cũng đánh giá cao cậu ta Vậy
lần này thật sự là nhặt được báu vật rồi
thiếu nữ tóc bạc hoài nghi thái độ là
quan của Lâm Trạch Anh ta là ác quỷ cụng
đặc biệt chưa từng thu nhận Ác Quỷ Cũng
không có kinh nghiệm đối phó với ác quỷ
con người đó không chịu đựng được lâu
một khi ác quỷ chiếm được cơ thể anh ta
yên tâm đi cậu bé đó sẽ không thua Những
ác quỷ đâu Lâm Trạch ngồi xuống trước
mặt thiếu nữ nhẹ nhàng vuốt ve tóc cồ
sau đó Lâm Trạch giải thích cho tôi về
đánh giá cấp độ dị loại của cục đặc biệt
cấp thấp nhất là hỗn loạn thông thường
là một số yêu quái trà trộn vào thế giới
loài người cảnh sát thường cũng có thể
xử lý tiếp theo là hỗn độn dị loại cấp
này nếu gây rối sẽ do cục đặc biệt can
thiệp sau đó là tai biến dị loại đạt cấp
tai biến đã thuộc loại bị kiểm soát Nếu
không có giấy phép đặc biệt họ thậm chí
không thể sống bình thường trong thế
giới loài người tiếp theo là họa loạn
Yên diệt thiên tai dị loại ba cấp này
cấm tiếp xúc với loài người phải sống
dưới sự giám sát nghiêm ngặt của cục đặc
biệt Hạ Tuyết Nhi là ngoại lệ Phó Cục
trưởng Cục đặc biệt hoa Quốc Lâm Trạch
đích thân làm người bảo lãnh đảm bảo Cô
ấy không gây hại cho xã hội loài người
cô ấy mới có thể đi lại trong thế giới
cấp cuối cùng là diệt thế từ khi cục đặc
biệt thành lập chỉ xuất hiện một lần từ
khi xã hội loài người ra đời đã xuất
hiện hai lần một lần là ở hoa Quốc cách
đây nghìn năm lần đó loài người suýt
tuyệt chủng lần thứ hai là ở châu Âu hơn
700 năm trước và thảm họa thiên nhiên
lần đó cũng khiến gần 1/3 dân số toàn
cầu thiệt mạng đó chính là cái chết đen
càn quét khắp châu Âu tôi chợt giật mình
khi nghe đến cấp độ hủy diệt thế giới
bởi vì trong điện đường của ban trong
đầu đánh giá cấp độ của Ban Chính là hủy
diệt thế giới còn Hạ Tuyết Nhi là cấp
thiên tai nói cách khác Nếu thật sự có
được toàn bộ sức mạnh của ban có thể
mình còn mạnh hơn cả Hạ Tuyết Nhi à phải
cái này tặng cậu Lâm Trạch từ một nhân
viên lấy một sợi dây truyền đưa cho tôi
nhìn thế nào cũng giống xích chó tôi
không nhận sợi dây truyền vì rõ ràng có
thể cảm nhận từ sợi dây này một loại sức
mạnh nào đó loại sức mạnh đó là sự ràng
buộc với ác quỷ có lẽ máu ác quỷ đang
thấm vào cơ thể tôi tôi cũng tự nhiên
nhạy cảm và bài xích với sức mạnh ràng
buộc này nhưng Lâm Trạch vẫn nhét vào
tay tôi rồi cười nói đây không phải xích
chó Hiện giờ chỉ cần cậu dùng sức mạnh
ác quỷ là có thể mất đi bản thân cứ thế
này sớm muộn cậu sẽ bị ác quỷ chiếm đoạt
cơ thể còn thứ này có thể giúp cậu giữ
được tỉnh táo khi sử dụng sức mạnh ác
quỷ tôi tò mò nhận lấy sợi dây nó sẽ
giúp tôi thế nào Lâm Trạch không trả lời
trực tiếp câu hỏi này chỉ cười nói đến
lúc đó cậu sẽ biết rất nhanh cậu sẽ biết
thôi dưới sự dẫn dắt của Lâm Trạch tôi
còn tham quan các bộ phận của cục đạc
quản Ngoại trừ một số phòng tình báo mật
không vào được những nơi như phòng kỹ
thuật nhân sự y tế đều đã xem hết điều
này càng khiến tôi cảm thấy cục đặc quản
này dường như thật sự được nhà nước Hỗ
trợ mạnh mẽ cả nhân lực vật lực đều rất
đầy đủ vậy tiếp theo là việc cuối cùng
trong căng tin cục đặc Quản Lâm Trạch
vừa uống cà phê vừa nhìn hai người ngồi
đối diện nói người bảo lãnh của cậu dù
cậu có gia nhập cục đặc quản hay không
cậu đều phải có một người bảo lãnh tiếc
là tôi đã là người bảo lãnh của cô bên
cạnh cậu rồi Vậy để em làm người bảo
lãnh cho anh ấy đi không đợi Lâm Trạch
nói hết Hạ Tuyết Nhi đã nói trước một
bước Lâm Trạch dường như đang cân nhắc
điều gì cô ta nhẹ nhàng nhấp một ngụm cà
phê mắt không ngừng đánh giá hai người
hai người đã lên giường với nhau rồi
phải không câu nói đột ngột Làm tôi giật
mình không có chuyện đó chúng tôi Tôi đỏ
mặt minh nhưng nghĩ đến đêm mình mất trí
nhớ đó chẳng lẽ thật sự không có chuyện
gì xảy ra trong sạch thật sao được rồi
nói ra câu này ngay cả mình cũng không
tin nhưng thấy Lâm Trạch chỉ nhìn mình
cười không nói lập tức nóng ruột vội
vàng nhìn sang Hạ Tuyết Nhi bên cạnh kết
quả quay đầu lại thấy Hạ Tuyết Nhi cúi
đầu thật sâu không nói gì và mặt cô ấy
lúc này đã đỏ bừng Khoan đã Tại sao Hạ
Tuyết Nhi lại có phản ứng này chẳng lẽ
Hạ Tuyết Nhi cúi đầu thấp hơn mặt đỏ đến
tận gốc tai tôi cũng tạm thời từ bỏ suy
nghĩ Nhưng sau chuyện này nhất định phải
hỏi kỹ Hạ Tuyết Nhi lúc mình không có ý
thức thôi Được dừng lại Tôi đồng ý cô
làm người bảo lãnh cho cậu ta đi hai
người từ giờ phải ở cùng nhau Lý mục Hàn
cậu không được rời khỏi tầm mắt hạ Tuyết
Nhi quá bốn tiếng nếu không Lâm Trạch
cười cười ngay khi tôi tưởng cô ta sắp
nói gì đáng sợ cô ta đột nhiên nhìn sang
Hạ Tuyết Nhi nói nếu không hạ Tuyết Nhi
em có thể hợp lý nghi ngờ anh ta ngoại
tình phụt một câu nói khiến tôi phun hết
nước vừa uống sau đó Lâm Trạch dẫn tôi
và hạ Tuyết Nhi Hai người đến trung tâm
huấn luyện Đây là nơi đào tạo người và
dị loại đối kháng và cũng lúc này tôi
mới biết hóa ra trong cuộc đặc quản cũng
có nhiều nhân viên dị loại lại Có vẻ
muốn đánh bại Phép Thuật Vẫn phải dùng
phép thuật không chỉ vậy ngay cả con
người sau khi trải qua huấn luyện đặc
biệt họ cũng có thể học được sức mạnh
như phạm vi này nhưng cách huấn luyện
này cực kỳ nghiêm khắc và có tỉ lệ tử
vong rất cao vì vậy nhân viên hiện có
của cục đặc quản phần lớn là nhân viên
hỗ trợ nhân viên phòng ban liên quan đến
chiến đấu tương đối ít lực lượng chiến
đấu vẫn phải dựa vào dị loại đã được thu
nạp đây là trung tâm huấn luyện của cục
đạc quản ở đây sẽ kiểm định thể chất cho
mỗi thành viên Cục đạc quản chỉ người
đạt yêu cầu mới được tham gia huấn luyện
đặc biệt Lâm Trạch giới thiệu với tôi
Nhưng lúc này tôi có chút Hoang Mang Tại
sao những người này dù đối mặt với tỉ lệ
tử vong cao của huấn luyện đặc biệt vẫn
muốn gia nhập cục Quản lý đặc biệt hay
nói cách khác Tại sao nhất định phải gia
nhập bộ phận chiến đấu làm văn phòng
không phải cũng có thể phát huy tác dụng
sao Lâm Trạch dường như nhìn ra sự Hoang
Mang của tôi Cô ấy cười cười không nói
gì và đúng lúc này cửa phòng huấn luyện
bị đẩy ra một người đàn ông cao lớn đội
mũ nổ đi vào hắc thiên Anh Đến đúng lúc
Đây là thành viên mới của đội anh làm
quen một chút đi Lâm Trạch đứng dậy tay
đặt sau lưng nhìn người đàn ông vừa vào
người đàn ông thân hình cao lớn mặt mũi
Cường nghị Nhìn là biết một quân nhân
truy nghiệp lý mục Hàn Đây là đội trưởng
đội hành động số bả của cục hắc thiên từ
hôm nay cậu là người của anh ấy phải
trân trọng nhé Đây là một con ác ma đấy
tôi giật mình vội giải thích với người
đàn ông này Xin lỗi tôi chưa quyết định
có gia nhập cục hay không và sức mạnh
trong cơ thể tôi cũng không phải tôi chủ
động muốn người tên hắc thiên nghe tôi
nói xong ánh mắt trở nên lạnh lùng cục
trưởng Lâm tôi không phải bảo mẫu loại
Nhóc con này không đủ tư cách vào đội
của tôi Nhìn là biết lớn lên trong nhà
kính chưa từng trải qua rèn luyện câu
nói này có thể nói là sát thương cực
mạnh Tôi cảm thấy lòng tự trọng bị tổn
thương được rồi anh nói cần bổ sung nhân
sự tôi không phải đã tìm cho anh một
người sao tuy người ta chưa quyết định
có gia nhập hay không đây không phải cơ
hội để dùng nhân cách của anh chinh phục
cậu ấy sao nếu cậu ta không muốn gia
nhập cục thì nên làm theo quy tắc không
nên có bất kỳ ngoại lệ nào đối với dị
Loại Chúng ta không có cái gọi là thời
gian thực tập giọng hắc thiên không có
chút nhượng bộ Điều này khiến Lâm Trạch
khó xử bởi vì lời hắc thiên nói cũng
đúng thái độ của cục với dị loại rất rõ
ràng hoặc gia nhập chấp nhận giám sát
hoặc bị săn giết trực tiếp cái gọi là dị
loại phần lớn đều là sinh vật tồn tại
trong truyền thuyết và thần thoại chư
những vị thần đình cao trong thần thoại
chưa có dị loại nào cục không dám quản
lý ánh mắt hạ Tuyết Nhi lúc này cũng
chuyển sang đỏ thẫm cô đứng bên cạnh lý
mục Hàn Thái độ cũng rất rõ ràng Nếu
phải làm theo quy tắc cô cũng sẽ lật mặt
ngay tại chỗ Lâm Trạch thở dài đúng lúc
này hắc thiên đột nhiên chuyển hướng nói
trừ phi cậu ta có thể đánh với tôi một
trận anh bạn này mới gặp mặt không cần
đánh đấm gì tôi định hòa hoãn không khí
nói được nửa câu Hạ Tuyết Nhi đã tiếp
lời được đánh thì đánh dường như việc lý
mục Hàn bị hắc thiên coi thường khiến cô
không vui hắc thiên liếc nhìn Hạ Tuyết
Nhi chỉ một cái nhìn anh ta cảm nhận
được nỗi sợ chưa từng có thân hình nhỏ
bé kia Rốt cuộc Ẩn Dấu Sức Mạnh đáng sợ
thế nào chỉ riêng khí thế sác khí tỏa ra
đã khiến chân hắc thiên không nhịn được
Muốn run Hạ Tuyết Nhi tiếp tục châm chọc
mười người như anh cũng không đủ cho anh
ấy đánh cô nói gì hắc thiên là người
nóng tính Tuy biết khoảng cách với Hạ
Tuyết Nhi nhưng bị sỉ nhục như vậy anh
ta cũng không chịu nổi cuối cùng tôi
chen vào nói được tôi sẽ đánh với anh
Lâm Trạch ngáp một cái vẫy tay nói Đã
vậy thì đánh thôi Dù sao đây cũng là
phòng huấn luyện vừa hay lý mục Hàn Cậu
có thể làm quen với sức mạnh ác quỷ bất
kể sau này này cậu có gia nhập cục đặc
biệt hay không điều này đều có lợi cho
cậu Vâng cục trưởng Lâm tôi cũng học
theo Mọi người ở đây khẽ gật đầu với Lâm
Trạch lần này Tuyết Nhi em không được
giúp cậu ấy nữa Lâm Trạch đưa ra yêu cầu
cuối cùng rồi đứng sang một bên cùng Hạ
Tuyết Nhi hắc thiên cởi áo khoác cơ bắp
hiện rõ tôi nhìn thấy mà lạnh cả tim Nếu
thực sự phải đối đầu trực tiếp Mấy cái
mạng cũng không đủ À đúng rồi còn một
yêu cầu nữa ngay khi hai người sắp động
thủ Lâm Trạch đột nhiên Giơ hai ngón tay
nói hắc thiên không được sử dụng sức
mạnh Lãnh Địa còn lý mục Hàn quy tắc này
không giới hạn với cậu Thứ hai cậu phải
đeo mặt dây truyền Tôi vừa đưa đây cũng
là cơ hội để thử sức mạnh của nó về điều
này tôi Hơi nghi hoặc liền nhìn Lâm
Trạch nói điều này với đội trưởng hoắc
có hơi không công bằng không không ngờ
hắc thiên cười lạnh một tiếng nói trước
Lâm Trạch nhóc Đợi khi cậu thật sự có
thể ép tôi phải dùng giới vực hãy nói
những lời này được Tôi đồng ý với anh
Thế là tôi từ từ đeo sợi dây truyền lên
cổ thấy tôi đã chuẩn bị xong hắc thiên
cười lạnh hỏi cậu đã nghĩ kỹ di ngôn
chưa Tôi có một câu hỏi đội trưởng hoắc
Tại sao anh lại gia nhập cục đặc quản
hắc thiên hơi giật mình không hiểu sao
tô lại hỏi câu này sao Muốn thân thiết
với tôi để tôi ra tay nhẹ nhàng hơn xin
lỗi đối với dị loại tôi luôn ra tay tàn
nhẫn hy vọng cậu có chuẩn bị tâm lý Tôi
chỉ muốn biết điều gì khiến anh bất chấp
nguy hiểm tính mạng cũng phải chấp nhận
cái gọi là huấn luyện đặc biệt đó Câu
nói này dường như chạm vào điểm yếu của
hắc thiên mặt anh ta lập tức tối sầm lại
loại quái vật như cậu vĩnh viễn không
thể hiểu con người muốn bảo vệ một thứ
họ cần phải trả giá lớn thế nào Tôi rất
Nghi hoặc về điều này Mình nói sai gì à
Sao người này lại nổi giận thế còn nữa
Thực ra tôi là người ngay khi tôi chừa
nói nói hết nắm đấm của hắc thiên đã
xuất hiện trước mắt cú đấm này nhanh đến
khó tin lại còn mạnh mẽ trầm trọng Dù
tôi đã né tránh với tốc độ giới hạn cơ
thể có thể nhưng vẫn bị đấm trúng nửa
mặt trái lập tức thân thể xoay tròn bay
ra rồi ngã mạnh xuống đất Lâm Trạch ngáp
một cái nói với hắc thiên Dù tôi đã nói
chán rồi hắc thiên điểm đến thì rừng nhé
Xin lỗi cục trưởng Lâm đây là cục đạc
quản và hắn là dị loại không chịu sự
quản lý của cục đạc quản tôi không thể
điểm đến thì rừng với hắn được vậy Được
các người mau kết thúc đi Hôm nay là
ngày nghỉ của tôi đấy yên tâm cục trưởng
Lâm Tôi sẽ không làm mất TH thờ gian của
chị lâu hắc thiên cười lạnh một tiếng
đôi mắt sắc bén chằm chằm nhìn tôi bị
đánh ngã xuống đất khụ khụ Mẹ kiếp anh
thật sự muốn giết tôi à Tôi trống đất
định đứng dậy câu nói còn chưa nói hết
gã to con đối diện lại lao đến trước mặt
tôi rồi lại là một cú đá mạnh nhắm vào
người tôi đá xuống tôi bị đá văng ra đập
vào
tường dị loại trình độ như ngươi Thật sự
quá yếu Dù sao ta cũng không phải đang
tập trêu với ngươi hắc thiên cười lớn
chế nhạo lý mục Hàn Hạ Tuyết Nhi định
tiến lên nhưng bị Lâm Trạch giơ tay cản
lại tin tưởng cậu ấy thêm chút đi sau đó
Lâm Trạch lại nhìn về phía Tôi đang khó
khăn bò dậy từ mặt đất và nói sao thế lý
mục hàn được không đây cậu không phải
nghĩ chỉ cần đánh nhau là có thể hạ gục
đội trưởng của chúng tôi chứ Tôi đương
nhiên biết cách đánh nhau của mình trong
mắt hắc thiên giống như trẻ con no nớt
nên giờ muốn thắng chỉ có một cách tôi
chậm rãi đứng dậy hít sâu một hơi đột
nhiên sân tập trong nhà khổng lồ này bắt
đầu tụ tập một đám mây sấm sau đó mây
sấm nhanh chóng lan rộng gần như bao phủ
phần lớn tòa nhà các nhân viên khác của
cục đặc quản lúc này cũng có chút tò mò
ai vậy lại dám mở phạm vi ngay tại trụ
sở cục đặc quản là cậu nhóc cục trưởng
Lâm dẫn đến không cần quan tâm đội
trưởng hắc thiên đội bả đang g đấu với
cậu ta trong phòng tập bị Sấm Sét bao
phủ hắc thiên không hề sợ hãi trước cảnh
tượng trước mắt ngược lại còn lộ ra nụ
cười phấn khích một giờ sau cạn ly cạn
ly chào Mưng thành viên mới trong một
quán dự nhỏ hắc thiên cười ha hả vỗ lưng
tôi Tôi không thích uống rượu nhưng
trong hoàn cảnh này tôi cũng đành phải
cùng nâng ly hắc thiên tỉnh dệ là phải
kéo tôi đi tham gia tiệc cùng tham gia
tiệc Còn có ba thành viên khác của đội
bả Doãn Kỳ cô gái tóc ngắn phụ trách
Chinh Sát tình báo Tiền Tuyến Tô Tuyết
cô gái cao giáo phụ trách hỗ trợ hỏa lực
tầm xa và còn có người phụ trách bảo
dưỡng và trang bị thiếu niên hậu cần Lâm
Tử Vũ Ba người này trông đều tầm tuổi
tôi cô gái cao giáo tóc hồng nhạt tô
tuyết trực tiếp bưng ly dựu đến ngồi bên
cạnh tôi cô có thân hình nóng bỏng và
gương mặt tinh tế dù mặc quần tây công
sở nhưng đôi chân dài vẫn vô cùng thu
hút ánh nhìn lý mục Hàn Nghe nói cậu
đánh nhau với đội trưởng đội trưởng của
chúng tôi thuộc dạng tiểu não phát triển
nhanh hơn đại não chỉ biết dùng cơ bắp
để suy nghĩ cậu đừng để bụng nhé hơn nữa
tôi nghe nói cậu trực tiếp Đánh ngất đội
trưởng của chúng tôi Cậu giỏi thật đấy
tiểu đào tử Sao lại nói chuyện kiểu đó
hắc thiên dù mặt đỏ bừng vì rượu nhưng
vẫn nghe thấy lời Tô Tuyết giọng ồm ồm
của anh ta nhanh chóng vang lên lý mục
Hàn đoán Sở dĩ gọi Tô Tuyết là tiểu đào
tử có lẽ vì mái tóc hồng đáng yêu của cô
ấy buổi tụ họp này là tiệc chào mừng Đội
bảy tổ chức cho lý mục hàn thực lực của
anh đã được hắc thiên công nhận và những
đội viên này dường như cũng rất tin
tưởng hắc thiên nên cũng chấp nhận lý
mục hàn cũng hiểu được tình cảnh khó xử
hiện tại của đội nhỏ này đệt sao không
giao nhiệm vụ cho chúng ta hắc thiên say
rượu vừa đấm bàn vừa gầm lên thiếu niên
phụ trách hậu cần Lâm Tử Vũ An ủi bên
cạnh đồng thời cảnh báo đội trưởng Đừng
Đập hỏng bàn kinh phí của đội hiện tại
không còn nhiều Đội trưởng anh mà phá
hỏng đồ nữa lúc đó thật sự chỉ còn cách
bán chiếc xe cổ của đội thôi Doãn Kỳ Cậu
cũng vậy Đừng chỉ ăn thôi Nói gì đi chứ
trinh sát viên Doãn Kỳ khá im lặng lúc
tụ học cũng không nói mấy câu cô ấy thân
hình nhỏ nhắn đội mũ trông hơi giống trẻ
con đôi mắt to thỉnh thoảng lại liếc
nhìn tôi Điều này khiến tôi hơi hoang
mang tình hình đội chúng tôi hơi Đặc
Biệt Tô Tuyết nhìn hắc thiên say xỉn
cười khổ nói với tôi đội tấc chiến
thường có thành viên chiến đấu của cục
nhưng cũng sẽ có một dị loại như vậy có
thể giảm áp lực chiến đấu cho đội khi
cần thiết cũng không đến nỗi bị tiêu
diệt vì lý do sức mạnh Tôi lập tức thắc
mắc hỏi đội trưởng hắc thiên không phải
rất ghét dị loại sao Tô Tuyết uống một
ngụm rượu trong mắt lóe lên chút đáng
cay nhưng anh ấy cũng không thể trái quy
định của cục hơn nữa Trước đây cũng có
thành viên dị loại lần này người nói là
dãn kỳ giọng cô ấy Nhẹ Nhàng Như một con
mèo nhỏ nhưng trong một nhiệm vụ Nửa năm
trước cô ta đã phản bội chúng tôi phản
bội nghe vậy tôi hơi sững người từ này
tôi không l gì và mới gần đây bản thân
còn bị bạn gái thanh mai trúc mã đâm sau
lưng nhưng tôi cũng hiểu rõ sự phản bội
trong lời Doãn Kỳ chắc chắn đau đớn hơn
những gì tôi trải qua lần đó vốn chỉ là
nhiệm vụ điều tra đơn giản một nhà máy
cũ phát hiện dị loại Cấp Hỗn Độn chưa
được giám sát quản lý đội chúng tôi phụ
trách điều tra tất nhiên cùng đi còn có
dị loại đó lúc đó cô ta vẫn là đồng đội
của chúng tôi Tô Tuyết mở lời với giọng
bình thản mọi thứ đều rất suôn sẻ Đó là
một ma cà rồng vừa thức tỉnh rất bối rối
với mọi thứ trên thế giới này chưa từng
hại người chỉ run rẩy trốn trong nhà máy
bỏ hoang nghe đến ma cà rồng Tôi hơi
cảnh giác Tô Tuyết dường như nhìn ra suy
nghĩ của tôi cười vẫy tay yên tâm tâm đi
không liên quan đến người bảo lãnh của
cậu ma cà rồng đó rất yếu thuộc hạ đẳng
ma cà rồng chúng tôi cố gắng tiếp xúc an
ủi tâm trạng cô ta ban đầu đã không sao
rồi chúng tôi đều đã chuẩn bị đưa cô ta
đi Nói đến đây tay Tô Tuyết nắm chặt cốc
mắt đầy bối rối và khó hiểu Nhưng đồng
đội dị loại của chúng tôi đột nhiên Mở
lãnh điện cô ta từ phía sau đánh bị
thương đội trưởng và Doãn Kỳ rồi dẫn ma
cà rồng đó trốn khỏi hiện trường cho đến
giờ vẫn mất tích dị loại Đào Tẩu là
chuyện rất nghiêm trọng mọi trách nhiệm
đều đổ lên đầu đội trưởng đội chúng tôi
từ đó không còn được giao nhiệm vụ chính
thức nào nữa chỉ hỗ trợ cảnh sát giải
quyết vài vụ nhỏ không đáng kể Thậm chí
không liên quan đến dị loại và dị loại
Đào Tẩu đó cũng không bao giờ xuất hiện
trong tầm mắt chúng tôi nữa đội trưởng
chưa bao giờ từ bỏ việc tìm kiếm sự tồn
tại của cô ta và từ đó đội trưởng từ
chối mọi dị loại gia nhập nên lý mục Hàn
nếu trong những hoạt động sau này đội
trưởng có nói hay làm điều gì quá đáng
với cậu anh đừng để tâm quá Hãy bước ra
khỏi bóng tối đó chúng ta đều không dễ
dàng gì không cần như vậy hắc thiên đáng
lẽ phải x mèm nhìn tôi nói đây là cục
đặc quản là công việc liều mạng đừng có
làm màu Thế có phải hội tương trợ đ ai
chẳng có quá khứ Sau đó anh ta lại nhìn
tôi nói tiếp trước đây tôi coi thường
cậu tưởng cậu chỉ là thằng nhóc tôi xin
lỗi cậu Nếu sau này chúng ta lại có bất
đồng anh ta nắm chặt nắm đấm vẫy vẫy
trước mặt tôi cười sảng khoài nói đều là
đàn ông chúng ta dùng cái này giải quyết
Tôi cũng cười rồi nửa đùa nửa thật nói
được thôi đội trưởng hoắc lần trước Chưa
đánh xong Tiếp tục nhé nụ cười hắc thiên
cứng đầu vội vẫy tay cút đi Tao giờ Đánh
không lại mày phải tôn trọng tao chút
sau khi buổi họp mặt kết thúc Tô Tuyết
và Doãn Kỳ Cùng nhau rời đi còn tôi thì
giúp Lâm Tử Vũ đưa hắc thiên xe mèm lên
xe anh mục Hàn có thể phiền anh cùng em
đưa đội trưởng về không sau đó em sẽ lái
xe đưa anh về nhà tôi cười gật đầu vì
đoán được Lâm Tử Vũ chắc có chuyện muốn
nói với mình nếu không sẽ không để mình
cùng lên xe quả nhiên xe vừa khởi động
Lâm Tử Vũ đã nói anh chắc rất thắc mắc
tại sao đội trưởng chúng em lại căm ghét
dị loại như vậy Đúng vậy tôi hơi tò mò
Lâm Tử Vũ vừa lái xe vừa cười khổ nói
đội trưởng chúng em trước là cục trưởng
công an thành phố Thiên Hải Điều này
khiến tôi hơi ngạc nhiên không ngờ hắc
thiên lại là nhân vật như vậy Những
chuyện này em nghe người khác kể Dù sao
lúc đó em cũng chưa gia nhập lâm t Vũ
Hơi ngượng gãi đầu tôi nhắc cậu ta một
câu đừng lái xem một tay thế là lâm t Vũ
tiếp tục nói đừng nhìn đội trưởng hắc
thiên Bây giờ thế này Trước đây anh ấy
cũng có gia đình còn có vợ và con gái
con gái còn với thành tích nhất chừng
trở thành Cảnh Sát Điều này khiến tôi
càng thấy anh ta không thể tưởng tượng
nổi có gia đình hạnh phúc như vậy tại
sao còn liều mạng vào đội chiến đấu
nhưng tôi cũng mơ hồ cảm thấy mình sắp
được nghe câu trả lời từ miệng lâm tử vũ
lâm t Vũ nhìn hắc thiên qua gương chiếu
hậu thấy anh ta đang ngủ say và ngáy nên
anh ta tiếp tục nói như nă năm trước lúc
đó anh ấy chưa vào cục đặc quản thành
phố Thiên Hải xảy ra một vụ án nữ sinh
liên tiếp mất tích gây chấn động nạn
nhân đều là nữ sinh viên đại học trẻ
cảnh sát rất coi trọng vụ án này đội
trưởng vì vụ án đó mất ngủ nhiều đêm
cuối cùng thật sự tìm được chút manh mối
mọi manh mối đều chỉ về một tài xế taxi
tên Chu Chí khốc Tôi không nói gì chỉ
ngồi ở ghế phụ lái lặng lẽ Nghe Lâm Tử
Vũ kể chuyện Năm Xưa ngay khi anh ấy
định ra tay bắt một cuộc gọi từ sở cảnh
báo không được điều tra vụ này nữa sẽ có
người giải quyết vụ việc này tuy rất bực
nhưng hắc thiên vẫn kìm nén nỗi bồn chồn
trong lòng yêu cầu toàn cục không can
thiệp vụ này nữa chỉ có một người kiên
quyết phản đối đó là con gái hắc thiên
nữ cảnh sát thực tập vừa đến đội hình sự
vì chuyện này hắc thiên còn cãi nhau lớn
với con gái cuối cùng chia tay trong bất
hòa ngay Sáng hôm sau hắc thiên nhận tin
giữ con gái anh ấy chết rồi chết trong
một nhà kho bỏ hoang và nơi đó chính là
địa điểm họ định bắt người sau đó đội
trưởng hắc thiên hoàn toàn suy sụp anh
ấy không chỉ một lần Cầm súng đi tìm chu
trí quốc cuối cùng mất cả chức vụ và
điều kỳ lạ nhất là những cô gái mất tích
đột nhiên trong một đêm đều trở về Và
như bị rửa não không nhớ gì cả Nói đến
đây Lâm Tử Vũ quay sang nhìn tôi Cậu
biết ai làm phải không Tôi không do dự
nói luôn cục đặc quản đúng vậy cục đặc
quản că thiệp vụ này tìm được các cô gái
mất tích nhưng không có bằng chứng chứng
minh là Chu trí Quốc làm và tháng thứ
hai sau khi mất việc cục đặc quản đã tìm
đến đội trưởng và thông báo con gái anh
ấy chết bởi tay dị loại nhưng không thể
chứng minh là Chu trí Quốc làm Nói đến
đây tôi đã hiểu câu trả lời cho câu hỏi
mà mình đặt ra với hắc thiên trước đó
Tại sao lại gia nhập cục Quản lý đặc
biệt anh ấy muốn tự tay báo thù cho con
mình cũng đừng nghĩ đội trưởng quá hẹp
hỏi báo thù đương nhiên là một phần
nhưng sau khi biết được sự tồn tại của
loại quái vật đó đội trưởng cảm thấy Với
tư cách một cảnh sát Trước đây mình phải
gánh vác trách nhiệm bảo vệ nhân dân nên
anh ấy kiên quyết ra nhập cục và trở
thành chiến binh có thể sử dụng giới vực
Và ngay lúc này hắc thiên đang ngủ ở ghế
sau từ từ mở mắt trong mắt anh ta lộ ra
chút buồn hiếm thấy đồng thời tầng cao
nhất tòa nhà tập đoàn Triệu Thị ở Thiên
Hải triệu chí Giang Hút điếu thuốc này
Đến điếu khác trước bàn làm việc ông ta
đang đợi một kết quả nhanh chóng có
tiếng gõ cửa văn phòng một vệ sĩ bước
vào nói với vẻ sợ sệt tổng triệu không
tra được trần thúc và những vệ sĩ đó đều
mất tích không có lấy một dấu vết triệu
chí Giang thở dài Trần Vân là Tâm Phúc
nhiều năm của ông ta giúp ông ta làm
nhiều việc không thể thấy ánh sáng Sở dĩ
ông ta coi trọng Trần Vân Như vậy là vì
người này làm việc kín kẽ đồng thời
tuyệt đối trung thành với mình nhưng lần
này chỉ là bảo hắn đi hỏi thăm tình hình
đứa trẻ mồ côi đó Sao lại trực tiếp mất
tích Tổ chức trước đó thì sao cái tổ
chức điều tra thông tin về lý mục Hàn ấy
đi tìm họ điều tra tung tích đi bao
nhiêu tiền cũng được Trần Vân là thuộc
hạ cũ của ta sống phải thấy người chết
phải thấy xác triệu chí Giang vừa nói
xong tên vệ sĩ ngẩn người rồi từ từ mở
miệng nói tổng triệu tổ chức đó bị diệt
rồi triệu chí Giang soạt một cái đứng
dậy tổ chức đó Tuy thuộc Thế Lực Ngầm
nhưng cũng coi như là tổ chức lâu đời
bám rễ ở thiên hải mấy lần càn quét đều
không làm họ sứt mẻ sao bây giờ nói diệt
là diệt ông ta vô cùng thông minh những
việc này tách riêng ra có thể không có
gì nhưng khi kết nối lại với nhau triệu
chí Giang đột nhiên toát mồ hôi Lạnh sau
lưng chết hơn 10 người nhưng có thể che
đậy thành tai nạn xe một tổ chức tình
báo ngầm thực lực hùng hậu vừa điều tra
hồ sơ lý mục Hàn ngày thứ hai đã bị diệt
Trần Vân chưa từng thất thủ giờ cũng mất
tích vì đứ trẻ mồ côi đó vệ sĩ thấy mặt
triệu chí Giang tái xanh lập tức định ra
cửa tổng triệu Tôi lập tức đi Liên hệ tổ
chức khác điều tra triệu chí Giang vội
giơ tay ngăn lại dừng lại đừng điều tra
nữa vệ sĩ tưởng mình nghe nhầm quay lại
nhìn triệu chí Giang hỏi triệu tổng
không điều tra tung tích Trần thúc nữa
sao không điều tra nữa không chỉ Trần
Vân cả tên Lý mục Hàn đó cũng đừng điều
tra tất cả mọi thứ liên quan đến hắn từ
giờ đừng động đến chút nào hiểu chưa vệ
sĩ sữ người rồi lập tức gật đầu đúng lúc
này một vệ sĩ khác hớn hở chạy vào triệu
tổng tin tốt tin tốt đây hạ ch tự chí
Giang vừa hết hoảng sợ nghe có tin tốt
tâm trạng cũng dịu đi một chút tin tốt
gì Dự án đấu thầu công viên tinh Đông
Sơn chúng ta thắng rồi à không phải là
lệnh truy nã sát thủ ngầm 50 triệu đã có
người nhận rồi triệu chí Giang trợn mắt
một linh cảm không lành tràn ngập trong
lòng lệnh truy nã sát thủ gì 50 triệu gì
chính là tiền thưởng cho cái đầu của tên
Lý mục Hàn nó trước đây 5 triệu không ai
nhận giờa 50 triệu có người nhận rồi một
nữ sát thủ từ nước ngoài ai Mẹ nó ra
lệnh truy nã vậy tại sao tao không biết
tiếng gần như gầm lên khiến tên vệ sĩ
giật mình triệu tổng phu nhân nói là Ngà
cho phép triệu chí Giang cảm thấy tối
sầm mttt mày việc lớn thế này không hỏi
tao một tiếng mau đi hủy lệnh truy nã
thu hồi nhiệm vụ về cho tao con mụ thối
tha đó triệu chí giang quyết định trong
lòng đợi Đợt này xong sẽ ném bà ta xuống
biển cho cá ăn mẹ con này lúc nào cũng
chỉ gây rắc rối cho mình triệu chí Giang
tức giận đấm một cái xuống bàn khi tên
vệ sĩ sợ hãi định chạy ra ngoài điện
thoại triệu chí Giang đột nhiên reo cầm
điện thoại lên thấy số lạ có chút nghi
hoặc điện thoại này của mình cơ bản
không mấy người biết nhấc máy triệu chí
Giang lạnh lùng hỏi ai đấy xác nhận công
việc với ngài là gọi lý mục Hàn PH không
một giọng nữ lạnh lùng truyền qua điện
thoại đột nhiên triệu chí Giang nghĩ ra
điều gì cô là sát thủ vụ này 50 triệu
tôi nhận rồi giọng lạnh lùng khiến triệu
chí Giang hơi lạnh sống lưng 50 triệu
đối với triệu chí Giang chẳng là gì chỉ
là người này lai lịch không rõ ràng hơn
nữa gần đây những chuyện xoay quanh tên
Lý mục Hàn đều quá kỳ quặc triệu chí
Giang lúc này không muốn mạo hiểm nữa Vụ
này tôi định hủy xin lỗi vụ này tôi đã
nhận rồi nếu ông định rút lại thì theo
quy tắc Tôi sẽ tìm ông tôi dám nhận vụ
này nghĩa là tôi có năng lực đó xin
chuẩn bị sẵn 50 triệu Nếu không tút tút
tút tút tút điện thoại bị cúp chán chịu
chí Giang toát mồ hôi Lạnh lời người phụ
nữ vừa nói rất rõ ràng Nếu mình hủy
nhiệm vụ này thì mục tiêu của cô ta sẽ
thành mình triệu chí Giang ngồi phịch
xuống sofa châm một điếu thuốc ông ta có
cảm giác không lành lần này thằng con
ngu ngốc này có vẻ thật sự gây cho mình
một Rắc rối lớn ngày hôm sau khi tôi
ngồi dậy trên sofa lại cảm thấy một cơn
lạnh thấu xương không phải chứ dù là mùa
đông nhưng đây là trong nhà mà lo sưởi
hỏng à tôi dậy kiểm tra lò sưởi tiện
thầy gõ cửa phòng bên trong vọng ra
giọng hơi bất mãn của cô gái cho em ngủ
thêm chút nữa đây là thỏa thuận giữa tôi
và hạ Tuyết Nhi Thực ra coi như thỏa
thuận tôi đơn phương ép buộc là tôi ngủ
sofa còn Hạ Tuyết Nhi ngủ phòng dù Hạ
Tuyết Nhi nói mình không ngại ngủ cùng
tôi nhưng tôi vẫn che mặt nói làm vậy
không đúng Còn về việc chúng tôi có làm
gì không Cuối cùng tôi cũng không hỏi ra
miệng Thật sự quá khó mở lời tôi chuẩn
bị xong bữa sáng dặn một câu Hạ Tuyết
Nhi đang ngủ nhớ ăn cơm rồi ra cửa vì
tôi đã quen với việc hạ Tuyết Nhi thường
trốn học có lẽ đây cũng là một trong
những nguyên nhân khiến tiếng tăm cô ấy
ở trường không tốt hơn nữa người ta là
ma cà rồng ngày nghỉ đêm hoạt động có vẻ
cũng hợp Lý phải không sau khi ra cửa
tôi mới ngạc nhiên phát hiện thành phố
Thiên Hải đang có tuyết rời hen nhiệt độ
lại thấp thế phải biết thành phố này đã
năm năm không có tuyết rời rồi khoác
chặt áo khoác dày tôi xuống xe buýt đi
đến trường không biết có phải ảo giác
không sau khi đến trường Tôi cảm thấy
cái lạnh càng nghiêm trọng hơn như thể
trường học là trung tâm phát ra hơi lạnh
thời tiết quỷ quái này cũng không báo
hôm nay lạnh thế tuy là mùa đông nhưng
nhiệt độ này cũng quá đáng rồi chúng ta
là thành phố phía Nam mà trên đường đi
Tôi nghe thấy học sinh xung quanh thảo
luận và thảo luận nhiều nhất dường như
là có một học sinh chuyển trường đến Ghê
thật học sinh chuyển chừng là siêu mỹ nữ
cậu đoán cô ấy cao bao nhiêu 1,75 trời
ơi đôi chân dà đó nghe nói là du học
sinh từ nước Băng Giá phương Bắc đến
Thật sự quá xinh đẹp những chủ đề này
không khiến tôi để ý lắm đại học có sinh
viên trao đổi hoặc du học sinh là chuyện
quá bình thường và ở một lớp học bên cửa
sổ một thiếu nữ tóc vàng cao ráo da
trắng Lúc này đang chống cằm nhìn ra
ngoài cửa sổ Cô hati xin hỏi cô ở hoa
Quốc có quen không ạ nơi này với nước Cô
Có khác biệt lớn không oa g Cô bảo dưỡng
tốt quá trắng quá Xin hỏi cô có bạn trai
chưa một nhóm học sinh vây quanh hỏi
Đông hỏi Tây cô gái tóc vàng không để ý
đến đám học sinh vây quanh hỏi Đông hỏi
Tây cô ấy luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng cho
đến khi tầm nhìn vừa hay thấy người đàn
ông đi qua dưới lầu khuôn mặt vốn không
biểu cảm của cô ấy đột nhiên hiện lên nụ
cười quái dị cuối cùng cũng tìm thấy giờ
nghỉ trưa tôi nhận được điện thoại của
Hạ Tuyết Nhi Anh dậy ăn sáng chưa giọng
hạ Tuyết Nhi có vẻ vẫn còn ngái ngủ xe
lẫn tiếng chăn cọ sát Hôm nay bên ngoài
rất lạnh À đúng rồi Cuối tuần này em
định dẫn anh đi mua ít quần áo anh cũng
không thể cứ mặc đồ của em mãi xin lỗi
Em không nên mặc đồ của anh ý Anh không
phải trách em chỉ là em xinh đẹp thế này
nên mặc đồ đẹp hơn hợp với mình hơn đầu
dây bên kia Hạ Tuyết Nhi dường như phát
ra tiếng cười khẽ rồi đột nhiên như nhớ
ra điều gì đó nói anh nói hôm nay rất
lạnh Đúng vậy cậu thật sự chưa tỉnh ngủ
nhỉ dễ xem đi bên ngoài đang có tuyết
rơi rồi truyền đến tiếng kéo rèm cửa
giọng hạ Tuyết Nhi trở nên hơi lạnh lý
mục Hàn Tối nay anh có làm thêm không có
sao vậy Dạ này anh đừng đi làm thêm nữa
Tối nào cũng về nhà sớm tôi hơi lạ nhưng
giọng hạ Tuyết Nhi nghe có vẻ rất nghiêm
túc không làm thêm Lấy đâu tiền trả tiền
thuê nhà em sẽ nghĩ cách tóm lại tan học
xong về sớm hoặc em đi đón anh tuy em là
người bảo lãnh của anh nhưng không cần
phải đến mức đón tan học chứ tôi cười an
ủi Hạ Tuyết Nhi sau khi hứa sẽ không có
rắc rối gì thì cúp máy Còn về việc làm
thêm Làm sao có thể không đi được Bây
giờ nhà thêm một Miệng ăn Tuy Hạ Tuyết
Nhi cũng bắt đầu đi làm kiếm tiền nhưng
mình không thể dựa vào cô ấy nuôi được
nên sau khi tan học tôi vẫn đến siêu thị
làm thêm nhưng bị ông chủ siêu thị đuổi
thẳng ra ngoài Tiểu Lý à Sau này cậu
không cần đến nữa về điều này tôi rất ho
mang mình không làm sai việc gì Tại sao
lại bị đuổi việc ông chủ xin hỏi tôi đã
làm sai việc gì sao tôi lại vào siêu thị
muốn hỏi cho rõ ràng nhưng ông chủ ấp
úng cuối cùng nhìn quanh thấy không có
ai mới nói nhỏ cậu đắc tội với người
không nên đắc tội Bây giờ có người muốn
chơi cậu sợ rằng cậu đi đâu cũng không
tìm được việc tôi lập tức hiểu ra đây là
ý của Triệu chí Giang ông ta giết không
được tôi nhưng có thể dùng quyền và tiền
để phong sát Tôi sợ rằng dù có tốt
nghiệp suôn sẻ cũng không thể tìm được
việc bất đắc dĩ tôi đành phải về nhà
trước một mình đi trên đường phố tuyết
rơi tôi lại nhớ đến cố Nhược Hi người
phụ nữ này từng là ngọn hải đăng của tôi
nhưng bây giờ nghĩ đến cố Nhược Hi Tôi
chỉ thấy buồn một mình đi ngang qua công
viên Tôi nhớ ra mình đã gặp Hạ Tuyết Nhi
ở đây đêm mưa đó Nếu mình không đưa tay
ra với Hạ Tuyết Nhi đưa cô ấy về nhà thì
bây giờ mình có phải vẫn đang chìm đắm
trong nỗi đau bị phản bội không hiểu sao
tôi đi vào công viên tôi ngồi lên xích
đu nơi Hạ Tuyết Nhi từng ngồi nửa Thắng
ngắn ngủi này đã xảy ra không ít chuyện
tự nói với mình một hồi tôi cười găng
tay nhìn bàn tay mình đôi tay này Mấy
ngày trước đã cướp đi Mười mạng người
tuy nói đó là do sức mạnh mất mất kiểm
soát nhưng đôi tay này giờ dường như vẫn
cảm nhận được cảm giác ấm nóng nó thôi
vậy mau về nhà thôi lý mục Hàn đeo găng
tay chuẩn bị rời đi Đột nhiên phát hiện
xích đu bên cạnh mình không biết từ khi
nào cũng có người ngồi đó là một thiếu
nữ tóc bạc thân hình cao ráo mặc áo
choàng trắng đôi chân dài được bọc chặt
trong tất đen dày cùng vẻ đẹp tinh xảo
khiến người ta phải thắn phục thiếu nữ
không nhìn về phía tôi như thể hoàn toàn
coi tôi không tồn tại với điều này tôi
cũng không quá để ý vừa định đứng dậy
rời đi thiếu nữ nhìn bóng lưng tôi đột
nhiên nói một câu cậu rốt cuộc có gì đặc
biệt nghe vậy tô dừng bước rồi Từ từ
quay đầu lại vừa hai thấy thiếu nữ đối
với mình nở một nụ cười quái dị tôi nghi
hoặc hỏi cô nói gì cậu rốt cuộc có điểm
nào đặc biệt có thể thu hút sự chú ý của
chủ nhân thiếu nữ nói xong từ từ đứng
dậy đi về phía tôi cô ta đi đến trước
mặt tôi cúi đầu rồi ngửi ngửi trên người
tôi ra làm một con ác quỷ chưa kịp trả
lời thiếu nữ này đã mở miệng một cặp
răng nanh sắc nhọn Hiện ra trước mắt tôi
không ổn người phụ nữ này rất không bình
thường hơn nữa còn là Mac cà rồng khác
với Hạ Tuyết Nhi cô ta cực kỳ hung hăng
Nhưng có lẽ chỉ mang thủ địch lớn với
tôi Đệch mẹ năm nay tao Phạm Thái Tuế à
sao gặp phụ nữ nào cũng muốn cắn tao một
cái tôi không kịp suy nghĩ nhiều về
nguyên do trực tiếp thoát khỏi sự chói
buộc của MC cả rồng đó rồi chạy ra đường
bắt đầu Trốn Chạy Vì tuyết rơi lớn thêm
vào đó trời đã tối đườngng phố hầu như
không có người đi lúc này vai tôi máu
chảy đầy đất rõ ràng đều là hút máu tại
sao ma cà rồng này khi hút máu mình như
thể muốn nuốt sống tôi vậy ngươi định đi
đâu bỗng nhiên giọng nói của người phụ
nữ vang lên từ trên đầu gần trong Gáng
tấc tôi ngẩng đầu nhìn lên người phụ nữ
đang đứng trên đèn đường khuôn mặt xinh
đẹp của cô ta đối diện với tôi tôi sau
đó một nụ cười quái dị xuất hiện trên
mặt cô ta cô ta đè mặt tôi xuống ấn chặt
cơ thể tôi xuống Tuyết Để Ta cho ngươi
nếm thử vị máu của Quỷ Dữ nhé máu tôi
dính đầy quanh miệng người phụ nữ tóc
bạc có lẽ máu của tôi đã kích thích cô
ta bây giờ cô ta còn hung hăng hơn cả
lúc trước trực tiếp vươn móng vuốt bóp
chặt cổ tôi cô ta liếm môi nụ cười càng
thêm đắc ý lúc này tôi đã bắt đầu khó
thở Tôi đưa tay với lấy cặp sách bên
trong có một khẩu súng đó là khẩu súng
cục đặc biệt đã cấp cho tôi nhưng tay
tôi vừa chạm vào cặp đã bị đôi cánh của
người phụ nữ đó ghim chặt xuống Tuyết
đầu nhọn của đôi cánh cứng như thép
xuyên thẳng qua lòng bàn tay tôi 50
triệu cái đầu của ngươi đắt thật đấy hơn
nữa máu của ngươi thật sự rất ngon ta
không biết trong cơ thể ngươi có gì
nhưng thật sự rất mê hoặc Mày thích máu
như vậy thì đến bệnh viện đi Cuối cùng
khóe miệng người phụ nữ nở một nụ cười
độc ác lực bóc cổ tôi càng lúc càng mạnh
lúc này trong mắt cô ta chỉ có lý mục
Hàn ngay khi cô ta sắp rửa xé đầu lý mục
Hàn tôi chợt nhận ra bây giờ phải ra tay
thôi Tôi vừa định mở giới vực để thi
triển vạn lôi dẫn cô gái tóc bạc nhận ra
và cười nếu ngươi Mở giới vực ở đây thì
những người này sẽ gặp họa đấy Lúc này
tôi mới phát hiện ra không biết từ khi
nào xung quanh đã có rất nhiều người đi
đường họ đều đang dùng điện thoại quay
lại sự việc đang xảy ra ta còn là lần
đầu thấy ác quỷ tốt bụng như vậy đấy Nụ
Cười trên mặt người phụ nữ tóc bạc dần
trở nên điên cuồng Cô ta lạnh lùng nhìn
tôi như thể đã nhìn thấy Chiến Thắng
ngay sau đó cô ta nhân lúc tôi đang do
dự trực tiếp dùng tay đâm xuyên ngực tôi
lập tức Tôi cảm thấy đau đớn dữ dội như
thể trái tim đang bị người phụ nữ này
nắm trong tay ngươi rõ ràng là ác quỷ
sao lại có trái tim chứ thật ghê tởm Tôi
muốn vùng vẫy nhưng cơ thể không TH thể
cử động chỉ có thể chơm mắt nhìn người
phụ nữ này không ngừng hành hạ bản thân
mình giữa đám đông mày còn Đè lên người
tao thất mất thể thống lúc này tôi chỉ
có thể nói mồm người phụ nữ này thực sự
muốn lấy mạng tôi Nhưng bây giờ tôi ngay
cả Giơ tay lên cũng không làm được và
trên người vẫn không ngừng thêm vết
thương mới cuối cùng người phụ nữ tóc
bạc ghé sát thì thầm bên tai tôi một câu
ta đã hơi chán ngươi rồi 50 triệu cũng
tạm được đủ để ta sống Phóng Túng một
thời gian rồi Được ngột há miệng định
cho tôi một đòn cuối cùng ngay lúc đó
Tuyết gió nổi lên dữ dội những chiếc
điện thoại trong tay người xem cũng ngay
lập tức đóng băng thành khối và cơn gió
Tuyết này cũng khiến người phụ nữ tóc
bạc dần dừng lại hành động giết chóc
điên cuồng Cô ta có thể cảm nhận được
Mình đang ở trong phạm vi lãnh điện còn
về người triển khai Lãnh Địa là ai Cô ta
Từ từ quay người lại nhìn về phía bóng
người dần xuất hiện ở cuối cơn gió Tuyết
ai người phụ nữ tóc bạc hỏi khẽ khi bóng
người hiện rõ trước mắt đồng tử của
người phụ nữ tóc bạc lập tức giãn ra sao
ngươi lại ở đây đây không còn là câu hỏi
nữa mà là sự ngạc nhiên và kinh hoàng
trong lòng cô ta chưa nói hết câu mặt cô
ta bị người đến thô bạo túm lấy như một
câu hỏi im lặng với cô ta bóng người này
như ngọn núi có sức mạnh vô tận chỉ một
tay đã kéo người phụ nữ tóc bạc ra khỏi
người lý mục Hàn rồi ném cô ta sang một
bên như ném con búp bê rách Tại sao tại
sao ngươi lại xuất hiện ở đây người phụ
nữ tóc bạc thở hồn hển sự kinh ngạc và
Nghi hoặc Như Mũi Tên nhọn bắn ra từ mắt
cô ta tôi có được cơ hội thở rồi khó
khăn chống người dậy vừa hay đối mắt với
người đang đứng trước mặt mình đó là đôi
mắt màu xanh lục một thiếu nữ có vóc
dáng cao ước chừng ít nhất khoảng 1 m75
lúc này đang từ trên cao nhìn xuống tôi
Tuy cô ấy mặc áo khoác rộng nhưng hoàn
toàn không che giấu được vóc dáng quyến
rũ cô Cô ấy không nói gì không để ý đến
Ma Cà Rồng tóc bạc đang kinh hoàng bên
cạnh chỉ nhìn chằm chằm vào lý mục Hàn
trên mặt mang một nụ cười nhạt Tôi nhìn
thiếu nữ và hỏi khẽ Cô là ai vậy nhưng
cô gái chỉ đưa ngón tay lên ra hiệu im
lặng trong mắt cô tràn đầy dục vọng nhìn
tôi như thể đang nhìn một món ăn vô cùng
hấp dẫn và ngay lúc đó tôi nghe thấy
tiếng phanh xe cô gái tóc vàng dường như
cũng nghe thấy động tĩnh này cô quay đầu
nhìn về phía chiếc xe rồi lại nhìn tôi
cuối cùng khẽ nói một câu ta đã chọn
ngươi rồi ác quỷ sau đó xoay người biến
mất trong cơn bão tuyết mịt mù lý mục
Hàn Cậu đâu rồi Tiếng gọi đầu tiên là từ
hắc thiên rất nhanh sau đó thân hình cao
lớn của anh ta hiện ra từ trong Tuyết
Cậu đang làm cái quái gì vậy hắc thiên
đối mặt với gió Tuyết đi đến bên lý mục
Hàn khi thấy lý mục Hàn đã thức tỉnh sức
mạnh ác quỷ và toàn thân chật vật anh ta
gầm lên Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì tôi
gặp phải một dị loại rồi bị tấn công
cuối cùng lại được một dị loại khác cứu
lý mục Hà nhìn về vị trí cô gái tóc bạc
vừa nãi Nhưng ở đó đã không còn ai ai đã
cứu cậu có phải Hạ Tuyết Nhi không không
phải người phụ nữ đó tôi không quen thôi
được rời khỏi đây trước đã đây là giới
vực hắc thiên vừa đẩy tôi vào xe vừa lấy
bộ đàm trên xe hét lớn có dị loại Mở
giới vực trong khu vực thành phố mau đến
hỗ trợ nhưng cơn bão tuyết nhanh chóng
lắng xuống ngoại trừ điện thoại của
những người xem và ký ức sau đó bị xóa
của họ không có bất kỳ tổn thất nào khác
người lái xe là Lâm Tử Vũ hai người đưa
tôi nhanh chóng rời khỏi hiện trường sau
đó thẳng tiến đến cục đạc quản lúc này
trong khu vực chuyên biệt của cục đạc
quản tôi và hắc thiên được đưa vào phòng
thẩm vấn đối phương chỉ hỏi một số câu
đơn giản rồi cho tôi rời đi ngay người
đến đón tôi là Hạ Tuyết Nhi cô ấy vẫn
mặc quần áo của Lý mục Hàn đầu đội mũ
bóng chảy có lẽ vừa từ quán nướng đi làm
thêm về khi nghe từ miệng tôi rằng kẻ
tấn công tôi là Ma cà rồng tóc bạc gương
mặt Hạ Tuyết Nhi lập tức trở nên lạnh
lẽo trên đường về nhà tôi lại nói thêm
một câu đúng vậy lúc đó người cứu tôi có
vẻ cũng là một dị nhân chỉ là lúc đó gió
thổi quá mạnh Tuyết cũng rất lớn Tôi
hoàn toàn không thể nhìn rõ Cô ấy là ai
Hạ Tuyết Nhi không trả lời tự mình suy
nghĩ đêm đó cô ấy lén ra ngoài khi lý
mục Hàn đang ngủ gió Tuyết mù mịt trở
thành tấm màn che hoàn hảo ngay cả khi
giang rộng đôi cánh bay lợn trên bầu
trời đêm cũng không ai có thể nhận ra
bóng dáng của cô cuối cùng cô đến đỉnh
tháp truyền hình Thiên Hải trước đây cô
cũng từng đứng đây với Lý mục Hàn ngắm
nhìn thành phố nhưng giờ đây người ngồi
ở mép Tháp lại là một người phụ nữ khác
Một cô gái xinh đẹp tóc vàng mắt xanh
hati Hạ Tuyết Nhi nhìn bóng lưng cô gái
thốt lên cái tên đó cô gái tên hati
không đáp lại Hạ Tuyết Nhi chỉ khẽ ngân
nga trên mặt cô không có chút cảm xúc
nào nhìn xuống thành phố dưới chân như
thể đang nhìn một nghĩa địa khổng lồ cho
đến khi hati bước đến sau lưng cô cô mới
chậm rãi ngừng hát Lâu rồi không gặp
tiểu nguyệt cùng lúc đó trong giấc mơ
tôi lại bị kéo về nhà hát vô số ác quỷ
đang gọi tên tôi Tôi vừa định bịt tay
lại thì một hồi chuông điện thoại kéo
tôi trở về thực tại reng reng reng tôi
cầm điện thoại lên thấy người gọi là Lâm
Trạch liền biết đối phương chắc chắn gọi
đến vì chuyện hôm qua thế nào lý mục Hàn
nghỉ ngơi có tốt không vết thương trên
người chắc đã lành hết rồi nhỉ lúc này
tôi tranh thủ nhìn giờ bây giờ mới 6:00
sáng quay đầu nhìn thấy phòng chống
không Chẳng lẽ Hạ Tuyết Nhi Đêm qua
không về vết thương gần như đã lành hết
tôi hiện giờ tôi vừa định chống người
dậy khỏi ghế sofa nhưng tay chạm vào bên
cạnh thấy mềm mềm cúi cúi đầu nhìn Hạ
Tuyết Nhi đang ngủ ngay bên cạnh mình lý
mục Hàn Có chuyện gì vậy Lâm Trạch bên
kia điện thoại hỏi Có vẻ khó hiểu Hạ
Tuyết Nhi bị lý mục Hàn làm phiền cũng
khẽ hé mắt nhưng lập tức xoay người đối
diện với tôi rồi lại ôm lấy Cánh tay tôi
tiếp tục chìm vào giấc ngủ Anh đang đi
vệ sinh à cần tôi gọi lại sao không Lâm
Trạch ở đầu dây bên kia đã tỏ ra có chút
không kiên nhẫn không sao tôi chỉ là
chưa tỉnh ngủ tôi cố gắng bình tĩnh lại
đồng thời trong lòng quyết định phải nói
chuyện nghiêm túc với Hạ Tuyết Nhi làm
như vậy sẽ dọa chết người ta sau đó anh
ta khó khăn lắm mới thoát khỏi tay Hạ
Tuyết Nhi đi dép lê ra cửa tiếp tục nói
chuyện với Lâm Trạch được rồi có thể
tiếp tục nói lý mục Hàn Tôi không ngờ
Cậu là người bị viêm khí quản đấy Thôi
được rồi cục trưởng Lâm Ông tìm tôi chắc
có việc phải không Lâm Trạch Thôi không
đùa nữa Anh ta nói với giọng hơi nghiêm
túc tôi đã xem báo cáo tối qua của cậu
kẻ tấn công Cậu là ma cà rồng không có
trong sổ quản lý chúng tôi sẽ tiếp tục
Truy tìm cô ta tôi liền Hỏi với vẻ thắc
mắc vậy còn người đã cứu tôi thì sao cô
ta tên là hati biệt danh là Bắc Phong
không thuộc quyền quản lý của cục đặc
biệt hoa Quốc à Phải rồi Cô ta có chút
thù cũ với Hạ Tuyết Nhi nếu có thể sau
này cậu nên tránh tiếp xúc với cô ta
nghe vậy tôi cũng đành cười khổ Dù sao
người ta cũng đã cứu mạng mình Nhưng
chuyện nào ra chuyện đó nếu cô ta đánh
nhau với Hạ Tuyết Nhi mình cũng không
thể đứng ngoài cổ vũ mà không can thiệp
hơn nữa những chuyện mình gặp phải Hiện
giờ ngoài việc đón Hạ Tuyết Nhi về nhà
chuyện nào là do mình tự nguyện đâu còn
về thù cũ giữa Hạ Tuyết Nhi và Bắc Phong
tôi không hỏi thêm Lâm Trạch cũng không
nhắc lại chủ đề này à Phải rồi Nghe nói
cậu còn đang làm thêm Lâm Trạch đột
nhiên nói một câu như vậy nhưng bây giờ
không còn nữa Tôi đã bị đuổi việc nói
đến chuyện này tôi cảm thấy chán nản
Đáng lẽ còn có thể có chút tiền tiết
kiệm vậy thì tốt Đội bảy bây giờ cũng
coi như đã đầy đủ sắp tới sẽ bắt đầu
nhận nhiệm vụ thường xuyên sau này cậu
cũng không có nhiều thời gian đi làm
thêm đâu lý mục Hàn có chút không vui
mình tính là giúp đỡ tự nguyện sao giờ
làm như anh ta đã ký khế ước bán mình
vậy cục trưởng Lâm Tôi đã nói rất nhiều
lần rồi Tôi hiện tại chưa quyết định gia
nhập cục đặc biệt sao ông đã bắt đầu sắp
xếp công việc rồi hơn nữa tiền thuê nhà
của tôi còn chưa lo xong nghĩ đến tiền
thuê nhà là tôi lại thấy bực Dù nghèo
vẫn phải đóng tiền thuê nhà đúng hạn
tinh tong thẻ ngân hàng bỗng gửi cho tôi
một thông báo đã nhận được tiền tôi lập
tức ngớ người ra chuyện gì đây sa tài
khoản của mình đột nhiên nhận được 30,00
tiền thuê nhà cũng vừa đủ cậu vẫn còn là
sinh viên Đây là tiền sinh hoạt phí tôi
tài trợ riêng cho cậu khi cậu chính thức
gia nhập cục đặc quản lương Ban đầu cũng
khoảng Ngần này tiền chắc đã chuyển qua
rồi cậu kiểm tra xem Khoan đã một tháng
lương 30.000 Đây chỉ là lương cơ bản
chưa tính các phúc lợi khác còn có
thưởng nhiệm vụ và chuyên cần cậu là
người mới thực lãnh sẽ không nhiều lắm
một tháng khoảng 30.000 là vậy tôi đột
nhiên cảm thấy như sé đánh của ban trực
tiếp đánh vào tim mình 1 tháng 30.000
Đây là công việc lương cao kiểu gì vậy
tất nhiên nếu cậu không muốn nhận tài
trợ của tôi tôi cũng có thể đừng đừng
đừng cục trưởng lin em nhận Tuy em chưa
gia nhập Nhưng em cũng có thể giúp các
anh Thế là tôi trở thành nhân viên thực
tập của cục đặc quản một giờ sau cùng
với Hạ Tuyết Nhi đến cục đặc quản bởi vì
hôm nay đội bả sẽ đón Nhiệm vụ đầu tiên
của họ lúc này trong phòng học của đội
bảy hắc thiên Tô Tuyết Lâm Tử Vũ và Doãn
Kỳ đều đã đến thấy tôi đến Lâm Tử Vũ
cũng chuẩn bị bắt đầu cuộc họp được rồi
vậy tất cả thành viên đội bảy đã có mặt
cô hạ cô cũng tham gia hoạt động của
chúng tôi sao Lâm Tử Vũ luôn là người
phụ trách báo cáo nhiệm vụ anh ta và hạ
Tuyết Nhi không có thủ oán gì chỉ là bản
tính hơi hướng nội thêm vào đó Hạ Tuyết
Nhi là dị loại cấp thiên tai tự nhiên có
hơi căng thẳng Hạ Tuyết Nhi lắc đầu cô
ấy dường như lạnh nhạt với tất cả mọi
người trừ với Lý mục Hàn tôi là người
bảo lãnh cho cậu ấy chịu trách nhiệm đưa
cậu ấy đến giờ Đội bảy tiếp quản tôi đi
trước nhìn Hạ Tuyết Nhi đi về phía cửa
các thành viên đội bảy ngoại trừ tôi đều
thở phào nhẹ nhõm đây chính là dị loại
cấp thiên tai Hạ Tuyết Nhi của tộc huyết
tộc cái tên này ở cục đặc quản giống như
một sự tồn tại đáng sợ như thần chết vậy
bị giám sát dưới tay người như vậy có
thể tưởng tượng những ngày của Lý mục
Hàn sẽ khổ sở thế nào khi đi đến cửa Hạ
Tuyết Nhi đột nhiên quay đầu lại tất cả
mọi người đều căng thẳng nhưng cô ấy chỉ
nhìn lý mục hàn dùng giọng nói dịu dàng
nói rằng Tối nay em sẽ mang ít thịt
nướng về Ông chủ nói đồ thừa có thể cho
em khi nói câu này trên mặt cô ấy có
chút mong đợi dường như đang chờ đợi lời
khen của Lý mục Hàn tôi cũng không phụ
lòng cô ấy cười và bước lên vuốt ve mái
tóc của cô không cần đâu Anh cũng vừa
lãnh lương Tối nay anh dẫn em đi ăn cuối
tuần anh dẫn em đi mua ít quần áo hạ
Tuyết Nhi cúi đầu mặt hơi đỏ tôi vẫn
không thể tin được cảnh Hạ Tuyết Nhi đi
làm thêm ở quán nướng nghe nói công việc
đó là do Lâm Trạch giới thiệu vậy xem ra
ông chủ quán nướng kia cũng không phải
là người bình thường sau khi hạ Tuyết
Nhi đóng cửa miệng các thành viên khác
của đội bảy vẫn chưa khép lại ngay cả
Doãn Kỳ vốn luôn vô cảm giờ cũng Há hốc
mồm nghi ngờ mình có phải nhìn nhầm
không đệt Hạ Tuyết Nhi đó các cậu lý mục
Hàn Mẹ kiếp chuyện gì vậy hắc thiên nói
không lưu loát nữa anh ta vốn tưởng Hạ
Tuyết Nhi chỉ là người bảo lãnh của Lý
mục Hàn nhưng bây giờ xem ra mối quan hệ
hệ của hai người này không bình thường
mục Hàn cậu và cô Hạ có quan hệ gì vậy
Tô Tuyết cũng tò mò áp sát lại gần thật
khó tin không ngờ Hạ Tuyết Nhi đó huyết
tộc cấp thiên tai đó cô ấy lại có thể
dịu dàng với người như vậy tôi lập tức
không biết nên khóc hay cười Hạ Tuyết
Nhi hoàn toàn không quan tâm đến danh
tiếng của mình ở đại học bị đồn là nữ
sinh hư hỏng ở cục đặc quản này danh
tiếng của cô ấy rõ ràng cũng không tốt
Sau một hồi Tám chuyện mọi người cuối
cùng cũng vào chủ đề chính Lâm Tử Vũ
chiếu thông tin nhiệm vụ lên màn hình
đồng thời bắt đầu giải thích nhiệm vụ
Lần này là từ Cục Công an thành phố
Thiên Hải gửi yêu cầu ủy thác huynh đệ
mục Hàn là lần đầu tham gia nhiệm vụ của
chúng ta Vì vậy tôi sẽ giải thích sơ qua
những ủy thác mà cục đặc quản nhận được
cơ bản đều liên quan đến dị nhân Tức là
những vụ việc liên quan đến dị nhân mà
các cơ quan của loài người không thể xử
lý được sẽ được chuyển cho cuộc chúng
tôi xử lý lý mục Hàn lắng nghe rất chăm
chú Thậm chí còn ghi chép hành động này
khiến Lâm Tử Vũ liên tục gật đầu phải
biết rằng đây là lần đầu tiên khi báo
cáo nhiệm vụ anh ta được tôn trọng như
vậy mặc dù hắc thiên và những người khác
cũng nghe rất chăm chú nhưng chưa bao
giờ cho Lâm Tử Vũ phản hồi tích cực như
thế Vụ án ban đầu chỉ là một vụ bắt cóc
thiếu nữ bị b thường mùa đông năm ngoái
một nữ nhân viên của một công ty ở thành
phố Thiên Hải đột nhiên mất tích trên
đường về nhà sau giờ làm nghi ngờ bị bắt
cóc trên màn hình xuất hiện ảnh một
người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú Lữ
Nguyệt 24 tuổi tháng 9 năm ngoái khi tan
làm đột nhiên biến mất trong lúc đang
đợi xe buýt lưu ý là biến mất trước sự
chứng kiến của mọi người hiện vẫn chưa
tìm thấy sau đó xuất hiện ảnh của người
phụ nữ thứ hai chu vân vân 25 tuổi vào
tháng thứ hai sau vụ mất tích của lữ
Nguyệt Chu Vân Vân đi du lịch cùng bạn
khi vào nhà vệ sinh sau đó mất tích một
cách bí ẩn trong nhà vệ sinh tiếp theo
là Khổng Ngọc Hoa Triệu Lệ Dương Anh cho
đến nay đã có tổng cộng năm phụ nữ mất
tích vụ gần đây nhất là hai tháng trước
Tần Nhã hàm sinh viên năm ba đại học
Thiên Hải điểm chung của họ là đều mất
tích đột ngột Không có dấu hiệu nghe
xong tôi nhíu mày càng chặt sao mình như
đã nghe về những vụ việc này ở đâu đó vụ
á mất tích hàng loạt thiếu nữ Khoan đã
tôi đột nhiên quay sang nhìn hắc thiên
phát hiện trong ánh mắt đối phương không
còn vẻ đùa cợt như trước lúc này mắt hắc
thiên đỏ ngầu Nhìn chằm chằm vàoo màn
chiếu Đúng vậy Lâm Tử Vũ nhìn về phía
tôi những vụ việc này giống hệt với vụ
mất tích hàng loạt thiếu nữ năm năm
trước cảnh sát Thiên Hải đã bó tay những
vụ mất tích này không để lại bất kỳ dấu
vết nào họ không biết bắt đầu từ đâu vì
vậy thằng trước sau khi đánh giá cục đặc
quản đã tiếp nhận vụ án này và tiến hành
điều tra sơ bộ Cuối cùng nhắm đến một
loại dị nhân gọi là giả quốc giả Quốc
còn có tên là mã hóa là một loại yêu
quái Sơn Tinh bản địa của hoa quốc ghi
chép sớm nhất được tìm thấy trong sưu
thần ký của sử gia cắn bảo thời Đông tấn
loại yêu quái này trông giống như khỉ
chuyên bắt cóc phụ nữ ép buộc phụ nữ
sinh con cho chúng nếu không sẽ không
thả họ về nhà trên màn chiếu xuất hiện
ba tấm ảnh ba người đàn ông trong ảnh
này Nhìn có vẻ không khác gì người bình
thường khoảng 40 tuổi hơi hói đầu con
giả quốc thứ nhất lấy tên là Chu Cường
lần đầu được ghi vào hồ sơ là 50 năm
trước hiện giờ hắn là một thợ mỏ cơ bản
không thể tiếp xúc với phụ nữ con giả
quốc thứ hai lấy tên là Trương nhạc lần
đầu được ghi vào hồ sơ là 30 năm trước
hiện là một thủy thủ thường xuyên phiêu
bạt bên ngoài cơ bản có thể loại trừ sau
đó màn chiếu xuất hiện người thứ ba chu
chí quốc lần đầu vào hồ sơ là 7 năm
trước hiện là tài xế taxi ở ngay thành
phố Thiên Hải Đồng thời hắn cũng là một
trong những nghi PH phạm trong vụ mất
tích hàng loạt thiếu nữ 5 năm trước cũng
là dị loại có khả năng gây ra vụ án này
nhất tôi Nhìn bức ảnh có vẻ dâm đãng của
Chu Chí Quốc cảm thấy trong lòng không
thoải mái những người phụ nữ đó giờ còn
sống không Họ đang ở đâu hắn đã làm gì
với những người phụ nữ đó nghĩ đến những
điều này sống lưng tôi có chút lạnh đôi
mắt của trí quốc dường như trở nên vô
cùng lạnh lẽo chều tối tại thành phố
Thiên Hải trước khổng bệnh viện số một
cố Nhược hi lại bị đuổi ra cô nghe nói
triệu Càn Khôn đã tỉnh vốn tưởng anh ta
sẽ liên lạc với mình ngay nhưng đợi mãi
cố Nhược hi vẫn không nhận được tin tức
gì từ triệu Càn Khôn bất đắc sĩ cô đành
gọi điện hỏi thăm triệu Càn Khôn vừa
tỉnh rất yếu nghe mà cố Nhược hi thấy
xót xa vì vậy cô Trang điểm cẩn thận
Định đến bệnh viện gặp triệu Càn Khôn
lần này triệu Càn Khôn đã tỉnh những vệ
sĩ đó chắc không dám đối xử với mình như
vậy nữa Nhưng sau khi gặp cô lời nói của
Triệu Càn Khôn khiến cố Nhược hi như rơi
xuống hố băng đồ đừng để tao thấy
mày nữa Cút ngay a khôn Em Đã Làm Gì Sai
cút đi tao không muốn thấy mày nữa Cút
triệu càng khôn dùng một tay còn lại
chộp lấy đồ vật ném về phía cố Nhược Hi
cố Nhược hi trốn khỏi bệnh viện vô định
đi trên đường phố trong đêm đông hôm nay
Tuyết đã ngừng rơi đường phố ban đêm lại
có nhiều người đi lại nhưng cố Nhược hi
lúc này như đang đi trên con đường nhỏ
tối tăm không thấy điểm cuối Cô không
hiểu tại sao lại thế này cố Nhược hi chỉ
thấy rất mệt muốn về ngủ một giấc cô trở
về biệt thự độc lập trượu Càn Khôn mua
cho nhưng ở cửa ra vào dù vân tay hay
nhận diện khuôn mặt cô đều không thể mở
được cửa Thậm chí còn kích hoạt báo động
chưa đầy hai phút vài nhân viên công ty
bảo vệ đã đến cửa biệt thự Họ nhìn thấy
cố Nhược hi với vẻ mặt bối rối hỏi cô
đến đây làm gì Tôi là chủ nhân nơi này
cố Nhược hi lấy ra chứng minh Thư nói
rằng Căn nhà này là của mình nhân viên
bảo vệ kiểm tra chứng minh thư xong lại
bảo với cố Nhược Hi xin lỗi căn nhà này
không ghi tên cô cô cố A và vừa rồi
thông tin của cô trong hệ thống bảo vệ
của chúng tôi đều đã bị ông triệu chủ
thực sự của căn nhà xóa hết cái gì nhưng
căn nhà này triệu Càn Khôn mua cho tôi
mà và nhiều đồ đặc trong đó là tôi dùng
tiền tiết kiệm của mình mua hành lý của
tôi còn trong đó những chuyện này chúng
tôi không biết nhưng bây giờ mời cô rời
khỏi đây Cố Nhược Hi cảm thấy vô cùng ấm
ức bây giờ không chỉ không có nhà để về
mà còn mất cả hành lý nhưng nói lại đó
có thực sự là nhà cô không cô chật vật
đứng dậy từ mặt đất nghĩ tạm đến khách
sạn qua đêm vậy nếu là trước đây Cố
Nhược hi là kiểu con gái đi du lịch với
bố mẹ đều tính toán kỹ lưỡng lập kế
hoạch trước một tháng còn mặc cả với chủ
nhà nghỉ vì 10 đồng nhưng bây giờ cô
không nhìn lấy một cái đã đi vào khách
sạn năm sao cao cấp nhất thành phố thiên
hải đối với cô mọi thứ ở đây đều là
đương nhiên nhưng cô lại quên mất hoàn
cảnh hiện tại của mình mở phòng siêu
hạng sang tầng cao nhất cố Nhược hi vừa
nằm sấp xuống chiếc giường êm ái định
ngủ cửa phòng đột nhiên bị người ta mở
ra xin lỗi Cô ơi thẻ mà cô vừa quẹt số
tiền bên trong đã bị đóng băng hết rồi
cái gì cô không thể tin được nhìn lễ tân
rồi lại lấy từ trong túi ra một thẻ khác
thẻ này cũng bị đóng băng Thưa cô Đợi em
một chút cố Nhược hi Bắt đầu lấy từ ví
ra lật từng thẻ một nhưng không ngoài dự
đoán tất cả các thẻ đều bị đóng băng
không thể sử dụng Cuối Cùng cố Nhược hi
đã hiểu nguyên nhân vì những thẻ này đều
do triệu Càn Khôn đưa cho cô đó không
phải là tiền thuộc về cô sau khi bị bảo
vệ khách sạn đuổi ra cô ngồi phờ phạc
xuống đất Tối nay đi đâu đây trong guy
chá của cô còn hơn 1000 tệ chỉ có có thể
ở khách sạn bình thường nhưng cố Nhược
Hi bây giờ làm sao quen được những nơi
như thế cô định đi ăn chút gì đó trước
đứng do dự trước cửa nhà hàng cao cấp
một lúc lâu cuối cùng cô vẫn không bước
vào Dù sao số tiền này là chỗ dựa cuối
cùng của cô trong nhà hàng này một bữa
ăn bình thường cũng có thể khiến cô phá
sản lúc này Cuối cùng khi cô đang đi
Lăng Thăng vô định bị mùi thơm của đồ
nướng thu hút đã bao lâu rồi cô không Ăn
những thứ này nhìn quán nướng đông khách
đó cố Nhược hi cắn răng cuối cùng vẫn đi
vào cô ngồi trên ghế ngoài trời đang xem
thực đơn đột nhiên nghe thấy một giọng
nói quen thuộc không cần đón em em có
thể về nhà anh sợ em lại nghĩ quẩn chạy
ra công viên ngồi cố Nhược hi theo tiếng
nói quay đầu lại liền thấy một bóng lưng
quen thuộc đó từng là bóng lưng mà cô
trân trọng nhất lý mục Hàn cố Nhược hi
theo phản xạ muốn gọi lý mục Hàn nhưng
phát hiện anh đang nói chuyện với một cô
gái có thân hình nhỏ nhắn mảnh mai cô
gái mặc áo hud đi rộng vào quần rinh mái
tóc trắng buộc đuôi ngựa dài cô quan sát
kỹ khuôn mặt cô gái sau đó ngạc nhiên đó
là Hạ Tuyết Nhi Hạ Tuyết Nhi đó lại đi
làm ở quán nướng người vừa đưa thực đơn
cho mình chính là cô ta cô ta cố tình
không nhận ra mình rồi còn cố ý nói
chuyện với Lý mục Hàn trước mặt mình Đây
gọi là gì thị uy sao đột nhiên cố Nhược
hi thấy buồn cười một người đàn ông bị
mình từ bỏ sao mình có thể còn để tâm
đến anh ta nhưng thực tế lúc này trong
lòng Nhược hi đã bắt đầu có chút khó
chịu nhìn lý mục hằn và hạ Tuyết Nhi trò
chuyện vui vẻ như vậy Thậm chí anh ta
còn đưa tay chỉnh lại chiếc mũ hơi lệch
của Hạ Tuyết Nhi cố Nhược hi lập tức nổi
giận sao anh ta có thể thân mật với cô
gái khác như vậy vì thế cô ta hắng giọng
đứng dậy dùng tay vuốt nhẹ mái tóc bên
tai giả vờ ngạc nhiên gọi về phía lý mục
hàn thật Trung hợp quá Nhưng không ngờ
tôi như không nghe thấy Thậm chí không
quay người C lại anh ấy không nghe thấy
không thể nào ngay cả Hạ Tuyết Nhi cũng
thấy mình rồi Hạ Tuyết Nhi nhìn cố Nhược
hi nháy mắt ra hiệu với tôi tôi giật
mình rồi quay đầu lại vừa hay thấy cố
Nhược Hi đang đứng ngượng ngùng vừa rồi
là cô gọi tôi à Xin lỗi nhé Sao cô không
gọi thẳng tên tôi cái gì Cố Nhược hi
trong lòng rất khó chịu Ý là nếu em
không gọi tên anh anh còn không nhận ra
giọng em nữa sao cố ý anh ta nhất định
là cố ý muốn làm em tức giận với suy
nghĩ đó cố Nhược hi giả vờ thoải mái nói
với tôi không sao muốn qua đây ngồi cùng
không thôi tôi đến đón cô ấy tan ca Lát
nữa sẽ đi cô một mình ăn uống vui vẻ nhé
Tôi chỉ chào hỏi qua loa với cố Nhược hi
sau đó lại quay về nói chuyện với Hạ
Tuyết Nhi cố Nhược hi đứng sững những
biểu hiện này của Lý mục Hàn cô không lạ
gì là một đứa trẻ lớn lên trong cô nhi
viện còn là một cô nhi viện không bình
thường lý mục Hàn rất sớm trưởng thành
và khéo léo cũng giữ được khoảng cách
vừa phải với bất kỳ ai khiến người ta
không cảm thấy đường đột cũng không thấy
quá thân mật nhưng những điều này chưa
bao giờ dùng với cô ấy lý mục Hàn luôn
đối xử với cô khác hẳn người khác nhưng
vừa rồi cố Nhược Hi cảm thấy trong mắt
anh cô cũng chẳng khác gì người thường
vì vậy cố Nhược hi đổ hết mọi tức giận
lên Hạ Tuyết Nhi bên cạnh lý mục Hàn cô
ta hoàn toàn mất bình tĩnh quên mất
chính mình đã bỏ rơi lý mục Hàn trước cô
ta chút hết cơn giận lên cô gái dù ăn
mặc giản dị đeo khẩu trang vẫn rạng rỡ
hơn mình cô ta hơi giận dữ bước lên phía
trước nói với tôi lý mục Hàn lý mục Hàn
cậu vì giận tôi mà đi giao du với loại
phụ nữ này sao nghe vậy tôi quay lưng
lại đảo mắt cô cố mong cô tôn trọng bạn
tôi một chút lý mục Hàn cậu dám nói
chuyện với tôi như vậy sao cậu tưởng cậu
là ai chứ lý mục Hàn cậu dám nói chuyện
với tôi như vậy sao cậu tưởng cậu là ai
chứ tôi nói chuyện với cậu bây giờ đã là
nề mặt lắm rồi tiểu thư Cố như cô nói
đấy chúng ta không phải người cùng thế
giới tốt nhất cô cũng đừng nói chuyện
với tôi nữa cố Nhược hi Nghe câu này
càng tin rằng lý mục Hàn đang giận dỗi
cô cô ta hừ lạnh một tiếng ưỡn ngực nói
với tôi lý mục Hàn dù tôi không cần cậu
nữa cậu cũng không nên tự đọa mình xuống
như vậy con này phẩm chất thế nào còn
cần tôi nhắc sao không chừng hôm nay ngủ
với cậu ngày mai đã leo lên giường người
khác rồi Tôi lạnh lùng trừng mắt nhìn cố
Nhược hi rồi từng chữ từng chữ nói cố
Nhược Hi đừng không biết điều nhìn thấy
mặt cố Nhược hi lại nhớ đến dáng vẻ chủ
động của cô ta với triệu Càn Khôn Tôi
không phải giận mà thấy người từng yêu
thương trước mắt thật dơ bẩn sao cậu dám
nói với tôi như vậy Lý mục Hàn Tôi nói
cho cậu biết ban đầu tôi tưởng chúng ta
còn có thể làm bạn nhưng bây giờ tôi
thấy nên cắt đứt mọi quan hệ với cậu đây
là chiêu cố Nhược hi từng dùng nhiều lần
bất kể Cô ta làm gì chỉ cần nói một câu
vậy chúng ta tuyệt g đi Chúng ta đừng
nói chuyện nữa tôi sẽ lập tức hạ mình dỗ
dành cô ta cô ta tưởng vì tôi không thể
xa cô ta nhưng không ngờ đó là vì tình
yêu của tôi nên mới nhường nhịn cô ta
đến thế Nhưng bây giờ có lẽ tôi không
còn chút tình yêu nào với cô ta nữa khi
nghe cố Nhược hi nói câu đó tôi lập tức
cười lạnh lấy điện thoại ra trước mặt cố
Nhược hi xóa bạn bè của cô ta rồi lạnh
nhạt Nói bây giờ chúng ta không còn quan
hệ gì nữa đừng quấn lấy tôi nữa quấn lấy
tôi quấn lấy cậu cố Nhược hi tức đến run
người cũng không hiểu tại sao Lý mục hàn
lại thành ra thế này vì vậy cô ta đưa
ánh mắt giận dữ nhìn về phía hạ Tuyết
Nhi cô ta cho rằng tất cả đều là do Hạ
Tuyết Nhi gây ra nếu không có cô ta lý
mục Hàn sẽ không thay đổi như vậy nhưng
phát hiện cô gái ái này hoàn toàn không
nhìn cô ta lấy một cái đồ che gái khốn
nạn còn cả lý mục Hàn ngươi sẽ hối hận
dù Ngươi có quỳ xuống xin ta tha thứ ta
sau này cũng không thèm để ý đến ngươi
nữa cố Nhược hi cầm túi định đi trước
khi đi còn nghe được đối thoại của hai
người phía sau sau này cô ta đến có cần
em Nói với sếp giảm giá không giảm giá
thèm để ý đến cô ta là tốt lắm rồi nghe
vậy cố Nhược hi tức điên lên cô ta đi
nhanh trên giày cao gót cũng không rõ là
muốn tránh lý mục Hàn hay là Hạ Tuyết
Nhi chỉ biết mình đi rất lâu đi đến một
con đường nhỏ vắng người thế là cô ta
tháo giày cao gót xoa xoa bàn chân được
bọc trong tất lụa màu da cao cấp vừa đi
một quãng dài trên giày cao gót Giờ chân
cô ta đau nhức vô cùng chỉ muốn tìm
khách sạn bình thường Tạm qua đêm nghĩ
vậy cô ta quay người định đi ra khỏi con
đường nhỏ nhưng phát hiện hai gã đàn ông
xe rượu chặn đường đi của mình Ồ em gái
làm ăn ở đây à Ôi trời ôi trời Đúng là
mỹ nữ Lúc nãy chỉ thấy em từ phía sau
chưa thấy mặt trước giờ nhìn thật là đẹp
quá Nhìn cặp chân này tao sắp chảy nước
miếng rồi thu phí thế nào Cố Nhược hi
lạnh lùng nhìn người đàn ông trước mặt
cút đi Tôi không rảnh để ý đến các người
à ra em không phải đến làm ăn à vậy càng
tốt vừa hay anh em cũng không có tiền
nói xong hai gã đàn ông lao về phía cố
Nhược hi buông tôi ra Đồ súc sinh mù mắt
biết tôi là ai không dù cố Nhược hi ra
sức chống cự nhưng vẫn bị hai người dùng
sức Ấn xuống đất đã có người bắt đầu xé
rách quần áo cô ta tao không quan tâm
mày là ai giờ mày chỉ là công cụ giải
tỏa của anh em tao cố Nhược hi vừa giận
vừa sợ cô ta không hiểu tại sao mình lại
gặp chuyện này cứu em lý mục Hàn cô ta
tưởng mình sẽ gọi tên triệu Càn Khôn
nhưng theo phản Dạ cái tên thoát ra từ
miệng lại là lý mục Hàn ngay lúc bị mấy
người xé rách quần áo ý thức cố Nhược hi
dường như quay về quá khứ trở về đêm đầu
tiên gặp lý mục Hàn năm đó cố Nhược hi
bảy tuổi cũng là một con hẻm tối như thế
này không thấy được năm ngón tay điểm
khác duy nhất là lúc đó có mấy con chó
hoang chúng cũng như những gã đàn ông
này bắt đầu tấn công cô cắn váy của cô
lúc đó cố Nhược hi cũng giống như bây
giờ khóc như một đứa trẻ bất lực cuối
cùng một cậu bé đầu tóc rối bù mặt mũi
bẩn thỉu đã cứu cô cậu đứng ra dùng đá
và gậy Đuổi những con chó đi rồi đối
diện với cố Nhược Hi Đang khóc không
ngừng cậu bé chỉ nói một câu Đừng Khóc
nữa tôi sẽ bảo vệ cô từ lúc đó lý mục
Hàn luôn thực hiện lời hứa của mình cho
đến bây giờ anh sẽ không còn đứng ra bảo
vệ cô nữa Anh không phải đã nói sẽ bảo
vệ em sao ngay khi quần áo sắp bị xé
rách cố Nhược hi nức nở nói câu này
nhưng bị hai tên súc sinh này bỏ ngoài
tai bây giờ chúng chỉ muốn thỏa mãn thú
tính nhưng không ai để ý trong góc hẻm
tối đột nhiên lóe lên một bóng đen rồi
với tốc độ cực nhanh cắt đứt cổ họng của
chúng bóng đen ngồi xuống nghiêng đầu
đánh ra cố Nhược Hi Đang sợ đến đờ người
rồi phát ra tiếng cười lạnh thấp vào đêm
đông này lại xảy ra một vụ mất tích ngày
hôm sau Đội bảy nhận được thông báo liền
nhanh chóng đến hiện trường bây giờ thân
phận của họ là điều tra viên Đặc biệt hỗ
trợ Dù sao sự tồn tại của cục đạc quản
cũng không thể để người dân và cảnh sát
thường biết đây là lần đầu tôi đi làm
nhiệm vụ nhìn những thi thể này khiến
tôi hơi buồn nôn nhưng khi nhìn thấy cái
túi đó lông mày Tôi hơi nhíu lại sao vậy
không khỏe à Lần đầu thấy thi thể đều
thế cả hắc thiên đi đến vỗ vai tôi nhưng
tôi chỉ ngồi xuống cầm Cái túi đó lên
nói với hắc thiên người mất tích lần này
tôi quen nửa giờ sau cả đội bảy ngồi
trên xe họ thu thập được một số manh mối
hiện tại bốn người sẽ đến khu chung cư
cũ ở khu phố Cổ con đường này là điểm
sót trong kế hoạch cải tạo thành phố
Thiên Hải nên dần dần trở thành nơi tụ
tập của các băng đảng mục Hàn cậu đỡ hơn
chưa Tô Tuyết vừa tận mắt thấy tôi vịn
tường nôn rất lâu nên bây giờ có chút lo
lắng không sao chưa từng thấy cảnh máu
me như vậy nhưng thực ra đó là lời nói
dối bản thân từ nhỏ đã từng thấy người
chết và không phải ít nhưng giờ không
cần thiết phải nhắc đến những chuyện đó
những chuyện đó đã qua rồi nhưng đã thấy
không có nghĩa là trai sạn ngay cả khi
còn nhỏ trong cô nhi viện như địa ngục
vẫn luôn mong ức có cuộc sống bình
thường đó cũng là lý do trước đấy tôi
coi cố Nhược hi là ánh sáng của mình bởi
vì chính cô ấy đã đưa tôi thoát khỏi địa
ngục đó Chỉ tiếc là vật còn người mất
Mọi chuyện đã qua thật kỳ lạ hồ sơ của
anh ghi rõ Anh đã giết m mạng người và
theo ảnh hiện trường cái chết của họ còn
thảm hơn hai người này nhiều Sao anh vẫn
cảm thấy khó chịu được người nói là Doãn
Kỳ lời nói của cô ấy rất sắc bén có vẻ
mang giọng điệu chất vấn mười mạng người
cô ấy nói chính là những tay chân của
Triệu càng khôn Nhưng thực ra có thể
tính cho ba nhĩ về điều này tôi cũng
không nói gì chỉ nở một nụ cười khổ hắc
thiên lập tức lên tiếng ngăn cản cô ta
tiểu Doãn Sao em nói chuyện như vậy đúng
đấy tiểu Doãn trong hồ sơ cũng ghi lúc
đó mục Hàn vì mất kiểm soát sức mạnh nên
mới đột nhiên câu nói của Doãn Kỳ khiến
không khí trong xe xuống đến mức đóng
băng Nếu anh ta lại mất kiểm soát sức
mạnh thì sao tôi không thể giao lưng cho
anh ta được Thôi đi Doãn Kỳ sau đó là
Lâm Tử Vũ qua bộ đàm phá vỡ bầu không
khí căng thẳng mục Hàn có người bảo lãnh
hơn nữa anh ấy cũng không phải thành
viên chính thức của cục đặc quản mà đến
để hỗ trợ chúng ta xin lỗi những lời này
tôi không hứng thú nghe Doãn Kỳ lạnh
lùng ngắt lời lâm tử Vũ đang định nói lý
mục h Ban đầu cũng rất lúng túng không
biết nói gì cho đến khi nghe câu nói của
Lâm Tử Vũ tôi mới Hơi nghi hoặc hỏi xin
hỏi Hạ Tuyết Nhi là dị nhân như tôi cũng
có thể làm người bảo lãnh không hắc
thiên giải đáp thắc mắc cho tôi thông
thường là không nhưng hạ Tuyết Nhi khá
đặc biệt Cô ấy không thuộc cục đặc quản
hoa Quốc cậu chắc cũng thấy được Ngoại
hình cô ấy không phải Thuần huyết thống
Hoa Quốc hơn nữa cô ấy là dị nhân cấp
thiên tai trong phạm vi kiểm soát được
Tức là cục đặc quản hoa Quốc Dù thế nào
một sự tồn tại mà ai cũng muốn lôi kéo
tôi đã hiểu ra câu nói về người bảo lãnh
này không phải để trấn An Doãn Kỳ mà là
để nói với Doãn Kỳ rằng cục đặc biệt dù
có bỏ rơi tất cả mọi người cũng chắc
chắn sẽ lôi kéo lý mục Hàn còn về lý do
tại sao Vì người bảo lãnh của tôi là dị
loại cấp thiên tai giãn kỳ hừ lạnh một
tiếng tiếp tục cúi đầu xem điện thoại
rất nhanh Đã đến nơi tôi nhìn qua cửa sổ
xe phát hiện cảnh vật bên ngoài hoàn
toàn thay đổi không thấy cao ốc và đường
phố phồn hoa chỉ có nhà cấp bốn tồi tàn
và chung cư cũ kỹ tôi nhìn qua cửa sổ xe
phát hiện cảnh vật bên ngoài hoàn toàn
thay đổi không thấy cao ốc và đường phố
phồn hoaa chỉ có nhà cấp bốn tồi tàn và
chung cư cũ kỹ còn có vài Kẻ Bất Hảo tụ
tập với nhau những này dùng ánh mắt kỳ
quái nhìn xe chúng tôi đi qua Như Thể
đang cảnh giác điều gì đó hắc thiên Dừng
xe trước cửa một chung cư cũ rồi từ từ
nhìn tôi lát nữa cậu cố gắng đừng nói gì
phải kín đáo một chút đặc biệt là khi
tiếp xúc với người thường tuyệt đối
không được gây chú ý quá nhiều nhớ chưa
Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định
của tôi hắc thiên rút khẩu súng từ thất
lưng đưa cho tôi nhưng cũng đừng có sợ
rồi từ từ Mở cửa xe nhưng bốn người vừa
xuống xe đã có mấy gã đàn ông vây lại gã
đứng đầu nhai kẹo cao su nhìn bốn người
đội Bảy với vẻ khinh thường từ đâu tới
làm gì hắc thiên giơ giấy tờ giả ra công
vụ tên đó Tuy trông không đàng hoàng
nhưng dường như cũng nhận ra giấy tờ này
từ tỉnh xuống nhưng hắn không hề sợ hãi
Nhìn chằm chằm giấy tờ hồi lâu đột nhiên
nhìn về phía Tô Tuyết và dãng kỳ ồ ồ ồ
mấy em công vụ sinh quá nhỉ Vừa nói vừa
định tiến lên xem giấy tờ của hai cô gái
nhưng bị hắc thiên giơ tay chặn lại biết
điều một chút gã đàn ông nhai kẹo cao su
với vẻ khinh thường sau đó vẫy tay với
bốn người vào trong thì kín đáo chút
không thì dù là người của thiên đình
cũng không ai bảo vệ được các người đâu
thang máy trung cư cũ rất chật lại có
mùi hôi thối không biết có phải thường
xuyên có người tiểu tiện trong đó không
đi tiểu tiện bừa bãi trong thang máy vừa
vào thang máy Tô Tuyết Đã bịt mũi lông
mày cũng nhăn chặt lại ngược lại dãn kỳ
hoàn toàn như không có chuyện gì dường
như đã quen với môi trường này từ lâu
thang máy đến tầng năm bốn người thẳng
tiến đến phòng số 58 hắc thiên giơ tay
gõ cửa ai vậy từ trong phòng vọng ra
giọng khàn đặc tuần sau tôi nhất định
trả tiền các người đừng đến tìm tôi nữa
hắc thiên lạnh lùng nói Chu Chí Quốc mở
cửa Chúng tôi không phải đến thu tiền
bảo kê chu Chí Quốc mở cửa và kêu lên
kinh ngạc là anh hắn vừa định đóng cửa
nhưng bị hắc thiên đá ngã xuống đất Chu
trí quốc bò dậy từ mặt đất nhìn hắc
thiên bằng ánh mắt tức giận lại là anh
lại là anh con gái anh không phải tôi
hại chết Sao anh không chịu tha cho tôi
hắc thiên trực tiếp ném thẻ cục đặc quản
vào mặt hắn giờ tao là người của cục đặc
quản đến điều tra vụ án nghe đến cục đặc
quản Chu Chí Quốc cũng im lặng cục
trưởng hoắc Tôi đã nói với ông nhiều lần
rồi con gái ông thật sự không phải tôi
hại chết tôi cũng không liên quan đến vụ
mất tích các cô gái ông đã đánh gãy một
chân tôi rồi sao vẫn không chịu tha cho
tôi giờ tao không còn là cục trưởng nữa
Bây giờ tao là đội trưởng trưởng đội bảy
cục đặc quản hiểu ý nghĩa không hắc
thiên dùng thẻ liên tục vỗ vào mặt Chu
Chí Quốc Tôi có thể thấy anh ta căm hận
Chu Chí Quốc sâu sắc đến mức nào Nhưng
dù vậy Hiện tại anh ta vẫn đang kìm nén
cơn giận Nếu không thì chu Chí Quốc đã
không thể nói được nữa tôi hiểu những
điều này đội trưởng hoắc hiểu là tốt tao
cứ tưởng lũ súc sinh các mày đều không
biết cách giao tiếp với người khác hắc
thiên không khách sáo ngồi xuống ghế lúc
này Tô Tuyết và Doãn Kỳ cũng đã lục soát
xong phòng và quay lại phòng khách Cả
hai đều lắc đầu với hắc thiên hắc thiên
liếc mắt ra hiệu với Tô Tuyết Tô Tuyết
lập tức tiến lên lấy ra tấm ảnh đó chính
là ảnh của người mất tích mấy người này
anh có gặp bao giờ không xin lỗi quan
lớn những người này Tôi chưa từng gặp
Xin hỏi đã xảy ra chuyện gì vậy Chu Chí
Quốc Nhìn tấm ảnh dường như không có
phản ứng gì họ đã mất tích mất tích rất
kỳ lạ không giống do con người làm Tô
Tuyết nhấn mạnh câu cuối dường như là
nói cho chu Chí Quốc nghe xin lỗi các
sếp Tôi chưa từng gặp họ Tôi thực sự
không làm những chuyện đó xin các sếp
xem xét kỹ may Gao cái quái gì hắc thiên
tt một cái vào mặt Chu Chí Quốc khiến
tôi thấy có vẻ hơi quá Chu Chí Quốc bị
đánh cũng ngẩn người đội trưởng hoắc tôi
biết con ông trước đây chết oan nhưng
ông không thể đổ tội cho tôi tôi trong
sạch mà hắc thiên ngồi xuống lạnh lùng
nhìn chu Chí Quốc cuối cùng Cười lạnh
một tiếng được rồi chúng ta công việc là
công việc còn chuyện trước kia tôi không
muốn nhắc lại nữa Nói xong đứng dậy dẫn
Đội bảy chuẩn bị rời đi ôi Cảm ơn lãnh
đạo Cảm ơn các sếp cục đặc quản tôi nhất
định sẽ làm người tử tế Nhất định không
gây rắc rối cho cục đặc quản và loài
người cả quá trình Tôi không nói một lời
vừa quan sát Chu trí Quốc vừa quan sát
cách làm việc của đội Bảy có thể nói đội
này mỗi người đều rất ăn ý hoàn toàn
không cần trao đổi trước đã biết Phật sự
làm những việc cần làm rời khỏi nhà chu
trí khốc xuống lầu không tránh khỏi phải
đối mặt với đám người tụ tập ô các sếp
xong việc rồi à Nói xong hắn vẫy tay một
đám đàn em phía sau liền vây quanh Xe họ
ý gì đây hắc thiên quay người nhìn gã
đàn ông Anh cao một m95 thân hình vạm vỡ
gã đàn ông này đứng trước anh như gà con
nhưng gã không hề sợ hắc thiên Có lẽ vì
bọn họ đông người nên lúc này mới có khí
thế như vậy Vừa nãy tôii mắt kém không
nhận ra ông không phải là cục trưởng
hoắc của Công an thành phố Thiên Hải sao
Ôi chà ông Xem mắt tôi này cục trưởng
hoắc trước đây hơn chục anh em tôi đã
thua dưới tay ông lúc đó anh đâu có nể
mặt chút nào hắc thiên cười lạnh nhìn
người nói chuyện vậy Anh muốn thế nào
Hay là thế này Hôm nay tôi mời khách
chúng ta hóa giải hiềm khích ở lại ăn
bữa cơm đi hôm nay không rảnh để hôm
khác hôm khác tôi làm chủ mời mọi người
một bữa hắc thiên cười định đi vòng qua
người đó nhưng bị gã đàn ông đẩy lại mặt
hắn cũng trở nên âm u sao coi thường anh
em à Mày không biết điều phải không được
Thôi vậy để Hai con đàn bà này lại chúng
ta chêu đãi hai mỹ nữ từ tỉnh đến chơi
cho vui coi như mày xin lỗi mấy người
anh em trước đây của tao gã đàn ông nói
xong cười dâm nãng những người xung
quanh cũng cười theo nhưng chưa kịp cười
lâu hắc thiên cũng cười anh ta quay đầu
nhìn tôi cười khô khan hai tiếng chưa
kịp phản ứng hắc thiên trực tiếp túm cổ
gã đàn ông rồi đập mạnh vào cửa kính xe
chứng kiến cảnh này trong đầu tôi vang
lên lời hắc thiên vừa nói nên khi đám
người này định xông lên tấn công tôi đã
rút súng từ thất lưng rồi chĩa thẳng vào
tên đầu vàng đứng phía trước sau đó
khinh thường nhìn đám người tuy bọn họ
đông chỉ có một khẩu súng nhưng không ai
muốn là người xông lên chịu chết đầu
tiên chỉ có thể nhìn bốn người lên x xe
cho đến khi xe nổ máy tôi mới từ từ Cất
súng theo xe rời đi chỉ để lại phía sau
tiếng chửi bới của đám đông một lúc sau
hắc thiên ngồi trong xe cười ha hà anh
ta vỗ vai tôi nói thằng nhóc mày có gan
Tao không nhìn nhầm người mà sao mày
nghĩ đến việc rút súng thế Mặc dù vừa
rồi mày còn chưa mở chốt an toàn tôi bị
anh ta vỗ ho sặc sụa không phải đội
trưởng vừa nhé mắt với em bảo em ra tay
sao Ý tôi là sau khi tôi ra tay thì anh
nổ máy xe để chúng ta có thể chạy ngay
giờ tôi hoàn toàn không nói nên lời hóa
ra mình đã hiểu nhầm ý hắc thiên nhưng
về kết quả đội bảy vẫn khá hài lòng với
hành động của tôi ngay cả Doãn Kỳ cũng
nhẹ nhàng nói một câu làm tốt lắm sau đó
mọi người lại nói về vụ án Tôi tưởng sẽ
về cục trước nhưng hắc thiên lại đi vòng
một đoạn lớn giường xe gần lối vào bên
kia phố cổ lúc này đã là chiều tối màn
đêm mùa đông luôn đến rất nhanh Tôi và
hắc thiên dựa vàoo bức tường không xa xe
hắc thiên châm thuốc Thư Thái thả một
vòng khói rồi đưa bao thuốc cho tôi hút
một điếu đi tôi lắc đầu tỏ ý không hút
thuốc thôi đi giả vờ gì Chứ muốn gây ấn
tượng tốt với mấy em à Tôi lập tức dờ
khóc dờ cười vội Bảo Anh ta dừng lại rồi
kéo chủ đề về vụ án anh nghĩ có phải chu
trí Quốc không nhưng hắc thiên lại ném
câu hỏi lại cho tôi cậu thấy sao em thấy
khó nói cảm giác chỉ là một người đàn
ông trung niên thật thả nhưng nhìn người
không thể nhìn bề ngoài nhưng nhà hắn
cũng không có gì đáng nghi đúng vậy
không khí lại chìm vào im lặng hắc thiên
ngồi xổm bên tường hút thuốc liên tục
Tôi thấy anh ta dường như đang nhìn thứ
gì đó ghé gần nhìn hóa ra là một mặt dây
chuyền nắp mặt dây chuyền đang mở bên
trong là một tấm ảnh đẹp không hắc thiên
đột nhiên quay sang nhìn tôi đây là con
gái tôi xin không hắc thiên thên tự hào
đưa ảnh trong mặt dây truyền cho tôi xem
tôi thấy trong ảnh là một cô gái mặc
cảnh phục dáng cao ráo trông cũng rất
xinh lại còn toát lên vẻ Chính trực
Đương nhiên rồi Đây là con gái tôi mà
nói đến đây hắc thiên lại hít một hơi
thuốc sâu Nếu có thể tiếp tục làm cảnh
sát sau này chắc chắn sẽ là nữ cục
trưởng nhưng tôi biết cô gái trong ảnh
đã không thể nào nữa vì sinh mệnh của cô
đã dừng lại từ nă năm trước tôi ngồi xổm
xuống bên cạnh hắc thiên đội trưởng Đây
là lý do anh gia nhập cục đặc biệt sao
hắc thiên không trả lời chỉ nhìn chằm
chằm mặt dây chuyền trong tay Nhìn đứa
con trong ảnh hồi lâu sau anh ta mới nói
không đúng trọng tâm sau khi con xảy ra
chuyện mẹ nó đã ly hôn với tôi thời gian
đó là lúc đau khổ nhất đời tôi tôi mang
súng ngày nào cũng đến nhà chu trí Quốc
cũng đã bị cảnh cáo nhiều lần lần cuối
Tôi không nhịn được nữa trực tiếp bắn
gãy chân hắn rồi bộ Cảnh phục mặc mấy
chục năm cứ thế bị tức đi vài tháng sau
là cục trưởng lin của cục đặc quản đích
thân tìm tôi câu đầu tiên khi gặp tôi là
bày tỏ lời xin lỗi vì không tìm được thủ
phạm thật sự giết hại con tôi lúc đó tôi
vẫn rất tức giận tôi đuổi cô ấy ra ngoài
tôi nghĩ đến việc Lâm Trạch bị đuổi ra
khỏi nhà thì hơi muốn cười nhưng vì khí
lúc này bản thân vẫn phải nhịn lại cô ấy
đến ba lần bị tôi đuổi đi ba lần lần thứ
tư Cô ấy trực tiếp đá vă cửa nhà tôi với
cánh tay chân mảnh khảnh của cô ấy lại
có thể đá bay cửa trống trộm nhà tôi rồi
cậu đoán xem cô ấy nói gì với tôi Cô ấy
nói ba lần thăm lều tranh cũng đủ rồi
chứ Đủ thành ý chưa Sau đó cục trưởng
lin kéo tôi đến trụ sở cục đạc quản rồi
giới thiệu với tôi về tình hình cục đạc
quản hỏi tôi có muốn gia nhập Không thực
ra việc cô ấy làm vậy là vi phạm quy
định tôi còn chưa bày tỏ muốn gia nhập
cục đặc quản theo lý thì không nên đến
trụ sở có vẻ lần này với tình huống của
tôi cũng là vi phạm cục trưởng lin là
người tốt chính cô ấy đã cho tôi hy vọng
tái sinh hắc thiên nói xong từ từ đứng
dậy nhìn về phía tôi một đứa trẻ như cậu
không nên Bước vào thế giới có đi không
về này tôi cũng đứng lên vừa định hỏi
thêm điều gì Phía Sau truyền đến tiếng
đóng cửa xe tôi quay đầu nhìn thì thấy
Tô Tuyết đã cởi bỏ vest quần tây thay
bằng bộ đồ thể thao tiện vận động sau
lưng còn đeo một hộp đàn guitar trên đầu
đội một mũ len một lúc khiến tôi suýt
không nhận ra bên cạnh Doãn Kỳ cũng ăn
mặc tương tự chỉ là cô ấy không nói
nhiều chỉ giơ tay chỉ vào đồng hồ đeo
tay nói 9:5 chúng ta vào hắc thiên hút
thuốc gật đầu tôi nhìn hai người biến
mất trong đêm tối và hỏi họ đi làm gì
vậy mỗi người một nhiệm vụ câu trả lời
của hắc thiên như đã trả lời mà cũng như
chưa trả lời Và ngay lúc này điện thoại
tôi reo lên cầm lên xem trên màn hình
hiển thị số của mẹ cố Nhược Hi alo gì
Mục Hàn à dì hỏi con này tiểu hi Rốt
cuộc là sao vậy trong điện thoại giọng
mẹ cố Nhược hi rất lo lắng dường như đã
biết chuyện cố Nhược hi mất tích Dì đừng
lo lắng quá hiện cảnh sát đang tìm kiếm
hết sức Nhược hi sẽ không xa đâu nhưng
đầu dây bên kia mẹ cố Nhược hi giọng nó
đã gần như khóc tiểu Hàn à con nhất định
phải tìm được tiểu hi hai đứa tốt với
nhau như vậy Gì xin con đấy nghe ý nghĩa
câu nói này có vẻ gì không biết mình đã
chia tay với con gái gì dì yên tâm con
nhất định sẽ tìm được cô ấy tôi biết
không nên cho người già hy vọng như vậy
Mình đâu có khả năng tìm được người tất
cả phải dựa vào hắc thiên và họ Nhưng
tôi không muốn mẹ cố đau lòng tuyệt vọng
Dù sao cố Nhược hi đối xử với mình thế
nào hai ông bà từ nhỏ đã rất thương yêu
mình sau khi cô nhi viện xảy ra chuyện
cũng chính hai ông bà này đã thu nhận
mình nên họ cũng coi như nửa người cha
mẹ của tôi lại an ủi mẹ Cố vài câu tôi
liền cút điện thoại đồng thời cũng cảm
thấy lòng vô cùng nặng nề cảm thấy áp
lực rồi à nếu là tôi sẽ không nói linh
tinh những lời như vậy hắc thiên cười
lắc đầu cậu thế này là tự gánh trách
nhiệm về mình đấy cô gái này là gì của
cậu chẳng lẽ là bạn gái cũ hắc thiên kéo
dài chữ cũ rồi lại nhìn tôi đầy ẩn ý
cuối cùng vỗ vai tôi nói yên tâm chuyện
này chúng ta không nói với Hạ Tuyết Nhi
tôi nghi hoặc Nhìn anh ta Việc này liên
quan gì đến Hạ Tuyết Nhi Cậu không hiểu
phụ nữ rồi nửa đêm còn chạy ngực Chạy
xui vì bạn gái cũ Cậu nghĩ Hạ Tuyết Nhi
sẽ không g sao đội trưởng Thực ra tôi và
hạ Tuyết Nhi chưa xác nhận quan hệ Dù
sao đến hiện tại tôi và hạ Tuyết Nhi
cũng chưa nói với nhau hai chữ thích này
có việc thì nước chảy thành dòng thôi
nhóc con Cậu còn nhỏ sau này cậu sẽ hiểu
và lại có những lời đừng đợi con gái nói
ra phải như một người đàn ông khoảng nửa
giờ sau bộ đàm trong xe đột nhiên truyền
đến giọng Tô Tuyết đội trưởng những tên
băng đảng này giống như đã hẹn trước vậy
tất cả đều lên xe đi về phía nhà máy bỏ
hoang ở phố Cổ nhà máy bỏ hoang Tôi lập
tức giật mình chẳng lẽ là nhà máy bỏ
hoang năm đó nơi con gái hắc thiên gặp
chuyện đào tử vị trí của cậu thế nào hắc
thiên lúc này cũng ngồi thẳng dậy từ ghế
sau hỏi qua bộ đàm tầm nhìn tốt phải nói
là ở khu phố cũ này Tìm điểm cao khá khó
khăn hắc thiên hít một hơi thuốc rồi thở
ra một làn khói cẩn thận đừng để người
ta phát hiện khói dày trong xe lợn lờ
một lúc mới tan đi Tô Tuyết Cầm bộ đàm
tiếp tục nói xe đều dừng trước kho của
nhà máy bỏ hoang họ xuống xe đi về phía
nhà kho đừng vội đào tử cứ theo dõi chặt
bọn họ Doãn Kỳ tình hình bên cậu thế nào
hắc thiên tiếp tục ra lệnh chỉ đơn giản
một cái tên đối phương lập tức biết cô
ấy phải làm gì đã theo theo những người
này lảnh vào kho đang theo dõi bí mật
tích tắc tích tắc thời gian trôi qua
từng giây trong khoảng thời gian này
không ai nói gì Tôi cảm thấy tim mình
như muốn nhảy ra khỏi cổ học Bây giờ đã
là 9:00 tối nhưng tôi không hề buồn ngủ
trong lúc này anh còn nhận được tin nhắn
của Hạ Tuyết Nhi tin nhắn đầu tiên không
có nội dung chỉ có một emoji mèo con
đáng yêu khi tôi đang thắc mắc tin nhắn
thứ hai đến xin lỗi em lần đầu nhắn tin
cho người khác Nhấn nhầm phải nói là mặc
dù Hạ Tuyết Nhi có vẻ là Ma cà rồng sống
rất lâu nhưng kiến thức sinh hoạt của cô
ấy vẫn rất lộ rộn nhưng cũng nhờ chuyện
này khiến thần kinh căng thẳng của tôi
thư giãn đôi chút nhưng sợi dây thần
kinh chưa kịp thả lỏng hoàn toàn trong
tay nghe lại vang lên giọng Doãn Kỳ phát
hiện mục tiêu mất tích ngay trong khóa
bỏ hoang những người này định di chuyển
con tin tôi đột nhiên phấn khích không
chỉ vì phát hiện ra người mất tích mà vì
vụ này do băng đảng gây ra không liên
quan đến chu trí Quốc thật long mà nói
khi thấy Chu Chí Quốc sống khổ sở như
vậy Thực sự tôi vẫn có chút lòng chắc ẩn
đội trưởng mau qua đó thôi tôi vội thúc
giục nhưng hắc thiên vẫn đang hút thuốc
có vẻ Đang suy nghĩ điều gì đó rồi Từ từ
quay đầu nhìn tôi tôi biết từ cục trưởng
Lâm cậu từ là người vậy Lý mục Hàn Cậu
nói tôi nghe cậu nhìn nhận dị loại thế
nào tôi mặt đầy Nghi hoặc không hiểu sao
hắc thiên lại hỏi câu này lúc này mỗi
loại khác nhau như con ma cà rồng tấn
công tôi trước đây rất tàn bạo nhưng Chu
Chí Quốc tôi thấy có vẻ khá thật thà
nghe câu trả lời của tôi hắc thiên mỉm
cười nhạt Tôi hy vọng cậu có thể luôn
giữ tâm thế này khi nhìn nhận mọi sinh
vật trên thế giới này bất kể họ có phải
là người hay không và bất kể cậu có phải
thành viên Cục đặc biệt hay không nói
xong hắc thiên nổ máy xe nhưng ngay khi
vừa Khởi động xe hắc thiên đột nhiên ôm
bụng ui ui bụng Tôi đau quá Tôi lập tức
ngớ người sao hắc thiên lại đột nhiên
đau bụng vào lúc này chắc là quán ăn tối
nay không sạch sẽ Ui đội trưởng chúng ta
không phải cùng ăn sao tao ruột yếu
Không được à Ui không Xong tao phải tìm
chỗ giải quyết ngay lý mục Hàn mày qua
hỗ trợ Tô Tuyết và Doãn Kỳ trước đi Tôi
lập tức Há hốc mồm Nhìn anh ta hả Em đi
một mình Sao sợ cái gì Mày là dị loại
còn sợ người thường à hơn nữa Tô Tuyết
và Doãn Kỳ đều là chiến đấu viên mày
đừng kéo chân họ là được vậy được lúc
này tôi hơi choáng váng sao tình huống
lại thành thế này hơn nữa Tôi không biết
lái xe Thế là hắc thiên trực tiếp cúi
người mở cửa ghế phụ trực tiếp đá tôi
xuống xe Đệt mẹ mày còn định lái xe qua
à chạy qua nhanh lên tao sắp tháo ra rồi
Lúc này dù không hiểu gì nhưng tôi vẫn
nhanh chóng chạy về phía nhà máy bỏ
hoang khi bóng lý mục Hàn biến mất trong
đêm phố cổ vẻ mặt đau đớn ôm bụng của
hắc thiên dần trở nên bình thản anh ta
mở cửa xuống xe châm điếu thuốc mở cốp
xe lấy ra một túi dài vừa ngâm Nga một
gia điệu nào đó Vừa đi về phía chung cư
cũ kỹ khi tôi sắp chạy đến nhà máy bỏ
hoang tai nghe Đột nhiên vang lên giọng
Lâm Tử Vũ chuyện gì vậy máy bay không
người lái tô để ở căn hộ cũ Sao lại rơi
và nữa vừa rồi Ai đã tắt tín hiệu của
tôi nghe lời lâm tử Vũ tôi đột nhiên cảm
thấy hơi không ổn các cậu đâu rồi Mau
báo cáo tình hình đi Lâm Tử Vũ gấp gáp
hét trong tai nghe không rảnh trả lời
ngắn gọn của Doãn Kỳ truyền đến bên đó
còn ẩn ẩn truyền đến tiếng hò hét chiến
đấu có vẻ Doãn Kỳ đã bắt đầu giao chiến
xin lỗi lâm tử vũ bên này chúng tôi đã
bắt đầu giao chiến rồi đội trưởng các
anh còn bao lâu nữa đến hiện trường phía
Tô Tuyết là tiếng gió gào thét thỉnh
thoảng còn có tiếng súng bắn tỉa đội
trưởng đột nhiên bảo anh ấy đau bụng Tôi
đang chạy đến nhà máy bỏ hoang để hỗ trợ
trong khoảnh khắc này tôi dường như nghe
thấy Lâm Tử Vũ hít một hơi lạnh lý mục
Hàn quay lại mau quay lại bên cạnh đội
trưởng Thế là tôi chạy chậm lại cũng rất
lo lắng hỏi chuyện gì vậy Doãn Kỳ vừa
đánh nhau vừa nói lý mục Hàn đội trưởng
cố tình tách cậu ra chắc là muốn một
mình đi giải quyết chuyện năm xưa bên
kia Lâm Tử Vũ hét lớn không thể để anh
ấy đi vừa rồi cục trưởng lin gửi tin Chu
trí quốc tức là tai họa hạ Quốc này cấp
độ đột nhiên tăng lên thành hỗn loạn đó
không phải quái vật đội trưởng có thể
đối phó cục trưởng đã nói cứu con tin
trước còn về Chu trí quố Cô ấy sẽ cử
người xử lý cậu Mau đưa đội trưởng về
tôi không hỏi thêm vì tôi nhớ ra ánh mắt
của Chu Chí Quốc lúc rời đi trái tim tôi
bắt đầu đập mạnh gần như đã cảm nhận
được điềm không lành nào đó đồng thời
tại tầng năm căn hộ cũ trước cửa nhà chu
trí quốc hắc thiên Hút điếu thuốc cuối
cùng sau đó hít một hơi sâu gõ cửa đến
rồi trong phòng vọng ra giọng chu Chí
Quốc khuya thế này ai vậy Chu Chí Quốc
mở cửa thấy là hắc thiên cũng sững người
đội trưởng hoắc sao Ngài lại đến hắc
thiên cười lạnh nói con và tình huống
chưa hiểu rõ đội trưởng hoắc ngài còn
muốn hiểu gì vậy Chu Chí Quốc bưng một
tách trà ra hắc thiên ngồi trên sofa
uống một ngụm trà nói Chu Chí Quốc đừng
giả vờ nữa bây giờ không có ai khác tôi
biết chuyện nă năm trước là do anh làm
và vụ án hiện tại cũng là do anh nghe
vậy thân hình gầy gò của Chu Chí Quốc
lúc này hơi run lên sau đó cười gượng
nói đội trưởng hoắc sao ông còn nhắc
chuyện đó Tôi thực sự không phải nhưng
hắc thiên ngắt lời Chu trí quốc tiếp
nước hoa nă năm trước anh đã sơ sót vấn
đề này và bây giờ anh lại mắc phải vấn
đề này trên người anh trong nhà anh có
ít nhất năm mùi nước hoa khác nhau của
phụ nữ và những loại nước hoa này không
phải gái là đng chơi dùng được chu trí
quốc Há hốc mồm hắn nửa ngày không nói
được câu nào xin lỗi vợ cũ tôi là chuyên
gia pha chế nước hoa nên với các loại
nước hoa tôi cũng đã quen người từ lâu
năm đó cũng vì thế mà nghi ngờ anh lúc
đó tôi vẫn chưa hiểu tại sao anh không
xử lý mùi nước hoa trong phòng nhưng sau
khi vào cục đặc quản tôi đã hiểu hắc
thiên vừa nói vừa từ từ lấy từ trong túi
ra Một Thanh Đao dài màu đen hê hê hê
Chu Chí Quốc cúi đầu bắt đầu phát ra
tiếng cười quái dị bởi vì chúng tôi tộc
hạ không có khứu giác khi hắn ngẩng đầu
lên lần nữa đôi mắt đã đầy vẻ điên cuồng
khác thường nhìn bản tính thật dật lộ ra
của Chu Chí Quốc nội tâm hắc thiên ngược
lại càng thêm bình tĩnh nă năm rồi cũng
nên có câu trả lời hê hê hê đội trưởng
hoắc ông thật là kiên trì năm năm của
loài người với chúng tôi tính là cái gì
nhưng ông thực sự trong thời gian ngắn
như vậy đã hai lần Bắt được tôi tiếc là
lần trước con gái ông đã chết thay ông
không biết lần này nhưng chưa nói hết
câu đao của hắc thiên đã chém ra Chu Chí
Quốc chưa kịp phản ứng đã ngã xuống nhìn
thi thể dưới đất đôi mắt anh lạnh lẽo
nhưng ngay khi định xoay người đột nhiên
cảm thấy một sức mạnh đáng sợ đang xâm
thực toàn bộ tòa nhà và phía sau anh
cũng truyền đến tiếng soạt quái dị đội
trưởng hoắc đừng vội đi đã đến rồi Uống
tách trà đã và chu Chí Quốc Vốn đã ngã
xuống đất lập tức lại nở nụ cười dữ tợn
hắc thiên quay người nhìn người đàn ông
đứng dậy từ mặt đất cũng không khỏi cười
lạnh một tiếng nói quả nhiên là quái vật
trong khoảnh khắc tiếp theo bóng tối vô
tận bắt đầu lan tràn bao trùm cả tòa nhà
trong một màn đen tối đồng thời tôi cũng
cuối cùng chạy về đến trước căn hộ phát
hiện xe vẫn đỗ ở chỗ cũ nhưng hắc thiên
đã không còn đó vì vậy tôi lao vào tòa
nhà chạy lên tầng năm khi mở cửa phòng
Chu Chí Quốc lại phát hiện mọi thứ ở đây
vẫn bình thường nhưng không có chu Chí
Quốc cũng không có hắc thiên hiện trường
không có dấu vết đánh nhau Lâm Tử Vũ đột
nhiên nhớ ra điều gì đó liền vội vàng
nói với tôi đội trưởng chắc chắn đã dùng
giới vực sắc lệnh của cục đạc quản cả
tòa nhà đều bị cách ly khỏi không gian
hiện tại nói tiếng người đi Tôi hơi bất
lực những thuật ngữ chuyên môn của cục
đạc quản tôi không hiểu lắm trong tay
nghe truyền đến giọng Tô Tuyết tiểu đệ
mục Hàn em tìm xung quanh xem có thấy
lệnh kỳ không tổng cộng năm lá chỉ cần
Giải Trừ năm lá lệnh kỳ là có thể phá vỡ
giới vực sắc lệnh em cố gắng vì vậy tôi
vội vàng xuống lầu Tìm kiếm thứ giống
như lệnh kỳ nhưng đi mấy vòng cô cũng
không tìm thấy một lá lệnh kỳ nào có thể
đoán được hắc thiên để đối mặt một mình
với chu Chí Quốc chắc chắn đã chuẩn bị
đầy đủ rất rõ việc mình làm vừa là thực
hiện nhiệm vụ vừa mượn danh nghĩa nhiệm
vụ để giải quyết thủ riêng nếu không anh
ta hoàn toàn có thể báo cáo việc phát
hiện Chu trí Quốc bất thường nhưng anh
ta không chọn làm vậy anh ta sợ Rất sợ
vạn nhất lại như trước đây không có kết
quả gì thì phải làm sao hắc thiên không
biết mình có thể chấp nhận một kết cục
như vậy lần nữa không Khi tôi bất lực
quay về căn phòng bỏ hoang trong tay
nghe Đột nhiên vang lên giọng Lâm Tử Vũ
lý mục Hàn tôi đã xin hỗ trợ đặc biệt từ
đội công trình họ sẽ đến nhanh thôi
không kịp nữa rồi Tuy không biết tại sao
lại có cảm giác này nhưng trong lòng tôi
mơ hồ cảm thấy đợi đội công trình đến
phá vỡ giới vực sắc lệnh thì có lẽ tất
cả đã quá muộn Tôi nhớ lần đầu tiên mất
kiểm soát Mở giới vực hạ Nguyệt đã dùng
giới vực của cô ấy xé nát sức mạnh của
tôi tôi vừa nói vừa thúc đẩy sức mạnh
trong cơ thể lý mục Hàn Cậu đang làm gì
vậy đừng hành động thiếu suy nghĩ trước
khi đội công binh đến giọng Doãn Kỳ cũng
vang lên từ tai nghe nhưng chỉ một câu
ngắn rất nhanh Đã bị tiếng đánh nhau và
tiếng chửi bới át đi Tôi chưa chính thức
gia nhập cục Đặc biệt tôi tôi từ từ mở
mắt ngay sau đó trong đồng tử lóe lên
tia sáng màu vàng thực tập sinh chẳng
phải sinh ra để gánh tội sao dường như
nghe ra giọng tôi có gì đó không ổn Lâm
Tử Vũ lúc này cũng bắt đầu lo lắng dù
hiện tại anh ta cũng rất lo cho hắc
thiên Nhưng lý mục Hàn Dù sao cũng là
thành viên mới nếu cậu ta xảy ra chuyện
gì Đội bảy rất khó giải thích với tổng
bộ cậu Đợi đã lý mục Hàn nhưng tôi không
còn để ý đến lâm tử vũ nữa mà từ từ thúc
đẩy sức mạnh ác quỷ trong cơ thể giới
vực mở ra vạn lôi dẫn sát trong tích tắc
đèn điện trong phạm vi 1 km đều bắt đầu
nhấp nháy sau đó là các th bị điện gia
Dũng phát ra tiếng xì xì như thể dòng
điện đang bị thứ gì đó hút đi Lâm Tử Vũ
dường như vẫn đang hét gì đó trong tai
nghe nhưng lúc này tôi hoàn toàn không
nghe được nữa tôi cố gắng nhớ lại cảm
giác khi giới vực bị xé nát lúc đó Nhưng
lúc đó ý thức của tôi không nhiều cơ bản
là do bal điều khiển nên muốn làm được
như Hạ Tuyết Nhi lúc đó rất khó Sấm Sét
liên tục hội tụ vào cơ thể tôi nhưng tôi
như khẩu súng không tìm được mục tiêu
sau vài lần thử Tôi chỉ thấy đầu hơi đau
đột nhiên nghe thấy tiếng từ tai nghe
Tôi tưởng Lâm Tử Vũ lại khuyên đợi tiếp
viện định Tháo tai nghe ra nhưng đột
nhiên nghe thấy giọng nữ trong trẻo tập
trung chú ý của cậu muốn dùng giới vực
xé nát giới vực khác không thể mở hoàn
toàn mà phải thu nhỏ thành một điểm
giọng nói này dựu ràng và trầm tĩnh
không phải Lâm Tử Vũ cũng không phải Tô
Tuyết càng không phải dãn kỳ Tôi hơi
sững lại cục trưởng Lâm nhưng tôi nhanh
chóng tỉnh táo lại nhắm mắt bắt đầu nhớ
lại lời Lâm Trạch vừa nói cái gọi là
giới vực chỉ là một hình thức biểu hiện
của sức mạnh đặc tính của giả Quốc có
thể khiến chúng tạo ra môi trường không
bị người khác phát hiện và nếu muốn phá
vỡ lãnh địa của hắn chỉ có hai lựa chọn
như những gì Hạ Tuyết Nhi đã làm với cậu
trước đây dùng Lãnh Địa mạnh hơn trực
tiếp nuốt chừng Lãnh Địa yếu hơn nén sức
mạnh lãnh địa thành một điểm rồi xé rách
nó Lâm Trạch dường như từ lâm tử Vũ tiếp
quản quyền kiểm soát hiện trường Tô
Tuyết Doãn Kỳ các cô tiếp tục thực hiện
nhiệm vụ kiềm chế phải đảm bảo an toàn
cho con tin ở nhà kho cũ con lý mục Hàn
cứ làm điều cậu muốn với điều này tôi
không cần nói thêm nữa trực tiếp mở lãnh
địa của mình triển khai lại chỉ là lần
này tôi liên tục nén cảm giác đó liên
tục nén cuối cùng khi trong lòng hình
thành một quả cầu nhỏ tôi được ngột mở
mắt vạn lôi dẫn ngay trong khoảnh khắc
này sấm sét giữ dội xé toạc Bầu trời u
ám kèm theo tiếng sấm đinh tai nhức óc
đồng thời dưới lầu và nhà bên đều vang
lên tiếng chửi giận dữ Mẹ kiếp vừa rồi
điện áp không ổn định giờ lại đột nhiên
Đánh sấm còn để người ta sống nữa không
khi tôi mở mắt Lần Nữa phía trước xuất
hiện một khe nứt không gian bị xét xé
toạc từ nơi không trở về sâu thẳm đó
truyền đến giọng nói quen thuộc đầy Uy
nghiêm của hắc thiên rồi bị một tiếng
gầm quái dị hơn khiến người ta dùng mình
tột độ ngắt lời tiếng gầm này như vọng
về từ vực thẳm vô tận chứa đựng sự tức
giận và lạnh lẽo không thể tả tên người
này thật không biết sống chết mấy năm
trước ta đã tha cho ngươi một mạng ngươi
lại còn dám đến tìm cái chết ngươi thật
có Ngu hơn cả đứa con gái đần độn của
ngươi lúc này trong không gian bên kia
Khe Nứt một hạ Quốc có thân hình to lớn
quá mức như một con vượn khổng lồ đang
kiêu ngạo đứng sừng sững nó như một con
quái vật Titan thoát khỏi xiềng xích
trong thần thoại còn người đàn ông đối
mặt với nó đang Nắm Chặt Một Thanh Đao
đường đen như đêm vực thẳm thân hình anh
ta hơi lảo đảo nhưng vẫn không chịu ngã
xuống và mỗi vết thương trên người đều
kể về sự khốc lịch của trận chiến vừa
rồi hê hê hê Khuôn mặt rộng đầy Vân của
Hạ Quốc chậm rãi nứt ra một khe dữ tợn
rồi dần dần hiện lên một nụ cười quái dị
khiến người ta lạnh gáy ngươi rất mạnh
Đấy đội trưởng hoắc điều gì khiến sức
mạnh ẩn chứa trong thân xác hạ đẳng của
ngươi kiên cường như vậy là vì thù cha
con sâu trong lòng hay vì gánh vác đạo
nghĩa nhân loại và trọng trách của cục
đặc quản Tuy nhiên đối mặt với lời nói
đùa cợt của quái vật này hắc thiên chỉ
nhướng mày anh hít sâu một hơi ổn định
thân hình đường đao trong tay Chỉ thẳng
vào tộc hạ trên gương mặt ngoài sự lạnh
lùng ngày càng đậm và phẫn nộ không còn
cảm xúc nào khác liên quan gì đến mày
anh phun ra từng chữ sắc lẹ như lưỡi dao
băng giá cắt qua da thịt mày thứ lai
căng bập bẹ học người nói chuyện mày có
đủ IQ không một thứ súc sinh rác rưởi
không kiểm soát được hạ thân biết hại
người yếu hắc thiên vẫn chửi bậy như
thường anh phun ra từng chữ sắc bén cay
độc nhưng chỉ khiến tộc hạ nhìn thấy rõ
hơn nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng anh
hê hê hê ta biết câu trả lời rồi ngươi
Sợ ta ta là ác mộng bao năm nay của
ngươi thằng nhóc con cũng không soi
gương xem mình là cái thá gì ngay khi
hắc thiên định tiếp tục chửi không khí
Đột nhiên đọng lại một sự tĩnh lặng cực
kỳ căng thẳng anh cảm nhận được điều gì
đó không ổn nhưng chưa kịp suy nghĩ ra
manh mối bóng dáng khổng lồ trước mắt
như kẻ săn mồi bùng nổ tốc độ kinh người
tộc Hạ Như thoát khỏi xiềng xích dùng
thân hình to lớn như núi non nặng nề
trực tiếp lao tới tấn công dữ dội hắc
thiên cảm nhận được áp lực chưa từng có
đó là tất cả sự kinh hoàng khi cái chết
cận kề chỉ thấy móng vuốt khổng lồ như
từ trên trời dáng xuống một búa khổng lồ
đập mạnh xuống vẽ trong không khí một
quỹ đạo tuyệt vọng nhìn nó xé rách không
khí hắc thiên biết mình không thể trốn
đi đâu ngay khi anh sắp bị thân hình
khổng lồ đó nghiên nát thành bồn nhão
một tia sét từ trong bóng tối được ngột
lóe lên tia sét này như đạn pháo đâm vào
thân hình khổng lồ của tộc hạ khụ khụ
Thằng nhóc Mày đến làm gì không phải bảo
mày đến kho à hắc thiên chậm rãi chống
người ngồi dậy anh nhìn lý mục Hàn đang
bị sét quấn quanh lập tức nổi giận đùng
đùng Em chỉ là thực tập sinh em có thể
nghe anh nhưng cũng có thể hành động tự
do Đây là lời cục trưởng Lâm Tuy nhiên
ngay lúc này sau khi bụi bay tản đi thân
hình khổng lồ của tộc hạ đã lao tới lần
nữa ta tưởng ngươi là tiểu dị loại không
ngờ là ác quỷ lão tử Chưa ăn thử ác quỷ
bao giờ hôm nay để lão tử nếm thử Ăn gì
cũng được sẽ hại ngươi thôi Tôi lao vút
về phía thân hình khổng lồ của giả Quốc
lúc này tốc độ của tôi nhanh hơn giả
Quốc nhiều trực tiếp giơ tay phóng một
tia sét đánh mạnh vào chân trái của giả
quốc ánh sét lập tức bao trùm cơ thể giả
Quốc Nắm Đấm nó giơ cao vẫn còn dừng
giữa không trung nhưng cơ thể đã bị lực
sét làm cho run rẩy không ngừng Nụ hươ
của gió sư Dương Tôi vừa hét lớn vừa
tăng cường độ dòng điện và vô số tia sét
cũng đang từ Khe Nứt tôi mở ra tuôn ra
giỏi lắm Giỏi lắm Quá đỉnh hắc thiên lúc
này cũng nhận ra giả Quốc có vẻ rất sợ
điện anh ta cũng hứng khởi vội vàng bò
qua nhặt dao lên để tôi Chém một nhát
anh ta khập khiễng xông lên Định đánh
tiếp kết quả vừa đến gần giả Quốc đột
nhiên gầm lên giận dữ thoát khỏi sự chói
buộc của sét khí thế đáng sợ bùng phát
trực tiếp làm tôi và hắc thiên đều bị V
ra xa lúc này giả Quốc không dám coi
thường lý mục Hàn nữa nó đột ngột nhảy
lùi giữ khoảng cách với tôi thân hình
vạm vỡ như ngọn đồi của nó cong xuống
trong đôi mắt vốn tối tăm dần dần bừng
lên một tia khiến người ta bất an màu đỏ
máu như ngọn đèn ma quỷ quái dị nó định
làm gì vậy Tôi hơi Hoang Mang tôi không
hiểu tập tính của quái vật giả Quốc nên
quay đầu nhìn về phía hắc thiên đệt
thằng nhóc đừng rời mắt nhìn chằm chằm
nó hắc thiên vội nhắc nhở lý mục Hàn
nhưng đã quá muộn khi tôi quay đầu lại
già Quốc đã biến mất khỏi vị trí lúc này
tôi mới nhớ ra lời Lâm Trạch vừa nói đặc
tính của giả Quốc là có thể khiến mình
không bị phát hiện và con giả Quốc này
vì sức mạnh được tăng cường nên đặc tính
này chỉ càng mạnh hơn chưa kịp suy nghĩ
nhiều một lực lượng cực kỳ mạnh mẽ đã
tấn công từ bên cạnh già Quốc đột ngồ
xuất hiện mang theo khí thế bạo ngược
một móng vuốt đánh bay tôi ra xa cơ thể
tôi lập tức đau đớn như sóng cuộn may mà
khi bị đánh Chúng tôi đã tụ Xếp bảo vệ
bên người nên mới cân giữ được thăng
bằng khi tôi chuẩn bị phản công già Quốc
đã lại một lần nữa biến mất vào bóng tối
và hư vô làm sao phá giải tôi liên tục
nhìn quanh cố gắng tìm dấu hiệu trước
khi giả Quốc tấn công lại một đòn tấn
công nữa tôi vẫn không hề cảm nhận được
trực tiếp bị giả Quốc từ trên trời dáng
xuống một đấm đánh cho lăn lộn dưới đất
chết tiệt tôi lắc lắc đầu một cơn giận
không thể kìm nén đang dần dâng lên tôi
có thể cảm nhận được bal đang ngồi trên
Ngai Vàng chống cằm nhìn tôi với vẻ giễu
cợt Tôi vừa định chống người đứng dậy
nhưng cơ thể lập tức bị một lực lượng
cực mạnh Đánh Bay đi con già Quốc không
cho tôi nửa giây nghỉ ngơi một cặp chân
to đá văng người Tôi đi sau đó nó nhảy
vọt lên lao về phía Khe Nứt tôi tạo ra
không xong hắc thiên giật mình nhận ra
không ổn nhưng đã quá muộn con giả Quốc
đến trước Khe Nứt đột ngột m miệng cắn
mạnh trực tiếp nuốt chừng Khe Nứt đang
lơ lửng giữa không trung Khe Nứt tôi
dùng để truyền sức mạnh đã bị Phong tỏa
Tôi lập tức cảm thấy sức mạnh bị cắt đứt
tôi thở dài vặn vặn cổ dù đã biết mình
có thể không phải đối thủ của con giả
Quốc này tai nghe cũng im lặm nhưng ở
đây đã không còn ai cứu được họ nên tôi
giơ ngón giữa về phía con giả Quốc đang
lao tới đến đi khi con giả Quốc sắp lao
vào đánh nhau với tôi Một Thanh Đao
đường màu đen Từ Trên Trời Rơi Xuống cắm
thẳng vào giữa tôi và con già Quốc lưỡi
đao ngay khi cắm xuống đất đột nhiên bng
phát vô số ánh sáng màu vàng nhóc con
tao mới là đội trưởng Mày là cái thá gì
Muốn anh hùng phải xếp hàng hắc thiên
khập khiễng đi đến trước mặt tôi Anh ta
hít một hơi dài rồi Cố gắng đứng thẳng
người chú A thôi đi Tôi nhìn hắc thiên
với tình trạng cơ thể còn tệ hơn mình Và
Thở dài có vẻ hôm nay thật sự rất khó
thoát sức mạnh còn lại khó có thể mở Kai
nứt Lần Nữa tất nhiên còn một cách là
giao thân thể cho bal đừng có nhanh bỏ
cuộc thế nhóc đừng phụ thuộc vào con quỷ
trong người Mày sợ gì sống được là được
Đằng nào tôi cũng không làm người nữa
đối với lời tôi nói hắc thiên chỉ cười
khổ không làm người nữa nói hay lắm
nhưng không phải mày hắc thiên Từ từ
dùng một tay tháo mặt dây truyền trên cổ
anh ta lật mặt dây truyền lại dùng ngón
cái mở nắp sau mặt dây truyền Thế là Tôi
kinh ngạc phát hiện trong nắp sau mặt
dây truyền nó lại giấu một mảnh tinh thể
Đỏ nhỏ lý mục Hàn ta nói thật với cậu
hắc thiên nhìn mảnh tinh thể đỏ trong
mặt dây trong mắt lộ ra chút bất đắc dĩ
ta trước đây nói với cậu ta gia nhập cục
đặc quản dưới sự huấn luyện của cục đặc
quản đã thay đổi suy nghĩ của mình nhưng
thực ra đều là nói nhảm anh ta khó khăn
dùng một tay kẹp mảnh vỡ nhỏ ra ta không
Một ngày quên không một ngày Chu trí
Quốc ngủ Quốc con gái ta cục đặc quản và
tất cả dị loại nỗi hận của ta với những
thứ này vẫn còn và theo thời gian càng
sâu đậm hơn mỗi ngày hạ quốc đầu tiên
nghiêng đầu không hiểu sau đó đột nhiên
như cảm nhận được điều gì trên mặt nó lộ
vẻ không thể tin nổi Ông định nói gì tôi
nhíu chặt mày nhìn hành động bất thường
của hắc thiên trong lòng dâng lên bất an
lúc này khí tức tỏa ra từ mảnh vỡ đỏ đó
khiến tôi cảm thấy hơi ngồ ngạt và đáng
sợ điều ta muốn nói là lý mục Hàn đừng
lấy ta làm gương cậu gia nhập cục đặc
quản cũng được không gia nhập cũng được
đều đừng có lấy ta làm tham khảo ta đã
chết từ n năm năm trước rồi ngay Khoảnh
khắc con súc sinh đó giết hại con gái ta
năm Năm sống trên đời này chỉ là một oan
hồn vì Báo Thù anh ta nghiêm túc nhìn lý
mục Hàn sau đó từ từ đặt Mảnh Vỡ lên
ngực mình lý mục Hàn Hy vọng cậu nhìn kỹ
ta cậu muốn nhảy múa sao tôi nhiêng đầu
không hiểu ý hắc thiên lại thấy hắc
thiên cười hì hì hai tiếng không phải
chỉ quái vật mới nhận được cái gọi là ân
huệ này lý mục Hàn nhớ kỹ điều này không
liên quan đến cục đặc quản không liên
quan đến cậu và ta Đây là lời giải thích
của ta với con gái khi Mảnh Vỡ đó trên
ngực Khắc Thiên Đột nhiên bắt đầu tỏa
sáng đỏ và bắt đầu chìm vào Cơ thể anh
ta trong khoảnh khắc tôi cuối cùng đã
hiểu anh ta làm gì ông biến Bình thành
quái vật rồi mau móc ra đi nhưng chỉ
trong vài giây ngắn ngủi trên ngực hắc
thiên đã nở ra một bông hoa kết tinh màu
đỏ máu hê hê có vẻ thứ này đang bài xích
ta nó coi thường con người đến mức nào
ngay cả tộc hạ ngu ngốc nó cũng có thể
giúp trở nên mạnh mẽ nhưng lại chống đối
con người như vậy hắc thiên dùng tay còn
lại vuốt ve bông hoa kết tinh trước ngực
rồi nhìn tôi nói câu cuối cùng nhớ kỹ lý
mục Hàn đừng quá phụ thuộc vào ác quỷ
trong cơ thể phải biến sức mạnh của
chúng rắc hắc thiên bóp nát bông hoa
tinh thể trước ngực đồng thời cũng bóp
nát huy hiệu của cục đặc quản giống như
thế này biến sức mạnh của chúng thành
của chính mình đột nhiên một lực đẩy vô
cùng mạnh mẽ bùng nổ từ cánh tay hắc
thiên vừa nãy còn là hình dạng người
bình thường hắc thiên đã bắt đầu biến
đổi kinh người cơ thể anh dần phình to
như có vô số năng lượng từ bên trong
bùng nổ ra thân hình anh bắt đầu nở ra
mạch máu chảy cuồn cuộn dưới ra như thể
không muốn bị ràng buộc bởi bất cứ thứ
gì nữa tóc anh cũng bắt đầu mọc vô tận
trong nháy mắt hắc thiên đã biến thành
một người khổng lồ khiến người ta nhìn
thấy đã sợ Đứng đó tỏa ra áp lực và khí
tức kinh hoàng xung quanh con người con
người sao ngươi dám thăm Lam sức mạnh
không thuộc về ngươi đưa mảnh vỡ của
ngươi cho ta ta muốn trở nên mạnh hơn
tộc hạ như phát điên lao về phía hắc
thiên con quái vật từng là hắc thiên chỉ
từ từ giơ tay Thanh Đường đao cắm xuống
đất bắt đầu rung nhẹ rồi Được ngột bật
khỏi mặt đất bay vào tay anh khi tay anh
chạm vào chuôi đao một luồng khí bắt đầu
lan tỏa xung quanh Cơ thể anh từ từ
ngẩng đầu đối mắt với con quái vật khác
trước mặt rồi mở miệng phát ra vài chữ
khàn khàn và méo mó giới vực khai phục
tướng Chấn ma lập tức một thân hình
khổng lồ màu vàng hiện ra phía sau hắc
thiên bóng dáng đó Mặc Áo Giáp Vàng theo
động tác của hắc thiên vị thần tướng màu
vàng cũng giơ Thanh Đao khổng lồ trong
tay không Không Khoan đã đội trưởng hoắc
bây giờ ngươi cũng là quái vật ngươi là
dị loại rồi chúng ta không cần không cần
tự tàn sát nhau tộc hạ Đột nhiên nhận ra
điều gì đó sức mạnh của con quái vật này
hoàn toàn vượt trên nó bây giờ nó chỉ có
thể làm một việc sống sót giữ mạng v xin
giết thân hình to lớn của hắc thiên một
tay cầm đao cùng động tác với thần tướng
vàng phía sau hai bên gần như đạt được
đồng điệu hoàn hảo trong khoảnh khắc này
một nhát chém của hắc thiên và thần
tướng vàng cùng vung ra nhát chém này
mang theo lực bạo l như cùng phong chém
thẳng vào giả Quốc con giả Quốc vốn đang
rên rỉ van xin trực tiếp bị nhát chém
kinh khủng này đánh trúng thân hình
khổng lồ của nó bị chém đứt làm hai nửa
theo thân thể giả Quốc đổ xuống ầm ầm
không gian hỗn độn cũng dần dần tan rã
cùng tan biến còn có bóng dáng vàng sau
lưng hắc thiên đồng tử Tôi hơi run rẩy
mọi thứ vừa xảy ra tuy thời gian rất
ngắn nhưng đã làm chấn động sâu sắc Tâm
hồn tôi rắc chưa kịp để tôi suy nghĩ
nhiều cắm thanh đao đen xuống mặt đất
bên chân tôi tôi nhìn Thanh Đao dưới
chân rồi Ngước Mắt Nhìn hắc thiên vẫn
còn đang xảy ra dị biến tôi biết hắc
thiên Đã dần Không Thể thể kiểm soát
được sức mạnh này nữa Lúc này thân hình
anh ta đang run rẩy chỉ việc nói ra lời
cũng gần như đã dùng hết lý trí còn sót
lại con người cuối cùng không phải dị
nhân tôi hiểu ý hắc thiên Anh ta muốn
Tôi tiễn anh ta đoạn đường cuối cùng tôi
thở dài nắm lấy chuôi đao khi tôi kéo
đao từng bước đi về phía hắc thiên thanh
đao như phát ra tiếng vo ve giống tiếng
khóc Nó đang khóc cho chủ nhân của mình
cũng đang tiễn đưa chủ nhân của mình
Cuối cùng tôi đến trước mặt hắc thiên
tay tôi kéo thanh đao ngẩng đầu nhìn hắc
thiên đã hoàn toàn trở thành quái vật
cuối cùng tụ lực xét cuối cùng trong cơ
thể lên thân đao anh thật sự là một đội
trưởng không xứng đáng tôi từ từ giơ đao
lên lúc này thân thể hắc thiên vẫn đang
run rẩy hận thù với giả quốc của anh ta
hận thù với cục đặc quản hận thù với tất
cả dị nhân và nỗi áy náy với con gái với
vợ cũ lúc này đã bắt đầu hòa trộn không
phân biệt thành một sự điên cuồng mèo mó
Và Lý Trí cuối cùng của anh ta không đủ
để kiểm soát sự điên cuồng này nữa tay
anh ta chậm rãi vươn về phía lý mục Hàn
con người trước mắt thật nhỏ bé Chỉ cần
mình dùng chút lực bóp anh đã phụ con
gái mình phụ cục đặc quản phụ Tô Tuyết
phụ Doãn Kỳ Phụ Lâm Tử Vũ Anh là một kẻ
ích kỳ nhưng ngay khi móng vuốt đen kịt
sắp chạm vào lý mục Hàn lưỡi đao mang
theo ánh sét lướt qua người hắc thiên
anh quá kiêu ngạo quá tự cho mình đúng
nhìn thân thể hắc thiên từ từ ngã xuống
tôi hít một hơi sâu dường như để ổn định
cảm xúc nhưng một giọt nước mắt vẫn bất
chấp trượt từ khóe mắt không ai có tư
cách khuyên anh buông bỏ Hận Thù Lâm
Trạch không có cục đặc biệt không có thế
giới này càng không có Có Hận Thù là
chuyện đáng xấu hổ sao không phải đáng
xấu hổ là anh không tin tưởng những đứa
trẻ mà chính tay anh đã nuôi dưỡng tôi
từ từ ngồi xuống Tô Tuyết giãn Kỳ Lâm Tử
Vũ họ đều là con của anh họ xem anh như
cha gia phó lưng và cả sinh mệnh cho anh
Còn anh thì sao anh có tin tưởng họ
không anh rõ ràng có thể có lựa chọn tốt
hơn hơi thở hắc thiên dần yếu đi bông
hoa ánh sáng đỏ trên ngực cũng đang dần
tắt dù sao đi nữa đội trưởng giờ đã kết
thúc rồi cuộc đời này của anh dù anh
thấy uất ức hay nhục nhã hay Hà Dạ đều
đã kết thúc tôi buông tay rồi lại nắm
chuôi đao lập tức giơ tay cầm đao chém
ngang nhát chém này cắt đớt đóa hoa máu
tàn tạ trên ngực Khắc Thiên đi bình an
đội trưởng nửa giờ sau đội tiếp viện cục
đặc biệt theo đội bả xuất phát sau đó
dưới sự dẫn đường của Doãn Kỳ họ đến một
kho hàng sâu trong nhà kho bỏ hoang đập
mạnh cửa kho hàng tiếng khóc đứt quãng
và tiếng kêu sợ hãi vọng ra từ mật thất
cùng với những âm thanh đó còn có một
mùi mùi này khiến mọi người có mặt đều
nhăn mày kể cả Doãn Kỳ cô ta lặng lẽ
nhìn vào trong kho bởi Mùi này rất giống
mùi thối giữ của thứ gì đó khi ánh đèn
mờ trên đầu chiếu vào trong mật thất tất
cả đều sững sờ rồi Gần như mọi người đều
lộ vẻ phẫn nộ bởi vì họ nhìn thấy một
nhóm co ro trong góc tụ tập như đám xúc
vật là những cô gái trẻ Ngoại trừ một
người dường như không bị thương và quần
áo còn nguyên vẹn những cô gái khác
không ngoại lệ đều không đủ quần áo che
thân trên người cũng có nhiều ít vết
thương một thành viên Cục đặc quản chửi
một tiếng đệt Còn tôi thì chậm rãi bước
vào căn phòng tràn ngập tội áp và Tra
tấn nó những cô gái khi phát hiện có
người vào có người bắt đầu run rẩy toàn
thân nhắm chặt mắt miệng dường như vẫn
đang cầu xin điều gì và có những người
ánh mắt đờ đẫn chỉ như gia súc ngẩng đầu
nhìn lý mục Hàn bước vào chỉ có một
người khi phát hiện ra tôi đột nhiên
đứng dậy lao về phía tôi Cô ấy ôm chặt
lấy tôi đồng thời bắt đầu khóc thật tốt
quá mục hàn thật tốt quá anh đến cứu em
rồi tôi ngẩn người cúi đầu nhìn khuôn
mặt đẫm nước mắt của Cố Nhược hi không
nói một lời nào sau đó ánh mắt tôi từ từ
quét qua những cô gái này hoặc kinh
hoàng hoặc tuyệt vọng hoặc tê liệt cho
đến khi tôi nhẹ nhàng nói với họ một câu
Chúng tôi đến cứu các cô các cô an toàn
rồi sau khi nghe câu nói này tôi mới cảm
nhận được trong mắt những cô gái này
dường như đều lóe lên một tia sáng nửa
giờ sau một mình đứng trong góc tối của
nhà máy hoang nhìn nhân viên cứu hộ đưa
những cô gái đó ra ngoài rồi khoắc áo
cho họ an ủi tâm trạng của họ lúc này
trong lòng tôi lại không có chút vui vẻ
nào rất nhanh Lâm Tử Vũ cũng đến hiện
trường anh đi đến bên cạnh tôi lấy ra
một mặt dây chuyền đó là mặt dây truyền
của hắc thiên Xin lỗi tôi khẽ nói một
câu vừa nói cho Lâm Tử Vũ nghe vừa như
đang trách móc bản thân Lâm Tử Vũ Từ từ
quay đầu nhìn tôi bên cạnh anh ấy chết
có đau đớn không Tôi nhớ lại thân thể
hắc thiên cuối cùng biến thành quái vật
để Kiềm chế sự bồn chồn trong cơ thể mà
không ngừng run rẩy Em không biết Không
biết cái này có tính là đau đớn không
Tôi cúi đầu vô cảm nói em nghĩ chắc là
rất đau đớn Lâm Tử Vũ ngẩng đầu nhìn bầu
trời đêm thở dài một hơi không biết có
phải đang ăn nước mắt rơi không anh vội
vàng chuyển chủ đề khi đó anh ấy đưa tôi
ra khỏi trại giam Tôi cũng nghĩ như vậy
tôi mất cha từ nhỏ mẹ tôi cũng không
muốn tôi nữa Đối với tôi anh ấy chính là
cha tôi trong lời nói của Lâm Tử Vũ
không có trách móc tôi và lần này nhiệm
vụ Chúng ta đã thành công Tôi lẩm bẩm
thế này thực sự tính là thành công sao
chúng ta bắt được dị loại ngăn chặn
những cô gái còn lại bị hại thậm chí còn
giúp cảnh sát Quét sạch ung nhỏ phố cũ
đây chính là thành công những vết thương
của các cô gái từng bị tổn thương sẽ
không bến mất sẽ mãi in trong đầu họ và
hai cô gái đã chết cũng không bao giờ
trở lại được nữa còn cả hắc thiên người
thích hút hút thốc nói chuyện phóng
khoáng anh ấy vĩnh viễn không trở lại
được nữa cậu không thể yên lòng phải
không Lâm Tử Vũ dường như nhìn ra suy
nghĩ của tôi Anh ta vỗ mạnh vai tôi vậy
Hãy ghi nhớ cảm giác này trong lòng nhớ
thật kỹ đây là thứ chúng ta nên gánh
chịu chỉ có như vậy mới giúp chúng ta
giữ được tỉnh táo mới giúp chúng ta cảm
nhận được sự khác biệt với lũ Quái vật
đây không phải thứ nên gánh chịu mà là
thứ các anh chọn gánh chịu dù là anh hay
tố Tuyết hay giãn kỳ hắc thiên cũng vậy
sao các anh chắc chắn con đường các anh
chọn không phải sai lầm tôi vừa nói vừa
đưa thanh đao đường vào mặt dây truyền
cho Lâm Tử Vũ Lâm Tử Vũ hít hít mũi lại
khoác chặt áo cũng nhìn mặt dây và đao
tôi đưa rồi cười cười cuối cùng chỉ nhận
mặt dây để thanh đao lại trong tay tôi
mục Hàn à Người ta đâu có nhiều lựa chọn
thế Nói xong Lâm Tử Vũ vẫy tay rồi quay
người đi về phía xe trước khi mở cửa xe
anh ta lại quay đầu nhìn tôi nói dù sao
cậu đã tiễn đội trưởng chuyến cuối Cảm
ơn cậu Tôi im lặng chỉ có thể cúi đầu
nhìn thanh đao trong tay thở dài một hơi
sau đó khi tôi ngẩng đầu lên lại thấy cố
Nhược Hi cố Nhược hi không bị thương gì
lúc này cô ta dường như còn hơi bị hoảng
sợ cô ta đang tìm kiếm gì đó xung quanh
tôi biết cô ta đang tìm tôi nhưng tôi
không xuất hiện sau đó tôi thấy hai
người trung niên khóc chạy về phía cố
Nhược Hi cố Nhược hi cũng ôm đầu khóc
lóc với họ tôi biết mình không cần gặp
cô ấy nữa nên quay người trở lại xe lúc
này Tô Tuyết và Doãn Kỳ đều ngồi ở ghế
sau họ đều không nói gì khóe mắt Tô
Tuyết hơi ướt nhớ lần đầu gặp đội trưởng
thấy hơi lạ bạn thân của tôi bị dị nhân
giết hại lúc đó tôi cũng lâm vào nguy
hiểm là đội trưởng đã cứu tôi lúc đó anh
ấy còn muốn tỏ ra ngầu trước mặt tôi kết
quả bị dị nhân đuổi Chạy khắp tòa nhà Tô
Tuyết nói với giọng ngạnh Ngào lúc đó
Đội Trưởng mới trở thành chiến binh chưa
thể kiểm soát sức mạnh tốt nhưng anh ấy
vẫn bảo vệ được tôi Doãn Kỳ không nói gì
nhưng cô cũng nhớ lại ba năm trước mình
bị tổ chức truy sát đang lục thùng rác
tìm đồ ăn thì bị một dị nhân nhắm đến
cuối cùng cũng là đội trưởng cứu cô còn
đưa cô lúc như ăn mày về nhà cho cô ăn
nhiều món ngon còn mua quần áo mới nghĩ
đến đây mũi Doãn Kỳ cũng cay cay đối với
những người đội bảy Tuy bình thường hắc
thiên có vẻ không đứng đắn nhưng vào lúc
quan trọng anh ấy luôn đứng ra bảo vệ
những đứa trẻ này đối với họ hắc thiên
thực sự đáng tin cậy như người cha không
khí lại chìm vào im lặng tốt nhiệm vụ
thành công mọi người vất vả rồi Lâm Tử
Vũ đột nhiên hét lớn làm mọi người giật
mình cậu đột nhiên phát điên gì vậy giãn
kỳ không hài lòng Nói tôi chỉ cảm thấy
nếu đội trưởng còn ở đây chắc chắn sẽ
hét một tiếng như vậy đừng khóc lóc nữa
đội trưởng mà biết chắc sẽ cười chúng ta
tiểu đệ tử vũ của chúng ta đã bắt đầu
chuẩn bị kế nhiệm đội trưởng rồi à lão
già đó cuối cùng lại không tin tưởng
chúng ta một mình đối mặt với tất cả rõ
ràng là coi thường chúng ta Tôi thề tôi
Lâm Tử Vũ nhất định sẽ mạnh hơn anh ấy
mạnh hơn anh ấy Anh ta chỉ là chiến binh
Cấp Hỗn Độn Thôi cậu chỉ có tầm này thôi
à dãn kỳ cười lạnh châm chọc Có lẽ chính
tiếng hét của Lâm Tử Vũ đã giúp mọi
người tạm thoát khỏi nỗi đau buồn sự ra
đi của người chết tất sẽ kèm theo đau
đớn nhưng nỗi đau không thể theo mãi vì
trên vai họ còn nhiệm vụ còn trách nhiệm
và sứ mệnh tôi lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa
sổ nhìn những ánh đèn rực rỡ của thành
phố đằng sau thế giới phồn hoa này luôn
có người đi ngược sáng âm thầm gánh vác
tất cả họ không than van cũng không tính
toán hy sinh vì họ đã chọn Xem tất cả
này là điều phải gánh chịu nhưng như lâm
tử Vũ nói con người người đâu có nhiều
lựa chọn đến thế sau đó mọi người về cục
đặc biệt báo cáo công việc khi nghe tin
hắc thiên h sinh ngay cả Lâm Trạch ôn
hòa cũng trở nên nghiêm túc sau khi An
ủi người của đội bảy cô ấy giữ riêng tôi
lại xin lỗi lần này là công tác tình báo
của cục không đến nơi tôi lắc đầu rồi
tiến lên vài bước đặt thanh đao đen
trong tay lên bàn đây là đao của đội
trưởng Lâm Trạch nhìn Thanh Đao sau đó
cầm lên nhẹ nhàng vuốt vỏ đao nói phục
tướng trấn ma đây là tôi tặng anh ấy
thanh đao này tiễn anh ấy Đoạn Đường
Cuối do chính tay tôi tôi biết Lâm Trạch
đặt đao xuống đi Đế bên cửa sổ châm điếu
thuốc cậu tạm thời không cần thực hiện
nhiệm vụ lý mục Hàn sự việc lần này tôi
phải chịu trách nhiệm hoàn toàn về việc
xử lý cậu tôi cũng sẽ tạm gác lại nếu
cậu muốn tôi có thể cho cậu biến mất
khỏi hồ sơ cục đặc biệt ít nhất tôi tin
cậu sẽ không gây nguy hiểm cho loài
người thiếu nữ nhìn ra thành phố ngầm
bên ngoài đây là tổng hành Dinh của
những tổ chức quản lý đặc biệt như họ
trong cuộc chiến với dị loại không tránh
khỏi h sinh Lâm Trạch không muốn quen
với cảm giác này nếu quen nếu chai lì
thì cô sẽ lại trở thành con người cũ trở
thành sinh vật cao ngạo Mà dù loài người
có bị hủy diệt cũng không quan tâm Cậu
có thể đi trước tiền thưởng nhiệm vụ này
ngày mai sẽ chuyển cho cậu cục trưởng
lin tôi không rời đi chỉ hơi cúi đầu
xuống Đúng vậy cái chết của hắc thiên
quả thực gây chấn động lớn với bản thân
nhưng nói điều này ảnh hưởng đến mình
khiến anh ta gia nhập một tổ chức có thể
làm cả đời điều này là không thể nhưng
hiện tại mà nói thực sự vẫn có chút
không quyết định được Lâm Trạch quay
người nhìn tôi cười cười trong nụ cười
của cô ấy lộ ra chút đáng cay đừng vì
thương hại Chúng tôi mà gia nhập lý mục
Hàn Hy sinh là không thể tránh khỏi tôi
biết nhưng người ta không nên cảm thấy
chai lì với hy sinh gần như cảm thấy Lâm
Trạch không có chút ăn năn nào về cái
chết của hắc thiên Tôi hơi không hài
lòng về điều này nói nghiêm túc Nếu năm
đó cục đặc quản có thể xử lý tốt con hạ
Quốc đó thì những chuyện sau đó đã không
xảy ra hai người nhìn nhau hồi lâu sau
đó Lâm Trạch cầm thanh phục tướng trấn
ma trên bàn ném cho tôi cho cậu một đêm
suy nghĩ nếu cậu hối hận ngày mai trả
lại thanh đao này nếu cậu vẫn quyết định
gia nhập cục đặc quản thì thanh đao này
sau này là của cậu rời khỏi cục đặc quản
tôi phát hiện hạ Tuyết Nhi đã sớm đợi ở
cổng chụ sở cục đặc quản Cậu bị thương
không hạ Tuyết Nhi quan sát khắp người
tôi tôi thì rất bất đắc dĩ chỉ vào thái
dương mình không Nhưng đội trưởng hoắc
đã hy sinh giọng điệu Hạ Tuyết Nhi rất
bình thản Nhưng điều này khiến tôi hơi
không vui nhưng nghĩ đến đối phương là
ma cả rồng và đã sống lâu như vậy có lẽ
sinh mạng con người đối với cô ấy chỉ là
phù du thoáng qua có lẽ cô không thể
hiểu cảm giác đột nhiên như mất đi điều
gì đó dù sao sinh mạng của cô đối với
con người quá dài thiếu nữ luôn đi theo
bên cạnh đột nhiên chậm bước khi tôi chú
ý thân hình Hạ Tuyết Nhi đã dừng lại
phía sau tôi tôi nghi hoặc hỏi sao vậy
Tuy tôi là sinh vật trường sinh không có
nghĩa tôi là quái vật không biết sinh tử
là gì Hạ Tuyết Nhi nhìn tôi tuy trong
mắt cô ấy V lạnh nhạt nhưng tôi có thể
nghe ra trong Giọng điệu có chút gấp gáp
không phải tức giận mà như đang vội vàng
giải thích điều gì trước đây tôi được
một cặp vợ chồng già nhận nuôi họ rất
tốt với tôi coi tôi như con gái ruột dù
em lai lịch không rõ ràng còn là dị loại
nhưng họ vẫn cho em ăn cho em mặc còn
cho em đi học nói đến đây giọng hạ Tuyết
Nhi dần mang theo tiếng nấc và tôi cũng
đột nhiên nhớ ra lần đầu gặp Hạ Tuyết
Nhi trong ánh mắt cô ấy lộ ra nỗi buồn
và tuyệt vọng đó chẳng phải vì vừa trải
qua mất mát sao nhưng em Ngay cả việc để
họ sống sót cũng không làm được em không
phải Quái Vật Vô Tình em cũng TNG trải
qua mất mát và bây giờ em cũng có người
không muốn mất cô gái ngẩng đầu mắt đã
đẫm lệ tôi nhanh chóng bước tới ôm chặt
cô gái vào lòng xin lỗi xin lỗi là anh
không tốt Anh nói sai rồi sau một hồi an
ủi tâm trạng Hạ Tuyết Nhi đã khá hơn một
chút nhưng vẫn có vẻ hơi giận rỗi đừng
giận nữa Ngày mai anh mua đồ ngọt cho em
tôi cười định vuốt Đầu Hạ Tuyết Nhi
Nhưng cô gái nghiêng đầu tránh tay tôi
lý mục hàn hơi bất lực con ma cà rồng
nhỏ này tính khí không nhỏ không phải vì
cái này ngay lúc này Hạ Tuyết Nhi đột
nhiên giận rỗi nói với tôi không phải vì
cái gì không phải vì chuyện vừa rồi mà
giận vậy anh còn nói sai gì nữa tôi lập
tức có chút không hiểu chưa kịp phản ứng
Hạ Tuyết Nhi đột nhiên hừ lạnh quay đầu
đi giọng không hài lòng lẩm bẩm một câu
Lúc nãy anh ôm em em ngửi thấy trên
người anh có mùi của cô ta tôi Đột nhiên
có cảm giác như phạm lỗi bị bắt quả tang
cô ta trong miệng Hạ Tuyết Nhi rõ ràng
là cố Nhược hi nhưng mũi ma cà rồng này
thật nhạy là chó à ngay cả việc tôi ôm
Cô ta cũng ngửi được cô ta không phải
nạn nhân lần này sao lúc được cứu ra Tâm
trạng hơi kích động nên anh liền ôm cô
ta à ừm không phải không không phải anh
ôm Cô ấy là cô ấy lao tới ôm anh không
muốn nghe Phiền Hạ Tuyết Nhi trực tiếp
tăng tốc bước ra ngoài tôi nghe vậy Đứng
ẩn tại chỗ Và ngay lúc này phía sau
truyền đến giọng Tô Tuyết Cậu còn đứng
ngây ra làm gì tiểu đệ mục Hàn à Cậu
thật không hiểu lòng thiếu nữ thiếu nữ
Chị nói Hạ Tuyết Nhi sao cô ấy không
tính là thiếu nữ đâu nhỉ Tô Tuyết ôm
chán thở dài rồi dùng tay nhẹ nhàng gõ
đầu tôi thôi đừng đứng ngây ra nữa Mau
đuổi theo đi tôi cũng dừng như hiểu ra
điều gì trực tiếp chạy theo hướng Hạ
Tuyết Nhi rời đi trong khoảnh khắc hửa
thă máy đóng lại tôi dùng tay chặn thă
máy rồi chen Vào Hạ Tuyết Nhi ngoan
ngoãn dịch sang một bên có vẻ như đang
nhường chỗ cho tôi nhưng thực tế dường
như đang giữ khoảng cách với tôi cuối
cùng tôi thực sự không nhịn được nữa
trực tiếp nắm vai Hạ Tuyết Nhi ép Cô ấy
đối mặt với mình làm gì vậy Hạ Tuyết Nhi
Hỏi với ánh mắt hơi tránh né không phải
là có mùi của cô ta sao em dùng mùi của
em che đi là được mà tôi trực tiếp ôm
chặt thân hình nhỏ nhắn của thiếu nữ vì
thiếu nữ thân hình nhỏ bé cái ôm này gần
như khiến chân Cô ấy rời khỏi mặt đất
buông ra em không chạm được đất nữa
Nhưng tôi vẫn ôm chặt Cô ấy nói không
sao anh ôm em mà được rồi được rồi em
không giận nữa anh buông ra đi tôi không
buông ra chỉ ghé sát tai Hạ Tuyết Nhi
nói một câu bây giờ đã che được mùi chưa
chỉ nhận được một tiếng hừ lạnh từ Hạ
Tuyết Nhi nhưng tôi nhìn khuôn mặt nhỏ
đỏ bừng đã biết cô ấy không còn giận nữa
trong thang máy chật hẹp Tôi ôm chặt
thân hình nhỏ bé vào lòng giây phút này
tôi cũng rất muốn khóc rất muốn hét lớn
rất muốn giải tỏa bởi vì cho đến bây giờ
trong đầu vẫn còn những biểu cảm tuyệt
vọng trên mặt những thiếu nữ bị giam cầm
và biểu cảm cuối cùng của hắc thiên nhìn
mình và Thanh Đa đó Đang nằm trong bao
dài sau lưng tôi rất nặng nề Bởi vì ý
nghĩa nó đại diện quá lớn xin lỗi câu
xin lỗi này của tôi là nói với Hạ Tuyết
Nhi có lẽ cũng là nói với những thiếu nữ
mà anh hoàn toàn không thể cứu được Có
lẽ cũng là nói với hắc thiên trên đường
về nhà tôi cứ nhìn nụ cười trên mặt Hạ
Tuyết Nhi Cười gì vậy Hạ Tuyết Nhi tay
đan sau lưng quay người nhìn tôi hỏi nhớ
đến một câu nói nếu tôi bỏ đao xuống sẽ
không thể bảo vệ em Nếu tôi cầm đao lên
tôi sẽ không thể ôm em Ai nói vậy Xên
quá Hạ Tuyết Nhi bị Câu nói này chọc
cười không hiểu anh đang nói gì Đồ ngốc
Hạ Tuyết Nhi tăng nhanh bước chân tôi
cũng vội vàng đi theo sau cô ấy đội
trưởng em cũng có người muốn bảo vệ
không nhiều chỉ một người thôi Nếu Lý do
ích kỷ như vậy Thanh Đao này em còn có
thể yên tâm cầm không cùng lúc đó trong
văn phòng Phó Cục trưởng Cục đặc biệt
Lâm Trạch đưa tách cà phê cho Lâm Tử Vũ
trước mặt làm tốt lắm Lâu không làm
nhiệm vụ như vậy Đội bảy vẫn không hề
lúng túng kết cục cuối cùng rõ ràng là
điều chúng ta đều không muốn thấy nhưng
đó là lựa chọn của hắc thiên con người à
luôn giỏi giả vờ ngay cả tôi cũng tưởng
anh ấy đã buông bỏ Lâm Tử Vũ cầm cách cà
phê nhấp một ngụm có vẻ không quen uống
nên lại đặt xuống anh ta vốn không thích
giao tiếp với người có địa vị so với
việc bị lãnh đạo gọi vào văn phòng uống
cà phê Anh ta thích ở trong phòng tối
nghịch máy tính hơn quá Khanh rồi cục
trưởng Lâm Anh ta không tiếp lời về chủ
đề hắc thiên mà Lâm Trạch đưa ra đây là
một quyết định rất thông minh Lâm Trạch
ngồi lại vào ghế văn phòng vừa khuấy cà
phê vừa mỉm cười hỏi đề xuất vừa rồi của
tôi Cậu có chấp nhận không Lâm Tử Vũ lộ
vẻ cười khổ cục trưởng Lâm Cảm ơn sự cất
nhắc của cô nhưng em không làm được đội
trưởng đội trưởng đội bả em có một người
đề cử nói thử xem Lâm Trạch vẫn giữ nụ
cười cho đến khi lâm tử Vũ nói ra cái
tên Lý mục Hàn với việc Lâm Tử Vũ để cử
lý mục Hàn Lâm Trạch có chút bối rối cô
ấy hơi nghiêng đầu nhìn thiên tài thiếu
niên mới 18 tuổi này cậu không muốn kế
thừa di trí của đội trưởng sao Lâm Tử Vũ
cúi đầu nhìn cà phê trong tách cười khổ
một lúc rồi nói có lẽ người có thể kế
thừa di trí của anh ấy nhất là lý mục
Hàn người chứng kiến nhát đao cuối cùng
của đội trưởng cũng là lý mục Hàn Lâm
Trạch khẽ gật đầu Cô ấy nhìn quyết định
bổ nhiệm đội trưởng đội bảy vừa đưa ra
cuối cùng lại hỏi thêm một câu cậu chắc
chứ bây giờ ký tôi sẽ không đổi ý đâu
cục tr Trưởng Lâm em không có khả năng
nó hơn nữa thực ra cô cũng nghĩ vậy phải
không Nếu không cũng không giao phục
tướng trấn ma cho cậu ấy giữ lập tức Lâm
Trạch cười khổ không Chắc sáng mai người
ta đã trả lại cho tôi rồi cậu ấy sẽ
không đâu Lâm Tử Vũ rất kiên định dường
như đây là câu nói kiên định nhất từ khi
anh ta sinh ra đến nay tôi biết cậu ấy
sẽ không Thế là Lâm Trạch cũng không
khăng khăng nữa Vậy giờ xem ý kiến của
Lý mục Hàn Thế là sáng sớm hôm sau tôi
đã bị Lâm Trạch gọi đến cục đặc quản
không ngờ là chính cô chủ động gọi tôi
đến mới 9:00 sáng thôi vừa đi làm cô đã
gấp thế ạ Lâm Trạch hơi cười nói như đùa
một câu Đương nhiên rồi ai bảo cậu là
nhân tài chứ Tôi là người rất tiếc nhân
tài nói thật tôi không có cảm giác thực
tôi nói ra suy nghĩ trong lòng nhặt được
một ma cà rồng trong cơ thể mình có ác
ma thế giới này còn tồn tại các loại dị
loại và có một cục đặc quản quản lý
chúng còn có trận chiến cuối của đội
trưởng hoắc Hôm qua tôi đều cảm thấy như
đang mơ một giấc mơ dài Lâm Trạch không
ngắt lời mà im lặng lắng nghe tôi nói
tiếp tôi không phải người vĩ đại gì cục
trưởng lin Nếu không có ác ma trong cơ
thể tôi tin các người hoàn toàn sẽ không
thèm nhìn tôi một cái người vô tội mang
Ngọc bị T giờ tôi có loại sức mạnh này
đồng nghĩa sẽ bị các người để mắt tới
nói thật lòng Nếu sức mạnh của tôi đủ
mạnh mạnh đến mức có thể bỏ qua cục đặc
quản các người có lẽ tôi sẽ từ chối các
người nhưng tôi đã suy nghĩ rất lâu bản
thân lớn lên trong cô nhi viện từ nhỏ
Vốn đã cảnh giác với mọi thứ nhưng tôi
cũng đồng thời học được một điều đó là
biết xử thế Tôi cũng không giấu cô tôi
có thể gia nhập cục đặc quản nhưng tôi
chỉ coi đây là nơi học tập học cách kiểm
soát sức mạnh của mình làm sao trở nên
mạnh hơn làm sao nhìn rõ thế giới này
toàn diện hơn và điều này không phải vì
cô Không phải vì đội trưởng hoắc chỉ
xuất phát từ ý chí của tôi nói xong tôi
nhìn chằm chằm Lâm Trạch muốn quan sát
kỹ biểu cảm của cô ấy rất nhanh động tác
khuấy cà phê của Lâm Trạch dừng lại tuy
biểu cảm vẫn lạnh nhạt nhưng cô ấy phải
thừa nhận cái nhìn của mình về đứa trẻ
này có chút thay đổi ban đầu tưởng cái
chết của hắc thiên Tối qua đối với cậu
ta chỉ có hai ảnh hưởng cảm nhiễm cậu ta
cảm động cậu ta khiến cậu ta chết lòng
gia nhập vì nhiệt huyết Bán mạng cho cục
đặc quản Nhưng nếu thực sự như vậy thì
trong mắt Lâm Trạch lý mục Hàn có lẽ mãi
mãi chỉ là công cụ Một Thanh Đao chỉ có
thế hoặc dọa sợ cậu ta khiến cậu cậ ta
thực sự nhìn rõ thế giới này rồi sau đó
run rẩy cẩn thận không dám gia nhập cục
đặc quản cũng không dám đối mặt với sức
mạnh của mình càng không dám nhìn thế
giới này có lẽ lúc đó Lâm Trạch sẽ giới
thiệu một bác sĩ tâm lý rồi động dụng
chút sức mạnh sắp xếp cậu ta vào ở trong
một nơi đặc biệt do cục đặc quản xây
dựng nhưng giờ lý mục hàn lại đưa ra con
đường thứ ba học tập Đây là lần đầu tiên
Lâm Trạch Nghe thấy có người mô tả cục
đặc quản như vậy người đến đây đều có lý
do riêng của mình có người bị dị loại
hại đến tan cửa nát nhà con người gia
nhập cục đặc quản phần lớn đều vì bị dị
loại hại đến tan cửa nát nhà họ chứa đầy
hận thù với dị loại dị loại gia nhập cục
đặc quản phần lớn là vì chấp nhận thời
đại do con người cai trị họ mệt mỏi với
tranh đấu và xu thế chi bằng bị kiểm
soát không bằng tìm một nơi an thân bất
kể là con người hay dị loại sau khi gia
nhập cục đặc quản việc đầu tiên họ phải
học đó là học cách chấp nhận sự tồn tại
của nhau đây là một quá trình đau đớn và
dài lâu có người không chịu nổi sẽ bị
xóa ký ức trở về thế giới loài người
tiếp tục sống nhưng chàng trai trước mắt
khác ban đầu cậu ta là con người bây giờ
lại là ác quỷ nói cách khác cậu ta đồng
thời sở hữu hai thân phận người và dị
loại cậu cậu ta không cần bỏ xuống hận
thù gì cũng không cần ép mình hòa nhập
xã hội loài người cậu ta có ưu thế bẩm
sinh Đây là tiền lệ chưa từng có của cục
đặc quản có lẽ chính vì đứng ở góc độ
đặc biệt này cậu ta mới có thể đi con
đường khác với người khác cậu thật thú
vị Lâm Trạch nhìn lý mục Hàn không nhịn
được cười nói câu này nhưng khiến tôi
cảm thấy hơi khó hiểu được cậu muốn học
tập ở đây muốn kiếm tiền ở đây thậm chí
tán gái ở đây đều không vấn đề và tôi
hứa với cậu lý mục Hàn Một khi cậu hoàn
toàn học được cách khống chế Sức Mạnh ác
quỷ trong cơ thể cậu có thể rời khỏi cục
đặc quản bất cứ lúc nào và sẽ không bị
bất kỳ hạn chế nào Điều này khiến tôi
Hơi nghi hoặc bởi vì có cục đặc quản
thành phố Thiên Hải thì chắc chắn có các
cục đặc quản khác Thậm chí còn có tổng
cục Lâm Trạch một mình nói có tác dụng
không Nhưng bây giờ tôi lại nhìn thấy từ
trong mắt người phụ nữ trước mặt một
loại cam kết người phụ nữ trước mắt này
tuy nói là vì sức mạnh trong cơ thể mình
mới có giao điểm với mình nhưng phải
công nhận Cô ấy là người thân thiện nhất
với mình trên thế giới này ngoài Hạ
Tuyết Nhi Lâm Trạch giơ tay về phía Tôi
hợp tác thành công Tôi nắm lấy bàn tay
Lạnh Giá đó nhưng bàn tay này lại khiến
cảm nhận được sự tin tưởng và sức mạnh
sau đó hàn huyên đơn giản vài câu Lâm
Trạch liền đi thẳng vào vấn đề ném một
tập tài liệu lên bàn xem đi nếu không có
ý kiến gì thì nhanh ký đi tôi cầm tập
tài liệu lên mới nhìn tiêu đề đã sợ đến
run tay đội bả quyết định bổ nhiệm đội
trưởng cục trưởng Lâm lấy nhầm rồi phải
không Em không phải ký hợp đồng lao động
sao hoảng cái gì hợp đồng lao động không
thể thiếu Dù sao chúng ta cũng là cơ
quan nhà nước ký cái này cho tôi trước
trong lời nói của Lâm Trạch không cho
phép phản đối nhưng tôi không thể mơ hồ
ký cái này được phải hỏi cho rõ ràng Trừ
khi anh giải thích rõ cho tôi nếu không
thứ này tôi không thể ký lý mục Hàn đặt
văn bản lại lên bàn các thành viên khác
của đội bảy đều đề cử cậu lý do này đủ
chưa Lâm Trạch đi đến bên cửa sổ Trâm
một điếu thuốc Nhưng lúc này Tôi rất
muốn nói với anh ta bây giờ đang ở dưới
lòng đất anh đứng bên cửa sổ hút thuốc
có tác dụng gì sau khi nghe Lâm Trạch
nói câu đó tôi ngẩn người một lúc rồi
lại nhớ đến trận chiến đêm qua và nhát
chém của hắc thiên sau đó lại từ từ cúi
đầu tôi không có tư cách một người hôm
qua còn không biết có nên ra nhập cục
đặc quản hay không cảm thấy mình không
có tư cách gánh vác sứ mệnh của hắc
thiên đừng làm màu như đàn bà vậy Lâm
Trạch nhìn ra ngoài cửa sổ thở ra một
làn khói nói chính cậu đã chứng kiến
trận chiến cuối cùng của anh ấy cũng là
cậu tiễn anh ấy Đoạn Đường Cuối cùng nói
thật tôi không ngờ Cậu có thể có Dũng
Khí như vậy Lý mục Hàn không ai có tư
cách hơn cậu Tất nhiên nếu cậu thực sự
không muốn ký tôi cũng không ép chỉ là
đội Bảy có thể sẽ phải giải tán tôi nghi
hoặc ngẩng đầu nhìn Lâm Trạch Lâm Tử Vũ
Tô Tuyết Doãn Kỳ họ đều có tư cách làm
đội trưởng tại sao nhất định phải là tôi
chỉ có thể là cậu và phải là cậu lý mục
Hàn Tuy họ có nhiều kinh nghiệm hơn cậu
cũng có mối liên hệ với hắc thiên sâu
sắc hơn cậu nhưng cuối cùng người cầm
thanh đao đó ra là cậu Nếu cậu cảm thấy
mình không đủ tư cách thì hãy cố gắng
trở thành người xứng đáng với kỳ vọng
này hiểu chưa Tôi lập tức im lặng Tôi
cảm nhận thanh đao đen sau lưng dường
như lúc này thanh đao cũng đang tỏa ra
hơi ấm như thể hắc thiên đang nhẹ nhàng
vỗ lưng anh ta rồi dùng giọng điệu già
nua quen thuộc nói giao cho cậu đấy nhóc
tôi lặng lẽ cầm lấy văn bản rồi ký tên
mình Tôi không thể đảm bảo mình sẽ làm
tốt nhưng tôi sẽ cố gắng Lâm Trạch quay
đầu dập tắt điếu thuốc cười cậu chỉ cần
không phụ lòng mình chúc Mừng cậu trở
thành đội trưởng đội bảy bây giờ đi với
tôi làm thủ thủ tục nhập việc từ hôm nay
cậu lý mục Hàn chính thức là thành viên
Cục đạc quản Hiện giờ tôi cần cậu giúp
hoàn thành một nhiệm vụ Lâm Trạch cầm
một báo cáo điều động nói với tôi đội
chín muốn mượn tạm cộng đội chín cục đặc
quản không thuộc bộ phận chính mà thuộc
đội của Khoa quản lý siêu nhiên còn được
gọi là đội xử lý đặc biệt sự kiện Linh
dị Tôi lập tức thở dài không ngờ vừa mới
nhận việc đã có công việc mới Hơn nữa vị
trí đội trưởng còn chưa ngồi ấm chỗ tại
sao phải mượn tôi đội chín cũng không có
dị nhân được phân công sao đội chín gần
đây gặp chút rắc rối dĩ nhân của họ có
cảm xúc hơi không ổn định nên mới cần
điều động thành viên từ bộ phận khác
nhưng bây giờ nhì khắp nơi chỉ có thành
viên mới của đội bảy các cậu tạm thời
không có nhiệm vụ khác Bây giờ cậu là
đội trưởng rồi dị loại làm đội trưởng
Đây là tiền lệ chưa từng có nhân cơ hội
này lôi kéo thêm thành viên các đội khác
cũng là chuyện đương nhiên hiểu chưa Lâm
Trạch nói một chàng tôi nghe cũng mơ hồ
nhưng quan mới lên chức thế nào cũng
phải đốt vài đống lửa hiệp ước hợp tác
giữa chúng ta vẫn còn hiệu lực chứ đương
nhiên Lâm Trạch cười cười ngón tay chỉ
vào những tài liệu đó nếu là nhiệm vụ
cậu không muốn nhận cậu có thể từ chối
bất cứ lúc nào tất nhiên lương của cậu
cũng sẽ giảm tương ứng cái này cậu hiểu
chứ tôi gật đầu không phải là muốn từ
chối nhiệm vụ này chỉ là xác nhận thái
độ của Lâm Trạch hay nói cách khác là
của cục đặc biệt với mình có thay đổi
không cuối cùng Lý mục hàn vẫn nhận hồ
sơ tài liệu nhưng khi rời văn phòng Lâm
Trạch tôi phát hiện ánh mắt nhiều người
nhìn mình đều mang chút khác lạ Chính
hắn đã giết hắc thiên hắc thiên hấp thụ
năng lực ngoại lai không rõ vi phạm
điiều cấm tối cao của cục đặc biệt đã
không thể tính là người nữa Hắn chỉ giúp
hắc thiên giải thoát thôi vậy Đội bảy
này chắc sẽ là hắn rồi và nội dung họ
trò chuyện đều là thảo luận về việc mình
giết hắc thiên Cùng việc hiện giờ làm
đội trưởng Tôi lập tức cười khổ một
tiếng Đây chính là nhược điểm của việc
nhảy dù vào vị trí mà sáng sớm hôm sau
tôi đã bị tiếng Trung điện thoại đánh
thức nhìn điện thoại lại là mẹ của cố
Nhược hi gọi đến tiểu Hàn à là cô đây dì
Giang sớm thế này có chuyện gì ạ tôi vẫn
còn hơi mơ màng có lẽ vì vừa tỉnh ngủ
một lúc mới nhớ ra đêm qua mình vừa cứu
mạng cố Nhược Hi Tiểu Hàn à cô đang ở
bệnh viện tiểu hi đêm qua làm vài kiểm
tra cháu ấy bị thương à Tôi nói giọng
bình thản dường như không quan tâm phản
ứng của mẹ Giang không không nhờ có cháu
đấy tiểu Hàn Tiểu h nói là cháu đã cứu
nó nó chỉ bị hoảng sợ một chút bác sĩ
bảo nằm viện theo dõi hai ngày vừa hay
mấy ngày này cảnh sát cũng sẽ đến hỏi
tiểu hi vài câu không sao là tốt rồi
tiểu Hàn à dì đã biết chuyện giữa cháu
và tiểu Hi Rồi Câu nói này của dì Giang
khiến lý mục Hàn im lặng anh không biết
nên nói thế nào dù sao hai bác đều rất
tốt với mình chuyện giữa mình và cố
Nhược hi thật sự không nên trách họ
không sao đâu Gì Dì và Chú cố như bố mẹ
của cháu vậy chuyện giữa cháu và cô ấy
sẽ không ảnh hưởng đến điều này tiểu hàm
chuyện của hai đứa đáng ra gì không nên
nói gì nhưng người yêu nhau ai chẳng cãi
nhau các cháu trẻ người non Dạ cãi nhau
không nên xung động như vậy tôi đột
nhiên muốn cười đại khái biết lý do gì
Giang nói câu này chắc chắn là cố Nhược
hi hoàn toàn không nói thật với mẹ không
nói mình vì bám đại gia mới đá văng tôi
đi đây không đơn giản chỉ là cãi nhau gì
à Không sao đâu chúng con đã kết thúc
rồi Dì đừng lo chúng con chia tay trong
hòa bình tiểu Hàn à Dì và Chú cố muốn
mời con đi ăn bữa cơm tôi gãi đầu ngồi
thẳng người lại một chút Lúc này mới để
ý trong lòng Hạ Tuyết Nhi vẫn đang nằm
ngủ ngon lành nhìn khuôn mặt ngủ đáng
yêu của Hạ Tuyết Nhi trên mặt tôi không
nhịn được nở một nụ cười sao có thể để
dì mời khách chứ dì và chú từ xa đến
Đáng lẽ để bọn con thể hiện một chút thế
này đi gì con đặt chỗ ăn trước đặt xong
còn báo gì gì nếu không có việc gì thì
ôn quá đột nhiên hạ Tuyết Nhi đang ngủ
bất ngờ lẩm bẩm một câu có vẻ vì giọng
nói điện thoại của tôi làm ôn giấc ngủ
của cô ấy tiểu Hàn à Con có khách à dì
Giang rõ ràng cũng nghe thấy giọng hạ
Tuyết Nhi bà Hơi nghi hoặc Hỏi dì Giang
con bên này còn chút việc tạm biệt gì
nhé Lát nữa con liên lạc với gì nói xong
tôi cút điện thoại rồi dùng chọc chọc
mặt Hạ Tuyết Nhi đang nằm trên người
mình làm gì vậy Hạ Tuyết Nhi rất không
hài lòng mở mắt ra tôi ngạc nhiên phát
hiện có vẻ cô ấy không phải mới tỉnh ngủ
mà là đã lén nghe điện thoại của tôi từ
lâu vậy câu nói đột ngột vừa rồi của cô
ấy Thực ra là đang bày tỏ sự không hài
lòng bố mẹ cố Nhược hi đến thành phố
Thiên Hải rồi hai ông bà từ nhỏ đã rất
chăm sóc anh nên tối nay phải đi ăn cơm
với họ không cần nói với em Hạ Tuyết Nhi
vẫn nằm trên người tôi dường như không
muốn di chuyển tôi cười vút ve tóc Hạ
Tuyết Nhi nói vậy em không mau dậy đi
Anh không phải tối nay đi ăn cơm sao bây
giờ dậy làm gì tôi biết Hạ Tuyết Nhi
không muốn tôi đi nhưng cô ấy không có
lý do gì ngăn cản tôi nên mới dùng cách
ăn vạ này giữ tôi ở lại trên sofa anh
thì không sao nhưng hai người đó coi như
nửa cha mẹ của anh em chắc chắn muốn mặc
những bộ đồ không vừa của anh đi gặp họ
sao Hạ Tuyết Nhi đột nhiên ngẩn người
rồi từ từ ngồi dậy sau đó dùng đôi mắt
linh động ngước nhìn tôi ý gì Ý là muốn
em cùng đi với anh em đi làm gì em là
người bảo lãnh của anh quan hệ chúng ta
bây giờ không bình thường anh không thể
rời em bốn tiếng lời nói dối của Lâm
Trạch mà anh cũng tin Hạ Tuyết Nhi hơi
chống người ngồi dậy dụi đôi mắt ngái
ngủ dù sao tôi không đi Hạ Tuyết Nhi hơi
nghiêng đầu sau đó dùng ngón tay cuốn
cuốn mái tóc dài hơi rối vì vừa ngủ dậy
Tiếc thật tôi còn định đặt một nhà hàng
rất sang trọng trong đó cung cấp không
giới hạn các loại đồ ngọt cao cấp tai Hạ
Tuyết Nhi động đậy dường như rất hứng
thú với điều này tôi đương nhiên biết Hạ
Tuyết Nhi là tham ăn từ lần đầu đem cô
ấy từ công viên về nhà thấy cô ấy ăn
quẩy ngấu nghiến đã có thể nhận ra đứa
trẻ này chưa được ăn gì ngon sau đó tôi
thường mua cho cô ấy một số đồ ngọt như
sôa các thứ Cô ấy thích đến phát cuộc ma
cà rồng nào lại thích đồ ngọt thế này
chứ đã vậy cô không muốn đi thì tôi chỉ
có thể tự đi ăn thôi tiếc là chỗ đó
không thể mang về Tiếc thật Tiếc thật
này cậu cậu nói đến mức này rồi có vẻ
Tôi không đi không được dù sao tôi cũng
là người giám hộ của cậu hai không sao
cô không cần phải đi đâu dù sao cũng
không quá bốn tiếng tối tôi sẽ về im đi
Tôi đã nói đi là phải đi gần như không
Chút do dự nhưng cũng không nghe ra
giọng điệu có vui vẻ gì nhưng hạ Tuyết
Nhi chính là một thiếu nữ như vậy một
thiếu nữ có vấn đề thiếu hiểu biết và
hơi kỳ quặc lúc này trong khu thương mại
thành phố thên Hải hôm nay Hạ Tuyết Nhi
vẫn mặc quần áo của tôi một chiếc áo len
cổ cao màu đen mặc trên người cô ấy suýt
che mất nửa mặt không còn cách nào khác
Ai bảo quần áo của cô em này sau trận
mưa to hôm đó hoàn toàn hỏng nghe nói
quần áo trước đây của cô ấy vẫn còn ở
nhà hai vợ chồng già nhận nuôi cô ấy Còn
về việc tại sao không đi lấy Hạ Tuyết
Nhi dường như có điều không nói được tôi
cũng không hỏi nhiều đương nhiên hôm nay
Một là đưa Hạ Tuyết Nhi đi ăn hai là mua
cho cô ấy ít quần áo quan trọng nhất là
phải mua cho cô em này ít đồ lót để thay
quần áo thường còn có thể đối phó nhưng
đồ lót thì thì tuyệt đối không được nghĩ
đến việc giờ trong áo len cổ cao của Hạ
Tuyết Nhi là chống không Tôi đã cảm thấy
mặt đỏ tim đập hơn nữa Con bé này còn
thích chui vào chăn mình nửa đêm có thể
thấy Hạ Tuyết Nhi hầu như chưa từng đi
mua sắm những thứ bán trong cửa hàng
cũng khiến cô ấy cảm thấy rất mới lạ em
gái dễ thương quá thử kẹp tóc này xem Ôi
dễ thương quá Rất hợp với em tặng em này
Ôi cô gái xinh quá ly trà sữa này chị
tặng em miễn phí sau này nhớ ghé thường
xuyên nhé Hôm nay tôi mới thấy người đẹp
thật sự có thể làm gì cũng được gần như
không tốn một đồng trong tay Hạ Tuyết
Nhi đã có một đống đồ tại sao họ không
tặng những thứ này cho cậu Hạ Tuyết Nhi
vừa ăn kẹo que vừa hỏi tôi he he Nếu
không phải hạ Tuyết Nhi hỏi câu này tôi
nhất định sẽ nghĩ người này đang khoe
khoang Thôi đừng đi nữa Mau đi mua quần
áo cậu nhìn bộ đồ cậu mặc này quê mùa
chết đi được nhưng em khá thích những bộ
đồ này Hạ Tuyết Nhi ngậm kẹo mút rồi nói
rất khẽ một câu trên đó có mùi của anh
nhưng tôi rõ ràng không nghe rõ câu này
kéo hạ Tuyết Nhi đi về phía cửa hàng
quần áo đồ ngốc Tuyết Nhi rất không hài
lòng nhìn Gã Si Tình trước mặt nhưng vẫn
đi theo anh ta đến cửa hàng quần áo nữ
để thuận tiện thay đồ sau này tôi quyết
định đưa Hạ Tuyết Nhi đi mua đồ lót
trước nhưng khi đến cửa cửa hàng đồ lót
tôi lại hơi không muốn vào Dù sao đây
cũng là cửa hàng đồ lót nữ mà mình vào
thì hơi không phù hợp Sao vậy Không vào
à Hạ Tuyết Nhi quay đầu nhìn tôi hỏi em
đợi một chút anh chuẩn bị tâm lý đã mặt
tôi hơi đỏ Tuy trước đây là bạn trai của
cố Nhược hi nhưng nhiều nhất chỉ hôn cố
Nhược Hi còn chưa đến mức thò lưỡi đừng
nói đến việc Xem đồ lót của cố Nhược hi
Lần đầu tiên thấy cơ thể trần trùng của
con gái là Hạ Tuyết Nhi Xin chào Xin hỏi
cần giúp đỡ gì không nhân viên dường như
Phát hiện hai người đứng ở cửa cô ấy Mỉm
Cười bước ra tôi giật mình lời đã chuẩn
bị sẵn giờ một câu cũng không nói được
em muốn mua đồ lót không mặc đồ lót thì
người này không vui không ngờ Hạ Tuyết
Nhi trực tiếp lên tiếng trước tay còn
chỉ vào tôi bên cạnh nhân viên nữ hơi
ngạc nhiên rồi nhìn tôi với ánh mắt hơi
kỳ lạ không không không phải vậy Đây đây
đây là em gái tôi cô gái quê từ nông
thôn lên em ấy không có thói quen mặc đồ
lót cô gái quê Hạ Tuyết Nhi rất không
Hải lòng nhìn tôi đồng thời bóp tay tôi
hơi dùng lực lực của cô ấy rất mạnh chỉ
một chút lực đã làm tôi đau đúng là cô
gái quê bây giờ cô bé đi học đại học rồi
không thể không mặc đồ lót được nhân
viên lộ vẻ cười khổ Tuy cảm thấy hai
người này hơi kỳ lạ nhưng cô gái này
thật sự rất đẹp thế này đi nam giới đợi
bên ngoài một chút Tôi dẫn em ấy đi chọn
kiểu dáng em gái biết sai của mình không
hạ Tuyết Nhi nhìn tôi rồi trầm ngâm nói
của em chắc rất lớn nhanh chóng nhìn
nhân viên kéo hạ Tuyết Nhi vào trong cửa
hàng tôi mới thở phào ngồi xổm bên ngoài
chơi điện thoại khi tôi đang chơi game
điện thoại đột nhiên Phía Sau truyền đến
giọng nhân viên Anh ơi em gái anh nhất
định muốn anh xem hiệu quả khi mặc tôi
quay đầu nhìn nhân viên đó nghi hoặc hỏi
tôi xem gì em ấy thích là được nhưng vẻ
khó xử trên mặt nhân viên càng rõ vừa
rồi em ấy suýt tự chạy ra cho anh xem
nên anh vẫn nên vào xem một chút Tôi lập
tức muốn khóc Tại sao vẫn không tránh
được Tại sao vẫn không tránh được bất
đắc dĩ đành phải đi theo nhân viên đến
phòng thử đồ của cửa hàng nội y có vẻ
tình huống này không thường gặp các nhân
viên khác cũng hơi đỏ mặt Dù sao đây là
để con trai xem trực tiếp nội y hơn nữa
người đàn ông này còn nói mình là anh
trai chứ không phải bạn trai điều này
càng kỳ lạ hơn lúc này tôi càng khó xử
một đám nhân viên nữ cứ nhìn chằm chằm
như thể bắt được kẻ biến thái tại trận
vậy Đang khi tôi suy nghĩ lung tung cửa
phòng thử đồ Mở ra thấy cảnh này tôi
nuốt nước bọt mặt đỏ đến tận gốc tai
đoạn này tôi biết các bạn không thích
xem cá viên xin lược bỏ tám chữ rất
nhanh nhận được lời khen của Lý mục Hàn
vẻ mặt Hạ Tuyết Nhi lập tức rạng rỡ đối
với cô ý kiến của Lý mục Hàn rất quan
trọng nhanh chóng nhân viên đóng gói mấy
bộ đồ ngủ tuy nghe nói nội y nữ rất đắt
nhưng đến lúc thanh toán thật vẫn thấy
trong lòng hơi quá đáng khi trả tiền
Xong rời đi nhân viên nhìn tôi với nụ
cười hơi kỳ lạ anh trai này đã nhà không
thiếu tiền thì cho em gái nhiều đồ bổ
vào tuổi này của em ấy còn đang phát
triển nói xong nhân viên dùng ánh mắt
hơi thương hại nhìn sân bay của Hạ Tuyết
Nhi Hạ Tuyết Nhi lập tức cảm thấy bị đả
kích nặng cô hơi há miệng định biện minh
nhưng bị tôi kéo đi mất đi được một đoạn
xa Hạ Tuyết Nhi đột nhiên hỏi tôi một
câu em còn phát triển được không Làm sao
tôi biết được tuổi phát triển của ma cà
rồng là bao nhiêu chỉ có thể vừa đáp lấy
lệ vừa kéo hạ Tuyết Nhi nhanh chóng đến
cửa hàng thời trang ngữ lần này tôi tỏ
ra tự nhiên hơn nhiều trực tiếp chỉ vào
một chiếc váy màu hồng trắng cái này anh
thấy không tệ nhưng hạ Tuyết Nhi lại
nhạt nhẽo nói một câu cảm giác như đồ
trẻ con mặc lý mục Hàn trong lòng điên
cuồng phun Tào Tuy không biết tuổi em
nhưng nhìn em chẳng phải là thiếu nữ sao
rất hợp với em mà thử đi coi như vì anh
Cuối cùng dưới sự nà nỉ của tôi Hạ Tuyết
Nhi Rốt cuộc cũng quyết định thử Chiếc
váy đó một lát sau Tuyết Nhi mặc chiếc
váy đó lúng túng đi đến bên tôi đẹp
không hạ Tuyết Nhi lo lắng nhìn tôi Còn
tôi lúc đầu không nói nên lời đây đâu
chỉ là đẹp thực sự là kinh Diễm lúc này
nhiều khách hàng xung quanh cũng đều bị
hạ Tuyết Nhi thu hút ánh nhìn những
chàng trai vốn đi mua sắm cùng bạn gái
rồi nhìn đến mắt trợn tròn một cô cô gái
trực tiếp đá vào mông bạn trai mắng
thích nhìn thế thì cút đi anh chàng đó
vội Xin lỗi bạn gái vừa dỗ vừa khuyên
Nhưng mắt vẫn thỉnh thoảng liếc về phía
hạ Tuyết Nhi rốt cuộc có đẹp không thấy
tôi không nói giọng hạ Tuyết Nhi có chút
gấp gáp Tôi dịu dàng giơ tay xoa xoa tóc
cô đẹp như công chúa vậy nghe lời lý mục
Hàn nói trên mặt Hạ Tuyết Nhi hiện lên
nụ cười nhạt vậy cô thích không Tôi
đương nhiên thích thích quần áo hay là
thích tôi không ngờ Hạ Tuyết Nhi đột
nhiên tấn công thẳng khiến tôi hơi không
kịp đề phòng cuối cùng tôi chỉ có thể
gãi đầu cười khổ nói đều thích Hạ Tuyết
Nhi phồng m dường như không hài lòng lắm
với câu trả lời này đợi làm xong tất cả
đã gần đến giờ ăn trưa tôi nhìn Hạ Tuyết
Nhi ngồi trên xe lắc ở đằng xa cũng
không khỏi mỉm cười đúng lúc này điện
thoại reo lên tôi nhìn màn hình thấy là
Lâm Trạch cục trưởng Lin có nhiệm vụ à
không không chỗ chúng ta đâu phải mỏ
than đen hôm nay là cuối tuần mà tôi gọi
điện chủ yếu muốn nói với cậu văn bản bổ
nhiệm của cậu đã được thông qua từ giờ
cậu là đội trưởng đội bả Cảm ơn cục
trưởng lin giờ tôi thấy áp lực quá tôi
dựa vào tay vịn liếc nhìn Hạ Tuyết Nhi
đang tranh xe lắc với trẻ con trong lòng
cũng không khỏi thở dài áp lực lớn là
chuyện tốt sao cậu còn tâm sự gì khác à
Nghe Giọng cậu có vẻ không có tinh thần
ban đầu tôi không định nói những chuyện
này với Lâm Trạch Nhưng không biết tại
sao bây giờ rất muốn tìm người tâm sự
dựa vào vua xe lắc bên cạnh kia thì
không hy vọng được thế là từ từ nói tôi
muốn mời một bậc trưởng bối quan trọng
ăn cơm nhưng giờ không đặt được nhà hàng
cao cấp ở Thiên Hải tưởng chuyện gì to
tát chứ chuyện này đơn giản để tôi sắp
xếp cho nghe giọng điệu của Lâm Trạch
Tôi lập tức phấn khởi đúng rồi Lâm Trạch
là Phó Cục trưởng quan chức mà sắp xếp
một bàn tiệc ở khách sạn sang nhất cho
mình mình chẳng phải Dễ như trở bàn tay
sao cậu nghĩ gì thế tôi là viên chức nhà
nước từ chối lãng phí xa hoa Đừng để tôi
phạm sai lầm vậy Cảm ơn cục trưởng lin
hy vọng có thể đặt bữa tối nay đặt à Lâm
Trạch im lặng một lúc dường như đang xem
giờ vậy chắc kịp nói xong trực tiếp cúp
máy đồng thời trong bệnh viện thành phố
Cố Nhược hi vừa được bác sĩ khám xong cô
ta có lẽ là người may mắn nhất trong hơn
chục cô gái Vì cảnh sát can thiệp kịp
thời nên cô ta không bị thương tổ gì Cố
Nhược hi không thể biết vai trò của lý
mục Hàn trong chuyện này nên sự biết ơn
với Lý mục Hàn Thực ra không lớn lắm
nhưng giờ lại có vấn đề mới giờ gần xuất
viện bố mẹ cô ta đã thu xếp đồ đạc xong
nhưng hỏi một câu khiến cố Nhược hi
không biết trả lời sao tiểu h à con giờ
ở đâu Vốn ở biệt thự sang trọng triệu
Càn Khôn mua cho nhưng giờ biệt thự đã
bị triệu Càn Khôn lấy lại bản thân ngay
cả về lấy hành lý cũng không được tất cả
thẻ trên người cô ta cũng bị đóng băng
dù sao đó cũng là tiền của nhà họ triệu
Còn về tiền của cô ta cố Nhược hi quen
tiêu xài hoang phí hoàn toàn không để ý
đến vấn đề tiền bạc tưởng bám được chịu
Càn Khôn thì ăn mặc không lo bây giờ
trong thẻ cô ta chỉ có 2000 tệ thuê nhà
cũng không vấn đề gì Nhưng sau đó thì
sao bảo cô ta đi làm thêm kiếm tiền cố
Nhược hi bây giờ chắc chắn không chịu
được khổ đó thấy con gái Có vẻ khó xử dì
Giang tưởng là lý mục Hàn đuổi con gái
mình ra khỏi nhà thằng tiểu Hàn này dù
không phải bạn trai bạn gái hai đứa cũng
là thanh mai trúc mã mà sao lại nhẫn tâm
vậy khụ khụ nhưng chú cố ho khan hai
tiếng ngắt lời vợ Mình định nói tiếp
tiểu Hàn là đứa chúng ta nhìn lớn lên
Con thấy nó là người thế nào tiểu hi con
có phải giấu chúng ta chuyện gì không
giữa con và tiểu Hàn Rốt cuộc đã xảy ra
chuyện gì không Không có gì ạ chỉ là con
không thích anh ấy nữa Thôi hai ta thấy
con bây giờ cũng không có chỗ ở thế này
đi Tối nay ăn cơm với Tiểu hàn xong
chúng ta ở khách sạn trước ngày mai con
chuyển về trường học cố Nhược hi nghĩ
đến phòng ký túc bốn người ở đại học đã
thấy khó chịu con không muốn về trường
tuy đã mất đi chỗ dựa tài chính nhưng từ
nghèo sang giàu dễ từ Giàu về nghèo khó
cố Nhược Hi bây giờ giống như bị tiền
bạc của Triệu Càn Khôn tấn công đến hoa
mắt choáng đầu hoàn toàn không nhận thức
được mình đang ở hoàn cảnh nào vẫn mơ
tưởng đợi triệu Càn Khôn Hồi tâm chuyển
ý sau đó có thể sẽ đến tìm mình con này
bố mẹ Thuê cho con căn nhà gần chừng đi
con ở tạm đã biết đâu con và tiểu Hàn
còn có cơ hội quay lại nghe lời dì Giang
Chú cố rõ ràng không vui sao em vẫn chưa
nghe ra chuyện hai đứa nó tuyệt đối
không đơn giản như vậy bố mẹ có thể Đừng
hỏi nữa không giữa con và Lý mục Hàn rất
phức tạp nhưng con cảm thấy anh ấy chắc
vẫn yêu con không thì đã không liều mình
cứu con vậy thì tốt quá tiểu hiy con có
thể làm lành với Tiểu Hàn là kết quả tốt
nhất bố mẹ rất thích tiểu Hàn Lát nữa ăn
cơm con Đừng Quá Kiêu Ngạo đàn ông ấy
không thể cứ một mực từ chối vẫn phải
nới lỏng sợi dây Trên tay một chút Yên
tâm đi mẹ anh ấy cũng coi như cứu mạng
con Con nghĩ con có thể làm lại với anh
ấy và lại lý mục Hàn các người cũng biết
từ nhỏ đã tính cách kỳ quặc ngoài trông
được ra không có nửa điểm bản lĩnh ngoài
con ai còn muốn anh ấy nữa đang nói
chuyện điện thoại dì Giang đột nhiên reo
nhìn thấy là điện thoại của Lý mục hàn
liền tươi cười rạng rỡ Alo tiểu Hàn à dì
Giang Tối nay tôi đã đặt chỗ ăn rồi tối
8 gi tại chung cư nguyệt hoa số 5 khi
nói ra địa chỉ này tôi cũng hơi do dự
nghe thế nào cũng không giống chỗ ăn
uống được được tiểu Hàn à Làm Phiền cháu
rồi dì Giang nghe thấy thấy chỗ ăn không
phải nhà hàng cao cấp nên trong lòng
thoải mái hơn thằng bé lý mục Hàn từ nhỏ
đã bướng Bỉ khi mới đón nó từ cô nhi
viện về nó như người công không nói một
lời nhưng nó rất trọng tình nghĩa cũng
luôn bảo vệ cố Nhược hi nếu lần này vì
thể diện nhất định đặt ở những nơi cao
cấp dì Giang có thể ngược lại sẽ không
vui và cố Nhược hi cũng nghe thấy địa
chỉ này cô ấy hơi Nghi hoặc Tại sao Lý
mục hàn lại sắp xếp ăn ở một chung cư
Phải Chăng Anh ta đã chuyển nhà chung cư
Nguyệt Hoa có vẻ cũng không phải chung
cư cao cấp vậy tiểu Hàn à Tối 8:00 chúng
ta cùng Nhược hi đến quán ăn cháu nói
nhé nghe thấy cố Nhược hi sẽ đến tôi vốn
muốn nói gì đó nhưng nghĩ đến mặt mũi
hai cụ cuối cùng vẫn nuốt lời vào chỉ là
giọng điệu hơi lạnh nhạt đi ừm được lập
tức không khí trở nên Hơi ngượng cố
Nhược hi cũng rõ ràng cảm thấy lý mục
Hàn không vui cô ấy không lên tiếng Vì
biết mình có lỗi với Lý mục Hàn nên cô
ấy định nói hay là mình không đi nữa kết
quả bên kia lại truyền đến giọng hạ
Tuyết Nhi Cái này ngon em đút cho anh há
miệng Đợi chút anh đang gọi điện há
miệng cho em cố Nhược Hi biết giọng đó
là Hạ Tuyết Nhi nên trong lòng cô đột
nhiên dâng lên một cảm giác rất khó chịu
câu hay l em không đi nữa cuối cùng cũng
không nói ra được sau khi cút điện thoại
bác Cố trả điện thoại cho dì Giang và
nhìn con gái mình với ánh mắt Nghi hoặc
Nhược hi à cô gái bên cạnh tiểu Hàn Vừa
rồi con Có quen không cố Nhược hi hừ
lạnh một tiếng không nói gì bác cố lập
tức hiểu ra điều gì không hỏi thêm nữa
600 chiều tôi đưa Hạ Tuyết Nhi đến chung
cư Nguyệt Hoa nhìn qua đây không phải
chung cư sang trọng gì chỉ là một tòa
chung cư cao tầng bình thường ở trung
tâm thành phố tin nhắn của Lâm Trạch ghi
tầng nhưng khi tôi đứng dưới đó không
thấy một dấu hiệu biển hiệu quán ăn nào
nhưng tôi cũng từng nghe nói những quán
cơ gia đình Ẩn sâu trong lòng thành phố
lớn không ai biết là thiên đường bí mật
trong lòng thực khách càng lúc càng
khiến người ta mong đợi tôi đến Cửa thă
máy bấm nút trong lúc đợi thăng máy tôi
đã bắt đầu tưởng tượng đó là một quán
cơm gia đình như thế nào là cung điện bí
mật trang trí lộng lẫy hay là hoàn toàn
không trang trí gì nhưng đầu bếp là bậc
thầy từng gây chấn động giới ẩm thực bất
kể là kiểu nào cũng khiến tôi tưởng
tượng không ngừng nhưng kỳ lạ là lúc này
Hạ Tuyết Nhi lại đứng ở bên cạnh cửa thă
máy gọi với tôi đi lối này xuống nhanh
hơn nhanh lên tôi đưa tay kéo hạ Tuyết
Nhi Nhưng cô gái mặc váy đẹp trực tiếp
kéo ngược Tôi về bên cạnh mình hạ Tuyết
Nhi nhẹ nhàng nói một câu thă máy đó
không lên được tầng Tôi không tin lại đi
đến thang máy đó xem quả nhiên bên cạnh
còn viết một dòng chữ nhỏ chỉ dừng tầng
lẻ Tôi lập tức chỉ Vào Hạ Tuyết Nhi cười
nói cái đầu nhỏ của em khá thông minh
nhỉ Nhưng sau khi cửa thă máy đóng lại
Hạ Tuyết Nhi lại nhẹ nhàng nói một câu
có gì đâu vì trước đây em cũng thường
đến đây tôi quay người nhìn Hạ Tuyết Nhi
cảm thấy hơi khó tin nhưng rất nhanh lại
hiểu ra Hạ Tuyết Nhi vốn là do Lâm Trạch
nhặt về cục đặc biệt Cô ấy là người bảo
lãnh của tôi còn Lâm Trạch là người bảo
lãnh của Hạ Tuyết Nhi Lâm Trạch chắc
chắn đã dẫn cô ấy đến nhà hàng này ăn
vậy đồ ăn ở đây thế nào Hạ Tuyết Nhi
trầm ngâm một lúc rồi gật đầu cô ấy nấu
ăn cũng được à cô ấy là ai vậy là Lâm
Trạch anh không biết sao tôi lập tức đầy
dấu hỏi trong đầu chuyện gì vậy tiệm này
là của Lâm Trạch à cô ấy không phải công
chức sao sao dám tự ý mở tiệm Cô ấy mở
tiệm còn tự tay nấu nữa à Bình thường
thấy cô ấy bận lắm à Không ngờ còn có
tay nghề này mở tiệm gì chứ đây không
phải nhà cô ấy sao tôi im lặng Đầu óc
lúc này như bị treo máy một lúc lâu mới
Khởi động lại vài phút sau tôi đứng
trước cửa nhà tay cứ lơ lửng trên chuông
cửa không dám bấm Hạ Tuyết Nhi vừa rồi
có phải đang đùa không Chắc chắn là vậy
đây nhất định chỉ là một nhà hàng thôi
Lâm Trạch bận rộn thế hơn nữa còn là cấp
trên của mình Làm sao có thể chứ Dinh
Dong thấy tay lý mục Hàn cứ lơ lửng Hạ
Tuyết Nhi nhón chân trực tiếp bấm chuông
giúp tôi cạch cửa mở tôi đã chuẩn bị
tinh thần đón chào khuôn mặt tươi cười
nhạt của Lâm Trạch không biết Lâm Trạch
mặc đồ ở nhà trông thế nào mình Hình như
chỉ thấy cô ấy mặc vest đen nghĩ vậy đột
nhiên còn hơi mong đợi chào mừng về nhà
hai vị chủ nhân người xuất hiện không
phải Lâm Trạch mà là Tô Tuyết hơn nữa Tô
Tuyết lúc này mặc đồ nữ hầu trông như
một mỹ thiếu nữ siêu cấp đáng yêu Bịp
Bợm tôi chủ động nắm tay nắm cửa rồi
đóng cửa lại sau đó chỉ vào cửa nói với
Hạ Tuyết Nhi đây là nhà Lâm Trạch em nói
à Hạ Tuyết Nhi cũng im lặng có vẻ cô ấy
cũng không chắc chắn nữa cửa lại mở ra
làm gì vậy đệ đệ mục Hàn lẽ nào tôi làm
chưa đủ tốt sao khi lại nhìn thấy mặt Tô
Tuyết tôi cũng đã bình tĩnh lại phần nào
Thế là tôi nắm vai Tô Tuyết nghiêm túc
hỏi nói cho tôi biết đào tử có phải có
nhiệm vụ đặc biệt gì không Tô Tuyết nhìn
tôi gật đầu Đúng vậy em trai mục hàn
thật sự có nhiệm vụ rất quan trọng đó là
nhưng chưa nói hết từ nhà bếp truyền đến
giọng nói quen thuộc là Lâm Trạch vừa
nghe thấy giọng Lâm Trạch lập tức khiến
tôi yên tâm phần nào Vì Tô Tuyết đột
nhiên mặc đồ hầu gái đi ra thực sự khiến
tôi giật mình nhưng khi bóng Lâm Trạch
xuất hiện ở cửa bếp tôi hoàn toàn dối
loạn người mặc váy hầu gái ngắn và tất
đen trên đầu còn đeo phụ kiện hầu gái
thật sự là Lâm Trạch mà mình quen biết
sao nhưng nụ cười lạnh nhạt trên mặt đó
đúng là cô ấy không sai cục trưởng lin
cô cô cô thế này thế này đang mở nhưng
hai chữ tiệc bạc cuối cùng cng không nói
ra khỏi miệng Nếu thật sự nói ra e là
mình sẽ bị ném thẳng từ tầng năm xuống
tôi không hiểu lắm sở thích của các bạn
trẻ nhưng theo kịch bản của Lâm Tử Vũ
Nếu muốn làm cậu hài lòng có vẻ phải mặc
bộ đồ này Lâm Trạch hơi giơ tay nhìn váy
hầu gái của mình dường như Ngay cả cô ấy
cũng là lần đầu thử Phong Cách trang
phục này cục trưởng lin tôi tôi tôi chỉ
muốn một bữa cơm bình thường thôi Tuy
tôi không tiện từ chối ý tốt của cấp
trên và đồng nghiệp nhưng người đến là
bố mẹ nuôi của mình đều ăn mặc thế này
thì còn ra thể thống gì nữa Tô Tuyết và
Lâm Trạch Đứng cùng nhau dường như đang
bàn bạ điều gì sao tôi lại phát hiện lâm
t Vũ cũng từ bếp đi ra anh ta đeo tạp dề
tay cầm dao có vẻ đang giúp Lâm Trạch
nấu ăn Đội trưởng anh không sao chứ Đây
mới là Đình Cao khao khát của đàn ông
tôi biết tôi hiểu tôi cũng thích xem
nhưng thế này không phù hợp anh vẫn quá
gò bó rồi theo tôi chúng ta nên làm váy
hầu gái ngắn hơn nữa Chưa đợi Lâm Tử Vũ
nói xong Tô Tuyết Đã nhẹ nhàng một đòn
tay đánh anh ta ngất đi hai em trai tử
Vũ vẫn quá không đáng tin vậy cục trưởng
lin tiếp theo Dùng phương án dự phòng
của tôi nhé Tôi Tuyết xách Lâm Tử Vũ
quay đầu đầy mong đợi nhìn Lâm Trạch Lâm
Trạch dường như suy nghĩ một chút cuối
cùng vẫn gật đầu tôi nhìn mấy người này
Đột nhiên có cảm giác không hay 10 phút
sau Lâm Trạch và Tô Tuyết đều thay đồ
Hầu Gái mặc một bộ trang phục khá thường
ngày Tô Tuyết chọn một áo len cổ cao màu
trắng đơn giản mà ấm áp dưới là một
chiếc váy xếp ly đen Lâm Trạch thay một
bộ trang phục rộng rãi thoải mái không
giống như trang phục hơi Tinh Nghịch học
sinh của Tô Tuyết Trạch còn tỏa ra sự
dịu dàng và Thanh Tĩnh đặc trưng của phụ
nữ trưởng thành Thôi tôi không giải
thích nữa khán giả sẽ tự xem tôi ngắt
lời lâm tử Vũ đang giới thiệu chi tiết
về trang phục của hai cô gái Sau khi
tỉnh lại từ hôn mê Lâm Tử Vũ vẫn luôn uể
oải Dường Như Hơi Thất vọng vì kế hoạch
của mình bị phủ định Đội trưởng anh thực
sự không cân nhắc kế hoạch đó của tôi
sao Lâm Tử Vũ lại lên tiếng trong mắt
lấp lánh tia tinh nghịch anh ta tưởng
tượng cảnh đó hai vị phu nhân mặc đồ nữ
hầu cung kính gọi lý mục Hàn là chủ nhân
trước mặt cha mẹ nuôi rồi phục vụ chu
đáo cảnh tượng sẽ thú vị biết bao Hạ
Tuyết Nhi lập tức trừng mắt nhìn Lâm Tử
Vũ Như Một lưỡi dao băng sắc bén Lâm Tử
Vũ cảm nhận được cơn giận gần như thực
thể của cô liền Im lặng ngay nhưng không
lâu sau lại lén Thì Thầm Với tôi tôi còn
chuẩn bị một bộ nhỏ hơn phù hợp ngực
phẳng hay là anh mang về sau này có thể
chưa nói hết câu Hạ Tuyết Nhi đã đỏ mặt
tát một cái rất nhanh Lâm Tử Vũ lại ngất
đi sau đó Hạ Tuyết Nhi mặt hơi đỏ quay
sang tôi Anh thích kiểu trò chơi này sao
tôi hơi lúng túng gãi đầu trả lời Có lẽ
đàn ông đều có một chút thích đi giọng
mang chút bất lực và cười khổ không chắc
mình nên trả lời câu hỏi này thế nào Lâm
Trạch và Tô Tuyết lại vào bếp lúc này Hạ
Tuyết Nhi co do trên sofa vừa uống Coca
vừa xem tiv dường như không quan tâm đến
cuộc trò chuyện của lâm t Vũ và tôi bên
cạnh Ừ T Vũ Tôi chỉ muốn một bữa tối
Bình thường tôi biết đội trưởng nhưng
khi anh nói chuyện này với cục trưởng
Lâm đã không còn đường quay đầu rồi vì
anh có thể không biết cục trưởng Lâm rất
thích mời người khác đến nhà ăn cơm đệt
Lâm Trạch còn có sở thích này ban đầu
không có một năm trước có vẻ cô ấy đi
học lớp đào tạo lãnh đạo gì đó làm sao
làm một lãnh đạo tốt sau khi đào tạo về
thì ngày nào cũng mời người đến nhà ăn
cơm Tôi hơi ngẩn người vậy chúng ta bây
giờ bị coi là đối tượng thí nghiệm rồi
đừng lo Lâm Tử Vũ hơi nhếch môi cục
trưởng Lâm này tay nghề nấu ăn thật sự
có hai phần Ngửi mùi thơm từ nhà bếp
chuy truyền ra tim tôi cũng thản lòng
một chút bởi vì bản thân cũng rất hiểu
về ẩm thực mùi vị này đại diện cho món
ăn ngon sẽ khiến người ta thỏa mãn Nhưng
dù đột nhiên bị kéo đến nhà lãnh đạo ăn
cơm vẫn khiến mình khá lúng túng và bó
tay nhưng ít nhất về mặt vị giác dường
như là một trải nghiệm vui vẻ và đáng
mong đợi nhưng tôi vẫn chưa yên tâm Dù
Sao vừa nãy Tô Tuyết Đã nói một câu kế
hoạch dự phòng mặc dù Tô Tuyết trông có
vẻ ổn định và đáng tin cậy hơn nhưng
không phải có câu nói sao mau hồng cắt
ra đều là đen biết cô ta có để lại chiêu
gì chờ mình không nên anh đừng nghĩ
thoái thác nữa Từ khi bước vào căn phòng
này Bữa tối nay anh phải ăn ở đây lâm t
vũ vỗ vai tôi thời gian cứ thế trôi qua
từng phút nhanh chóng đến 8 gi tối và
Lâm Trạch cùng tô tuyết đã sớm chuẩn bị
xong một bàn đồ ăn ban đầu Lâm Tử Vũ
cũng định ở lại Nhưng anh ta nhận được
điện thoại nghe có người đang tấn công
tường lửa anh ta thiết lập tức giận bỏ
đi trước và chỉ vài phút sau khi lâm tử
Vũ rời đi Tôi nhận được điện thoại của
dì Giang tiểu Hàn à chúng ta đã đến tầng
năm rồi Cháu ở đâu vậy Đợi chút gì cháu
ra đó ngay tôi che điện thoại nói với
Lâm Trạch vừa từ nhà bếp ra cục trưởng
Lâm cha mẹ nuôi con đến rồi Vậy cậu còn
đứng ngây ra làm gì mau đi đón đi Lâm
Trạch vừa bưng món cuối cùng ra vừa vẫy
tay với tôi tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng
đêm đông luôn đến rất nhanh lúc này tuy
mới 8 gi nhưng bầu trời đã hơi tối đèn
hành lang cũng sáng lên ánh mắt hướng về
cuối hành lang vừa hay bắt gặp mấy bóng
người quen thuộc bác cố và Dì Giang đang
đứng gần cửa thăng máy bàn bạc điều gì
đó bên cạnh là cô gái mang chút cảm xúc
vừa quen thuộc Vừa xa lạ cố Nhược Hi Tôi
hơi nhíu mày từng là người gửi gắm mọi
kỳ vọng và hy vọng của mình giờ lại
khiến anh thấy hơi trứng mắt bác nhì Tôi
vẫy tay dưới ánh đèn ấm áp trông thật
thân thiết đây này Tôi vẫy tay gọi ba
người sau đó dẫn họ vào phòng khi hai cụ
và cố Nhược hi bước vào căn nhà đơn giản
mà ấm áp này đều không nhịn được ngẩn
người trong không khí thoang thoảng mùi
hương và chút mùi thơm món ăn gia đình
hoàn toàn khác với phong cách kinh doanh
của nhà hàng tư nhân họ tưởng tượng nhìn
thế nào trước mắt cũng chỉ là căn phòng
bình thường đơn giản ấm cúng thoải mái
nhưng đúng lúc hai cụ đang nghi hoặc một
bàn món ăn bày biện gọn gàng hấp dẫn
trên bàn ăn lập tức Thu hút ánh nhìn của
mọi người mỗi món ăn như được làm bởi
đầu bếp tài ba hai cụ mới tin đây có thể
thực sự là nhà hàng tư nhân nói thật khi
món đầu tiên được Bưng lên Hạ Tuyết Nhi
đã ngồi bên bàn ăn luôn nhìn Lâm Trạch
với ánh mắt cầu xin nhưng mỗi lần đều bị
Lâm Trạch ngăn lại bàn tay nhỏ bồn chồn
không yên của cô giờ thấy lý mục Hàn dẫn
người vào đôi mắt cô đột nhiên sáng lên
ăn ăn cơm thôi mọi người món ăn đã đủ cả
rồi mời ngồi Lâm Trạch mỉm cười nhìn bác
cố và dì Giang khí chất và nụ cười nhạt
nhẽo đó cùng vẻ đẹp khiến hai cụ cảm
thấy hơi lúng túng đâu giống chủ nhà
hàng tư nhân chút nào tiểu Hàn à tiểu
Hàn à cháu cố tình chọn chỗ này h có cảm
giác như ở nhà nhỉ Cháu thật có tâm đấy
chú cố Tuy cảm thấy hơi lạ Nhưng dù sao
cũng rộng lượng nên cười vỗ vai tôi
không biết lúc này tôi đã ngượng hơn cả
hai người họ còn cố Nhược hi thì sao cô
ấy cũng khá không tự nhiên trong phòng
này giờ có tổng cộng bốn cô gái Hạ Tuyết
Nhi Lâm Trạch Tô Tuyết và cô ấy cô ấy
luôn là đại diện cho cái đẹp trong mắt
bạn bè nhưng bây giờ trước ba cô gái này
nhan sắc của cô lại trở thành bình
thường nhất đặc biệt là khi so với Hạ
Tuyết Nhi cô ấy thậm chí cảm thấy hơi tự
ti lúc này ngón tay Hạ Tuyết Nhi hơi
dùng lực nắm đũ lũ thẳng tóp ngăn nắp
như một chiến binh chuẩn bị vào trận vừa
căng thẳng vừa mong đợi ánh mắt cô
chuyển sang lý mục Hàn Đôi mắt trong vắt
như nước lấp lánh ánh sáng phấn khích và
mong đợi khẽ nói ra suy nghĩ trực tiếp
nhất trong lòng ăn cơm ăn cơm đợi chút
ngoan tôi vội lấy lon coca lạnh từ tủ
lạnh đưa cho Hạ Tuyết Nhi kèm chút tinh
nghịch và Cưng Chiều nhẹ nhàng xoa xoa
Mái Tóc hơi rối của cô trong lúc vô ý
sau khi an ủi tạm Hạ Tuyết Nhi tôi quay
người cung kính nói với hai bác chú gì
ngồi bên này hạ tôi chỉ vào ghế bên cạnh
được bài trí thoải mái tinh tế lúc này
hai bác mới thực sự quan sát hạ Tuyết dì
Giang là người tâm tư tỉ mỉ bà nghe ra
giọng hạ Tuyết Nhi là cô gái nói chuyện
bên cạnh lý mục Hàn trong điện thoại bà
thấy thiếu nữ này nhỏ nhắn tinh tế ngay
cả con gái mình luôn tự hào cũng không
bằng một phần m đứa trẻ này nhưng điều
họ tò mò hơn là cô bé này là ai Tại sao
lại thân mật với Lý mục Hàn như vậy sau
khi hai bác ngồi xuống Lâm Trạch và Tô
Tuyết cũng ngồi xuống cùng khiến hai bác
hơi bối rối trong mắt họ Lâm Trạch và Tô
Tuyết dường như đóng vai đầu bếp và phục
vụ chu đáo và kín đáo chuẩn bị bữa tiệc
phía sau Nhưng lúc này hai người không
đứng ở vị trí Họ dự đoán tiếp tục bận
rộn mà ngồi xuống cùng mọi người chia sẻ
bữa tối trong sự bối rối Chú cố cười phá
vỡ Im lặng này hai vị này là bạn của
tiểu Hàn à à à à cô ấy cô ấy Họ đang khi
tôi định nói đây là cấp trên và đồng
nghiệp Tô Tuyết đột nhiên mỉm cười lên
tiếng Chú gì xin chào cháu là Tô Tuyết
là học tỷ của đệ đệ mục Hàn ở đại học đệ
đệ mục Hàn đã giúp cháu rất nhiều nên
hôm nay biết hai bác đến cháu cũng muốn
làm bạn một chút mong không làm phiền
hứng thú của mọi người Tô Tuyết nói
chuyện Văn Nhã lễ phép cử chỉ đều mang
phong thái tiểu thư khiến Hai bác nói
chuyện với cô cảm thấy như gió Xuân
không sao không sao không sao không sao
em là học tỷ của Mục Hàn vậy chắc cũng
là học tỷ của Nhược hi nhà chúng tôi nhỉ
dì Khương cười nhìn con gái bên cạnh
muốn để con gái mình cũng tham gia vào
chủ đề này Ồ xin lỗi Tôi không quen con
gái của gì Kết quả vừa nói đến cố Nhược
hi vẻ mặt vừa ôn hòa của Tô Tuyết lập
tức tỏ ra có chút khoảng cách giọng điệu
cũng lạnh nhạt hơn nhiều cố Nhược hi
Đương nhiên cũng không quen Tô Tuyết Kết
bạn luôn chọn những người xấu hơn mình
có thể làm nổi bật vẻ đẹp của mình Làm
sao có thể đi tìm Mỹ Nhân Như Tô Tuyết
vậy Mình chẳng phải trở thành Lá Xanh
của cô ta sao Xin chào tôi là giáo viên
chủ nhiệm của Lý mục Hàn để không khí
không trở nên ngượng ngùng Lâm Trạch
tiếp lời cô ấy tay cầm tách cà phê gác
chân liên tục khuấy chất lỏng trong tách
Nụ Cười trên mặt vẫn ôn hòa nhưng nhìn
có vẻ xa cách ngàn dặm cô cô giáo bác Cố
ngạc nhiên ông Hơi trách móc nhìn lý mục
Hàn mục Hàn à Sao con lại đưa chúng ta
đến nhà cô giáo còn để cô giáo tự tay
nấu ăn thế này lúc này tôi cũng không
biết nói gì đây là kế hoạch của Tô Tuyết
thôi vậy Ít ra còn tốt hơn hai cô hầu
gái xin đừng trách cậu ấy bác trai Lâm
Trạch mỉm cười rả vây cho lý mục Hàn lý
mục Hà ở trường học Hạnh đều tốt là học
sinh giỏi hiếm có tôi rất thích cậu ấy
cũng muốn gặp xem bố mẹ nuôi như thế nào
mới dạy ra được đứa trẻ xuất sắc như vậy
nên hôm nay rất muốn gặp hai bác có hơi
đường đột Mong hai bác thông cảm không
hổ là người nhà nước mấy câu này một bộ
một bộ rất nhanh Đã lừa được hai cụ già
chỉ có cố Nhược hi rất khinh thường cũng
không tin đại học Thiên Hải có cô giáo
đẹp thế này sao cô ta có thể không biết
giáo viên chủ nhiệm của Lý mục Hàn là
ông chú trung niên hói đầu với thiếu nữ
xinh đẹp trước mắt hoàn toàn không liên
quan nử xu cuối cùng ánh mắt hai cụ dừng
lại trên Hạ Tuyết Nhi nh đây cũng là
thiếu nữ gì Khương chú ý nhất vì tương
tác của Lý mục Hàn với cô ấy nhìn thực
sự quá thân mật giống hệt như tình nhân
đây là Hạ Tuyết Nhi tôi chú ý thấy ánh
mắt hai cụ Tập Trung Vào Hạ Tuyết Nhi
tình huống của Hạ Tuyết Nhi Không dễ
giải thích vì cố Nhược hi đã thấy Hạ
Tuyết Nhi ở nhà mình nên tôi hành động
dứt khoát trực tiếp giơ tay nắm lấy tay
Hạ Tuyết Nhi đang định gắp thức ăn lúc
đó Hạ Tuyết Nhi rõ ràng cảm thấy tim
thắt lại cô ấy bị động tác đột ngột làm
tim đập nhanh như Kẻ trộm đột nhiên bị
bắt không kịp đề phòng cô ấy hơi nghiêng
đầu nhìn lý mục Hàn bác trai bác gái tôi
bắt đầu nói bằng giọng nhẹ nhàng nhưng
kiên định nhân cơ hội tốt này xin phép
cho cháu giới thiệu chính thức với hai
bác Tôi nắm tay Hạ Tuyết Nhi đứng dậy
khỏi ghế nhưng ánh mắt hạ Tuyết Nhi vẫn
luyến tiếc nhìn Bàn đầy thức ăn đây là
bạn gái của cháu Hạ Tuyết Nhi tất cả mọi
người có mặt đều có phản ứng riêng Lâm
Trạch tay chống cằm mỉm cười thưởng thức
cảnh này còn Tô Tuyết thì giả vờ ngạc
nhiên che miệng dì Rang và Chú cố nhìn
nhau dường như không ngờ lý mục hàn lại
trực tiếp như vậy còn về cố Nhược hi tay
cô ta nắm chặt đũa cảm xúc tích tụ trong
lòng cuối cùng không nhịn được bùng nổ
lúc này mục Hàn Có phải muốn nói gì với
em không cố Nhược hi đột nhiên cười lạnh
nói tôi lúc này Mới lần đầu nhìn về phía
cố Nhược Hi Rồi dường như hiểu ra điều
gì liền cười lạnh một tiếng rồi nói ừm
Không có gì lần này đến lược cố Nhược hi
ả lên Cô ta đã nghĩ lý mục Hàn giả vờ
kiêu kỳ cố ý làm ngơ với mình nhưng
không ngờ anh lại nói một câu như vậy
chưa kịp hỏi thêm Tôi đã nói tiếp có lẽ
em mới là người nên nói gì đó với anh
chứ lần này anh cứu em nên em nên cảm ơn
anh nhưng anh đã nói không có gì rồi nên
chúng ta không cần nói tiếp chủ đề này
nữa Nói xong tôi không lãng phí thêm một
giây nào với cố Nhược hi lập tức nhìn
hai ông bà cười nói chú gì Hạ Tuyết Nhi
cũng là sinh viên đại học Thiên Hải Bây
giờ chúng con đã sống cùng nhau à khụ
khụ các con quen nhau bao lâu rồi dì
Giang hơi lúng túng hỏi dường như vẫn có
chút không cam lòng lý mục hàn lại thực
sự kết thúc với con gái mình cố Nhược hi
Nhưng cô gái tên Hạ Tuyết Nhi này thật
sự đẹp hơn con gái mình quá nhiều Nếu
chỉ Nhìn ngoại hình có lẽ đàn ông nào
cũng không chọn cố Nhược hi có lẽ vì
cuộc đối thoại vừa rồi của con gái mình
và Lý mục Hàn quá thẳng thắn gần như là
nói thẳng với cố Nhược hi kiểu cô là ai
quen lắm à Chú cố cũng cảm thấy hơi lúng
túng May mà eqy của Tô Tuyết rất cao cô
ấy mời mọi người bắt đầu ăn cơm cô ý lấy
một chai rượu ngon rót đầy cho chú cố
không khí cuối cùng cũng dịu đi một chút
Chỉ là cố Nhược hi dường như vẫn đang
nghẹn một hơi còn Hạ Tuyết Nhi hoàn toàn
không để ý đến cô ta sự chú ý luôn tập
trung vào những món ăn ngon ăn từng
miếng một vui vẻ tiểu Hàn à Chú thấy con
bây giờ sống tốt như vậy thật sự rất vui
rượu qua ba lượt món ăn qua năm vị chủ
đề cũng đã mở ra chú cố cầm ly rượu vỗ
vai tôi trong mắt thậm chí có chút lệ
con có nhiều bạn như vậy Tính cách cũng
cởi mờ hơn chú thật sự rất vui cho con
tôi không uống rượu nhưng cũng vẫn uống
cùng hai ly anh hơi khiêm tốn lắc đầu
chú gì đây là nhờ hai người nếu không có
hai người lý mục Hàn không thể có cơ hội
thoát khỏi địa ngục đó lúc này cố Nhược
hi dường như luôn muốn nói gì đó đến bây
giờ uống một ly dựa trắng xong cô ta
không ngồi yên được nữa đột nhiên đứng
dậy nói với Lý mục Hàn lý mục Hàn anh và
cô ta rốt cuộc có quan hệ gì Tại sao lại
sống cùng nhau đừng lừa tôi làm sao Các
người có thể là người yêu được không khí
một lần nữa bị phá vỡ Và cô ta trong
miệng cố Nhược hi Tất nhiên là Hạ Tuyết
Nhi đang ăn tiểu hi Sao con thế dì Giang
kéo tay áo cố Nhược hi ăn miếng trả
miếng sao lại lật mặt lúc này mẹ mẹ
không biết đâu cô ta không phải người
tốt tiểu hi con nói gì vậy Đây là bạn
gái tiểu Hàn sao con nói chuyện kiểu đó
bác Cố cũng nổi giận sau khi uống rượu
trực tiếp đứng dậy trừng mắt nhìn con
gái nói Tô Tuyết và Lâm Trạch nhìn nhau
trao đổi ánh mắt như thể họ đã đoán
trước tình huống này ba mẹ con nói thật
đấy cô ta tên Hạ Tuyết Nhi là người nổi
tiếng ở trường đại học chúng con tôi
không nói gì chỉ lặng lẽ Xem cố Nhược hi
biểu diễn lý mục Hàn em đã nói với anh
rồi bảo anh tự trọng Có thể bây giờ anh
gặp được quý nhân có chút tiền đồ thì
anh càng nên giữ khoảng cách với loại
phụ nữ này cô ta chỉ nhắm vào tiền của
anh chỉ là MC cả rồng thôi cạch đũa
trong tay Hạ Tuyết Nhi rơi xuống đất cô
ấy quay đầu hơi ngạc nhiên nhìn cố Nhược
hi Sao cô biết hừ saa tôi biết những
chuyện của cô đã truyền khắp Trường Rồi
nói đi cô đã hút bao nhiêu máu của Lý
mục Hàn em không không hút nhiều khoảng
50 ml mỗi ngày tôi không biết nên khóc
hay cười hai người này đang nói gì vậy
hoàn toàn không cùng tần số cha mẹ Nhược
hi cũng không biết tình huống gì Nhưng
con gái mình rõ ràng quen biết cô gái
tên Hạ Tuyết Nhi đó và còn có ý kiến về
cô ấy tiểu hi con đừng làm loạn nữa sắc
mặt dì Giang cũng không tốt mẹ chuyện
này cả trường đều biết cô ta là là làm
cái nghề đó đấy Dì Giang trợn mắt rồi
không tự chủ nhìn về phía hạ Tuyết Nhi
còn Hạ Tuyết Nhi dường như vẫn tưởng
thân phận ma cà rồng của mình bị một
người phàm phát hiện nên hơi hoảng cúi
đầu hai tay nắm váy không nói gì hành
động này giống như bị vạch trần rồi cảm
thấy xấu hổ vậy bác gì Các bác thấy em
ấy giống không Tôi lạnh lùng nhìn ba
người đối diện nói Các bác thấy em ấy
giống người mà con gái các bác nói không
biết mặt không biết lòng lý mục Hàn em
vì tốt cho anh đấy anh đừng bị loại phụ
nữ này lừa Ôi chao video này Ôi chao
video này Thật khiến người ta đỏ mặt đột
nhiên Tô Tuyết ngắt lời cố Nhược hi
Không biết từ lúc nào cô đã lấy điện
thoại ra điện thoại đang phát một video
nào đó chú gì có muốn xem thứ hay ho
không Cái này thú vị lắm Tô Tuyết từ từ
tăng âm lượng điện thoại một chàng rên
rỉ của phụ nữ phát ra từ điện thoại cô
ngay khi nghe thấy âm thanh này mặt cố
Nhược hi lập tức tái nhợt vì tiếng rên
rỉ này cô quá quen thuộc chẳng phải là
giọng mình sao Chuyện gì vậy Tại sao
giọng mình lại Khoan đã giọng người đàn
ông đó chẳng phải là triệu Càn Khôn sao
chẳng lẽ chẳng lẽ cô cô Cô đang làm gì
vậy cố Nhược hi gần như điên cuồng hét
về phía Tô Tuyết Tô Tuyết nhún vai cười
rồi lại vặn nhỏ âm lượng điện thoại xin
lỗi xin lỗi vừa có người gửi cho tôi
video này thấy đặc biệt thú vị sao nhỉ
Cô gái này giống như cô cố vừa nói thật
sự là không biết liêm sỉ đến cực điểm ôi
ôi cô cố cô gái này Sao trông giống cô
Thế chú gì muốn xem không cố Nhược hi
lập tức tái mặt phải rồi sao cô lại quên
chính mình phản bội lý mục Hàn trước
chính mình vì tiền bán thân trước chính
mình vi phạm Lời Thề trước sao vừa rồi
nói hàng quá trực tiếp đem những điều
này gán cho người khác biến cố quá đột
ngột khiến hai bác chưa hiểu ra sao lại
đột nhiên xé rách mặt nạ lời Tô Tuyết
vừa nói cũng vang vọng trong đầu họ Chú
cố từng trả đời lập tức hiểu ra điều gì
dù hơi giận về hành động vừa rồi của Tô
Tuyết Nhưng lúc này vẫn nén giận nhìn
con gái mình hỏi Nhược hi con đã làm gì
dì Giang đột nhiên sắc mặt hơi khác lạ
bà run rẩy nắm tay cố Nhược hi nói tiểu
hi Chẳng lẽ con thật sự đã làm điều có
lỗi với Tiểu Hàn sao lúc này cố Nhược hi
đã không nói nên lời mặt đầy xấu hổ cắn
môi đứng tại chỗ con đã làm gì lão cố
đập bàn làm đổ ly rượu Tô Tuyết lúc này
liếc nhìn Lâm Trạch rồi cất điện thoại
Có vẻ hai bác là người hiểu chuyện dường
như không cần họ làm gì nữa bố mẹ con
chỉ muốn cuộc sống tốt hơn muốn vào xã
hội tầng lớp cao hơn bố mẹ sinh con xinh
đẹp nên con muốn tận dụng điều đó để
mình sống nhàn hơn một chút điều đó có
gì sai sao khi nói những lời này ánh mắt
cô luôn Nhìn xuống đất giọng điệu Cũng
có chút xấu hổ hoàn toàn không có vẻ
cứng cỏi và Lý đương nhiên như lúc ở nhà
thuê Đúng vậy những điều này đương nhiên
không sai cậu phấn đấu vì mục tiêu tốt
hơn chúng tôi đối với cuộc sống và lựa
chọn của cậu cũng đều có thể tôn trọng
nhưng có thể đừng bị đặt về người khác
không Lâm Trạch vẫn giữ nụ cười hai tay
chống cằm nhìn cố Nhược hi nói những
điều cô nói về Hạ Tuyết Nhi không ai tận
mắt thấy cả nhưng cô lại có thể nói rành
giọt như vậy nhưng những việc cô làm lại
bị người ta chụp lại bán làm tác phẩm
nghệ thuật cố Nhược hi lúc này thực sự
suy sụp lẽ nào những việc mình làm với
triệu Càn Khôn thật sự bị người ta quay
video cô ta Từ từ ngẩng mắt dùng ánh mắt
cầu cứu nhìn tôi nhưng tôi còn lạnh nhạt
hơn cô ta tưởng tôi nói cho cô biết cố
Nhược hi sóng càng lớn cá càng đắt những
điều này đúng thật nhưng sóng càng lớn
càng dễ Lật thuyền lần này cô May Mắn họ
Đặng họ chịu trước khi bán cô thì đã gặp
chuyện nên giờ cô còn mạng ngồi đây ăn
cơm với Bố Mẹ tôi nói khiến cố Nhược hi
không nói nên lời Nhưng cô ta vẫn không
phục Cô ta không nghĩ mình sẽ thua Hạ
Tuyết Nhi hơn nữa mình với Lý mục Hàn
bao nhiêu năm rồi Cô ta không thể tưởng
tượng Lý mục Hàn đứng bên cạnh người phụ
nữ khác mục Hàn à con bót giận đã chuyện
này là tiểu hi có lỗi với coni hai lão
già chúng tôi cũng rất xấu hổ Nhưng hai
đứa Dù sao cũng bao nhiêu năm tình cảm
rồi dì Khương còn muốn khuyên thêm vài
câu xưng hô với mình cũng từ hai cụ
thành lão già nhưng bác Cố lúc này đã
mất mặt ông ngắt lời gì Khương nhìn lý
mục Hàn nói mục Hàn bác chỉ hỏi con một
việc con với cô hạ này là thật sự ở bên
nhau hay chỉ là đang giận rỗi lúc này
tôi tâm như nước lặng cũng chưa từng có
khoảnh khắc kiên định như vậy tôi lại
kéo hạ Tuyết Nhi đang bối rối rồi ôm vai
Cô ấy nói với ba người bác chìa khóa nhà
cháu chỉ có hai chiếc và chiếc còn lại
trong tay cô ấy bác cố cầm lại ly rượu
uống C được mục Hàn chuyện này là chúng
tôi có lỗi với con nhà họ Cố chúng tôi
nợ con nhất định sẽ bù đắp cho con cố
Nhược hi nhìn lý mục Hàn mắt toàn là bối
rối Cô ta không hiểu làm sao Lý mục Hàn
có thể không chọn cô ta rõ ràng đã nói
sẽ bảo vệ cô ta cả đời nhưng giờ tại sao
lại ôm cô gái khác trong lòng cô ta đã
tưởng tượng Lý mục Hàn thành kẻ phản bội
anh sẽ hối hận cuối cùng nói xong câu
này cố Nhược hi cầm túi xách quay người
rời khỏi căn hộ tiểu Hi Tiểu hi dì
Khương cũng đuổi theo ra ngoài mấy người
còn lại trong phòng nhìn nhau không nói
dường như cũng thấy không khí ngượng
ngùng cuối cùng là bác Cố thở dài Chúng
tôi đã chiều hư con gái mục Hàn con có
thể nói cho bác biết đại khái Rốt cuộc
là tình huống gì không đồng thời cố
Nhược hi ra khỏi tòa nhà không đi xa Đi
vài bước vẫn ngoái lại xem Lý mục Hàn Có
đuổi theo không khi phát hiện người đuổi
theo chỉ có mẹ mình cô ta có chút thất
vọng tiểu hi à sao đột nhiên lại chạy đi
Có chuyện gì không thể ngồi xuống nói
chuyện tử tế sao mẹ con sai rồi con thực
sự sai rồi nhưng con thật sự con không
biết con nên làm thế nào Cố Nhược hi
khóc đến run cả người cô ta dường như đã
bắt đầu hiểu từ trong lòng lý mục Hàn đã
không còn thuộc về cô ta nữa chính cô ta
đã tự tay bót chết duyên phận này dì
Giang ngắt lời cố Nhược Hi Tiểu hi à
Đừng quấy rầy tiểu Hàn nữa dì Giang vốn
luôn dịu dàng Cưng Chiều cố Nhược hi
giọng lạnh lùng tuy bà vẫn vuốt ve tóc
con gái nhưng lời nói khiến cố Nhược Hi
cảm thấy hơi xa lạ con có lỗi với người
khác Nhược hi à phạm sai lầm thì phải
gánh chịu hậu quả dì Giang thở dài chậm
rãi nói sau này con sẽ không bao giờ gặp
được một người yêu con như tiểu Hàn nữa
đâu bữa cơm cuối cùng cũng không vui vẻ
gì sau khi dì Giang đuổi theo cố Nhược
hi rời đi tôi và Chú cố nói chuyện về
một số việc gần đây tất nhiên cục đặc
quản và ác quỷ trong cơ thể anh không
thể nói sau khi tiễn Chú cố lên taxi tôi
quay người nhìn Lâm Trạch và Tô Tuyết
đang đứng bên đường nhìn mình cục trưởng
Lâm chị Tuyết hai người tối nay Rốt cuộc
là sao tôi xem hồ sơ của cậu phát hiện
cậu có một cô bạn gái cũ khá phiền phức
Tối nay chắc cũng sẽ cùng bố mẹ cô ta
đến nên muốn giúp cậu trực tiếp thoát
khỏi cái đuôi phiền phức này nói thật
tôi cũng không thấy có gì không phải
nhưng nếu thực sự bắt anh cầm video đó
cho bố mẹ cố Nhược hi xem có lẽ bản thân
không làm được nhưng Tô Tuyết hoàn toàn
không Chút do dự Nếu lúc đó cố Nhược Hi
còn làm ầm có lẽ sẽ trực tiếp chiếu
video lên tiv rồi để mọi người mang thái
độ học thuật thưởng thức kỹ thuật của cố
Nhược hi Dù sao cục trưởng Lâm chị Tuyết
việc của tôi làm phiền hai người rồi
không cần khách sáo dù sao tôi là một
lãnh đạo giỏi đánh giá cuối năm Nhớ Cho
tôi điểm tối đa nhé Tôi nghi hoặc nhìn
cục trưởng Lâm trước mặt cục đặc quản
còn có thứ này sao nhưng nhìn ánh mắt
nghiêm túc của Lâm Trạch dường như không
phải đang đùa yên tâm năm sao kèm đánh
giá một vạn chữ lúc này Hạ Tuyết Nhi
dường như hơi buồn ngủ cô ấy cứ dựa
người vào tôi mặt cũng hơi đỏ tôi tiện
thể cõng Cô ấy lên lưng chị Tuyết Hôm
nay thật sự cảm ơn chị và cục trưởng Lâm
em cõng cô ấy đi dạo gió một chút tôi
bất lực cười khổ một hồi sau khi tạm
biệt Lâm Trạch và Tô Tuyết tôi liền cõng
Hạ Tuyết Nhi trực tiếp về nhà về đến nhà
Hạ Tuyết Nhi nằm trên giường nhìn trần
nhà tự nói một mình em không hiểu em
không hiểu cái gì Tôi vừa dọn rè phòng
vừa trò chuyện với cô ấy Tại sao có thể
vì đồ ăn mà tốn công sức lớn như vậy tôi
nhớ lại dáng vẻ Hạ Tuyết Nhi hút máu
mình không khỏi thở dài ma cà rồng trong
phim chẳng phải cũng thích rót máu vào
ly dựu đỏ sao chắc là một kiểu nghi thức
đó đều là giả làm vậy chỉ khiến máu
không còn tươ Chỉ có máu tươi chảy từ
mạch máu ra nói xong Hạ Tuyết Nhi ngồi
dậy quay đầu rồi nhìn chằm chằm vào bóng
lưng lý mục hàn được được được các người
đều là người sành ăn tươi mới là quan
trọng nhất nhưng cũng phải nghĩ đến cảm
giác người bị hút máu chứ ai muốn thấy
mình đầy máu me chứ sao không nói gì Ngủ
rồi à Tôi nghe phía sau không có động
tĩnh liền quay đầu nhìn vừa hay thấy
khuôn mặt tinh xảo của Hạ Tuyết Nhi đang
ở sát mặt mình đệt làm gì vậy tôi sợ hãi
ngã ngồi xuống đất chỉ có thể nói jump
skare không phân biệt đối tượng ngay cả
mỹ nữ vô địch như Hạ Tuyết Nhi nếu đột
ngồ xuất hiện cũng Làm người ta giật
mình nhưng đáng sợ hơn là tôi thấy trong
mắt đối phương Ánh lên sự khao khát Em
sao vậy Hạ Tuyết Nhi nóng quá giọng hạ
Tuyết Nhi trở nên kỳ lạ cô ấy há miệng
không nói không rằng cắn vào cổ tôi đệt
đau lần này tôi cảm thấy đau đớn hoàn
toàn khác với cảm giác bị hút máu trước
đây Khoan đã hạ Tuyết Nhi rất đau lần
này rất đau hôm nay không phải đã hút
máu rồi sao Đừng thăm lam quá Tôi lập
tức Nhận ra điều bất thường Hạ Tuyết Nhi
không chỉ hút máu tôi còn muốn xé nát
tôi tay cô ấy đã xé rách áo tôi và còn
đang tiếp tục xuống dưới đệt tôi chưa
chuẩn chẩn bị sẵn sàng em sờ đâu vậy tôi
có thể cảm thấy máu tươi đang bị rút ra
khỏi cơ thể giống như lần bị tộc huyết
tấn công và cảm giác Hạ Tuyết Nhi cho
tôi còn mạnh mẽ hơn tôi đột ngột muốn
chịu hồi ma lực mắt cũng chuyển sang màu
vàng nhạt nhưng chưa kịp Mở giới vực chỉ
trong thoáng chốc Hạ Tuyết Nhi một tay
đột ngột ấn chặt tôi xuống sàn sau lưng
cô ấy cũng mọc cánh đôi mắt đỏ ngầu tràn
đầy say mê chết rồi Tuy không hiểu sao
lại đột ngột thế nhưng tôi cảm thấy mình
sắp bị hạ Tuyết Nhi giết và đúng lúc này
cửa sổ không biết bị ai đẩy nhẹ mở ra
Sau đó một bóng trắng đột ngột lao vào
một hất văng người hạ Tuyết Nhi tôi vội
vàng vùng dậy dùng ma lực để tự chữa
thương trong lúc này tôi thấy bóng trắng
đó lại là một con sói trắng khổng lồ sói
trắng đè chặt hạ Tuyết Nhi còn Hạ Tuyết
Nhi nằm dưới đất không chống cự chỉ thở
hồn hển mặt đỏ bừng còn quay đầu nhìn
tôi bằng ánh mắt khao khát và hạ Tuyết
Nhi nằm trên mặt đất không hề vùng vẫy
chỉ thở dốc mặt đỏ ửng rồi quay đầu nhìn
tôi bằng đôi mắt khao khát cuối cùng tôi
thấy con sói trắng dần dần thu nhỏ thân
hình biến thành hình dáng một thiếu nữ
và thiếu nữ này chẳng phải là người đã
cứu mình khỏi ma cà rồng hôm đó sao tôi
nhớ Hình như cô ấy tên là Bắc Phong hati
Xin lỗi đã làm phiền thiếu nữ quay đầu
mỉm cười với tôi nụ cười của cô vừa như
gió Tuyết Lạnh Giá lại như muôn sao trời
đầy bí ẩn nhưng đôi đồng tử xanh biếc
kia dường như đang nói với tôi Cô ấy
không phải người bình thường Rốt cuộc
chuyện gì vậy Tôi vội đến trước mặt Hạ
Tuyết Nhi Tuy Hạ Tuyết Nhi vừa tấn công
anh ta nhưng tôi cảm thấy chắc chắn có
lý do hti không trả lời câu hỏi của tôi
chỉ từ từ ngồi xuống trước mặt Hạ Tuyết
Nhi rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào
vết máu ở khóe miệng Hạ Tuyết Nhi sau đó
từ từ đưa vào miệng mình ra là vậy như
thể phát hiện điều gì thú vị Nụ Cười
trên mặt hati càng rõ tiếp đó cô đứng
dậy quay về phía tôi phải nói rằng hati
và hạ Tuyết Nhi không cùng một kiểu Nếu
Hạ Tuyết Nhi là kiểu ma cà rồng thiếu nữ
gô thích điển hình thì thiếu nữ Cao giáo
này như sói trắng bước đi trong gió
Tuyết Phương Bắc toát lên vẻ đẹp hoang
dã có thể phiền anh lấy giúp quần áo của
tôi không hatti mỉm cười chỉ về phía
quần áo bên cửa sổ Tôi đi lấy quần áo
cho hatti rồi quay Lừng lại đợi cô ấy
mặc vào khi hatti bế Hạ Tuyết Nhi lên
giường tôi mới gấp gáp hỏi Rốt cuộc cô
ấy sao vậy Có vẻ Đây là lần đầu tôi thấy
Hạ Tuyết Nhi trong trạng thái này đôi
mắt nhìn mình đầy mong đợi và khao khát
trạng thái này hoàn toàn giống như động
dục hati mang nụ cười nhạt nhẽo thẳng
thắn nói ra suy nghĩ trong đầu tôi lúc
này với điều này đầu tôi cũng hiện ba
dấu hỏi ma cà rồng cũng động dục Sao
hati vừa lấy một túi nhỏ từ áo khoác vừa
nói với tôi có phải anh cho cô ấy uống
đồ uống có nho đen và Đinh Hương không
nho đen Tôi hơi không hiểu ở hoa quốc
các anh gọi là quả Đèn Lồng hoặc anh đào
núi Tôi không nhớ cô ấy có uống Khoan đã
hôm nay ở trung tâm thương mại đó hình
như cô ấy có lấy từ người khác một chai
nước uống rất chua tôi ngửi như đậu chua
tôi đi đến bên giường đưa tay nhẹ nhàng
Véo má Hạ Tuyết Nhi chỉ với cái trạm này
Hạ Tuyết Nhi đã phát ra tiếng rên rỉ rồi
nhìn tôi với ánh mắt càng thêm cuồng
nhiệt dường như còn mong đợi được chạm
nhiều hơn nhưng Vậy là biết không sai
rồi anh giúp tôi banh miệng cô ấy ra
hati nói xong liền lấy từ túi ra một lọ
nhỏ màu trắng Tuyết Nhi đừng động đậy
nhé mở miệng ra hti cũng ngồi bên giường
cô nhẹ nhàng vén tóc sau tai dịu dàng
nói với Hạ Tuyết Nhi như bác sĩ tôi cũng
cố gắng xoay đầu hạ Tuyết Nhi về phía
hati Véo má cô ấy để mở miệng lúc này
cánh của Hạ Tuyết nhii bắt đầu không ít
yên nhưng biên độ động không lớn lắm
hati đổ bột trắng vào miệng Hạ Tuyết Nhi
tôi đột nhiên nhận ra một điều hati này
cũng là dị loại hơn nữa không thuộc
quyền quản lý của cục đặc quản hoa Quốc
sao mình lại nghe lời để cô ta cho Hạ
Tuyết Nhi ăn đồ ha đề như nghe thấy
tiếng lòng của tôi rất nhanh đã giải
thích đừng lo lần này tôi đại diện cho
cục đặc quản Bắc Quốc sau khi đổ hết bột
vào miệng Hạ Tuyết Nhi Linh đề liền khẽ
đọc vài câu Tôi không hiểu dần dần tôi
phát hiện sự kích động trong cơ thể hạ
Tuyết Nhi bắt đầu lắng xuống hơi thở
cũng chậm lại cuối cùng hình thái ma cà
rồng của cô ấy dần Giải Trừ bắ đầu trở
về hình thái con người tôi ngồi xổm bên
giường lo lắng nhìn Hạ Tuyết Nhi Hạ
Tuyết Nhi cô Sao rồi Vừa rồi tôi tấn
công cô xin lỗi đều là chuyện nhỏ sau
này cô đừng ăn bừa nữa nhé ha đề cất túi
nhỏ vào túi áo rồi đứng dậy nói nho đen
trộn Đinh Hương có thể nói là thuốc kích
dục cực mạnh với ma cà rồng nhưng thường
ma cà rồng đều rất nhạy cảm với mùi đó
không dễ dàng chạm vào nói xong ha đề
nhìn Hạ Tuyết Nhi trên giường trong mắt
đột nhiên lộ vẻ chế giễu đương nhiên
tiểu thư ma cà rồng sống yên bình quá
lâu có lẽ bản năng nhạy cảm này cũng
thoái hóa rồi cô đến làm gì Hạ Tuyết Nhi
được tôi giúp ngồi dậy tính cả lần này
tôi đã cứu người trong lòng cô hai lần
rồi Không Cảm ơn tôi sao hạ để đi đến
cửa dựa tường khoanh tay như đang đợi
điều gì tôi lên tiếng cảm ơn trước
chuyện lần trước rất cảm ơn cô đã ra tay
cứu tôi không cần cảm ơn Tôi vốn cũng
không định cứu cậu chỉ là bán cho cục
đặc quản một ân tình dù sao lần này tôi
đến hoa Quốc Mục đích cần sự giúp đỡ của
cục đặc quản Lần trước tôi đã nói với cô
rồi chuyện này cô tìm cục đặc quản đi
không liên quan đến tôi tôi sẽ không
giúp cô đâu Hạ Tuyết Nhi dường như rất
không thân thiện với Hà đề hai người như
có hiểm khích gì Điểm này tôi cũng nhìn
ra Nhưng giờ tôi không tiện xen vào nên
chỉ có thể tạm thời quan sát vậy Tôi chỉ
có thể làm theo cách của mình tiện thể
Linh đề dường như cũng không muốn dây
dưa nhiều với Hạ Tuyết Nhi cô ta đi đến
cửa sổ cuối cùng quay đầu nhìn tôi tôi
rất hứng thú với cậu bạn học lý mục Hàn
bạn học ngay khi tôi thắc mắc tại sao Hà
đề gọi mình là bạn học Hạ Tuyết Nhi đã
chuẩn bị xuống giường lao về phía cô ta
Con Sói Hoang động dục này Cút ra ngoài
sau đó thân thể ha đề ngồi trên khung
cửa sổ ngả ra sau biến mất ở cửa sổ nửa
giờ sau Hạ Tuyết Nhi mới thực sự ổn định
Cô ấy cũng từ từ kể cho tôi về chuyện
của H đề cô ta giống tôi là dị loại cũng
là cấp thiên tai không ngờ thành phố
Thiên Hải nhỏ bé lại đồng thời có hai vị
Ngọa Long và Phượng Hoàng tôi vốn muốn
đùa một câu nhưng thấy Hạ Tuyết Nhi hoàn
toàn không hiểu ý này tôi cũng chỉ có
thể kéo chủ đề quay lại vậy rốt cuộc cô
ta đến hoa Quốc làm gì Tìm kiếm anh trai
cô ta hatti là hậu duệ cuối cùng của
fena trong truyền thuyết phương bắc cô
ta còn một người anh tên scone skone
đuổi theo mặt trời hatti đuổi theo Mặt
Trăng Theo truyền thuyết kh scon và hati
lần lượt nuốt mặt trời và mặt trăng thế
giới sẽ đón ragnarok Hoàng Hôn của chư
thần thần thoại Bắc Âu này Thực ra tôi
biết chỉ là phần lớn những điều này xuất
hiện trong tiểu thuyết và game đây cũng
là loại khiến cục đặc quản đau đầu nhất
tồn tại trong thần thoại dị loại có thần
cách thực sự thần trong thần thoại lại
thực sự tồn tại nghĩ đến điều này thật
không có cảm giác thực tôi không khỏi
cảm thán nghĩ đến việc trong cơ thể mình
còn có lôi điện Tướng Quân thực ra có vẻ
cũng không quá ly kỳ vậy cô Và cô ta có
thủ gì khi tôi du lịch ở phương Bắc cô
ta coi tôi là mặt trăng nên muốn nút tôi
rồi Tôi đánh nhau với cô ta một trận chủ
đề về haty và scone hạ Tuyết Nhi dường
như không không muốn nói nữa Con ả đó
chỉ là Con Sói Hoang động dục anh nhất
định Đừng để cô ta bắt được Hạ Tuyết Nhi
cứ lặp đi lặp lại câu này với tôi dường
như thực sự rất sợ tôi và người phụ nữ
đó có quá nhiều tiếp xúc tôi cười đồng ý
nhưng trong lòng lại nhĩ nếu mình nói
với Hạ Tuyết Nhi hati vừa nãy cũng nói
cô ấy động dục không biết Hạ Tuyết Nhi
có chạy ra Tìm hati đánh nhau nữa không
nên vì đồng nghiệp cục đặc quản Tối nay
lại tăng ca cũng vì để cuồng thâm dưới
mắt Lâm Trạch nhỏ đi một chút tôi quyết
định tạm thời không nói câu này chỉ là
tôi và cục đặc Quản Tâm Linh tương thông
cục đặc quản và tôi động não rất nhanh
ngày hôm sau tôi đã bị gọi đến cục đặc
Quản Lâm Trạch Bảo anh kể chi tiết
chuyện tối qua họ không giám sát tôi và
hạ Tuyết Nhi chỉ là thành viên Cục đặc
quản phụ trách Giám sát tạm thời hati
báo cáo hati Tối qua đã đến chỗ ở của Hạ
Tuyết Nhi và Lý mục Hàn lúc này Lâm
Trạch cầm cà phê mắt đeo quồng thâm to
trên mặt vẫn treo nụ cười Bất Biến thật
không để người yên tâm chuyện của hatti
cậu không cần lo Cục đặc quản sẽ hỗ trợ
cô ta tìm scone Dù sao một dị loại cấp
thiên tai không kiểm soát ở nước ta
chuyện này rất nghiêm trọng cục trưởng
tìm tôi chỉ vì chuyện này sao vậy báo
cáo xong tôi có thể đi được không chiều
tôi còn có lớp cậu đợi chút Lâm Trạch
đứng dậy đi đến bên tôi rồi dùng tay vỗ
vai tôi chuyện lần trước nói với cậu