Mê Truyện Anime.
xin chào mọi người.
trước khi xem.
Nhớ cho mình 1 like 1 đăng kí kênh nhé.
Vô tình nhấp đúp vào ảnh đại diện của nữ thần đã qua đời.
Tôi vỗ nhẹ vai Bạch Ngưng Băng và nói "Chị ơi, vào lòng em nhé".
Năm phút sau nữ thần trả lời.
Vợ cậu không phiền sao.
Sắp tốt nghiệp đại học.
Tôi lấy hết can đảm đưa cho Bạch Ngưng Băng một lá thư tỏ tình.
Lo lắng chờ đợi vài ngày.
Một đêm nọ.
Bất ngờ nhận được ba chữ đầy ám muội từ cô: "Đến nhà tôi".
Dù biết lời mời này có gì đó không ổn.
Nhưng tôi vẫn mơ hồ đồng ý.
Trên đường đi.
Tôi như đang bước trên mây.
Tim như muốn bay lên.
Tuy nhiên.
Khi tôi đẩy cửa nhà cô ấy.
Thoáng chốc đờ người.
Những người phụ nữ trong phòng khách đang say sưa.
Đồng loạt ném về phía tôi những ánh nhìn đầy ẩn ý.
Bạch Ngưng Băng uể oải tựa vào quầy bar.
Những ngón tay thon dài cầm ly rượu champagne.
Gương mặt thanh tú ẩn trong bóng đèn.
Lạnh nhạt xa cách.
Một người đàn ông đẹp trai ôm vai cô ấy.
Ngẩng cằm hỏi: Băng Băng.
Bạn trai mới à.
Bạch Ngưng Băng lạnh lùng đáp: Sinh viên làm tạp vụ trong phòng thí nghiệm.
Bốn năm đại học.
【Tôi luôn là trợ lý nhỏ trong phòng thí nghiệm của cô ấy.
【Lặng lẽ theo sau cô ấy như một cái bóng.
Tình yêu đơn phương như chất độc âm ỉ.
Từ từ xâm chiếm tôi.
Cuối cùng không chịu nổi.
Tôi bày tỏ tình cảm.
Người đàn ông đó đánh giá tôi từ trên xuống dưới.
Cười đầy ẩn ý: Khuya thế này đến nhà con gái.
Không giống suy nghĩ của một học sinh thuần khiết đâu.
Tôi đứng trong ánh mắt trêu đùa của mọi người.
Lúng túng nắm chặt gấu quần.
Bạch Ngưng Băng liếc nhìn qua: Phương Nguyên.
Giúp dọn dẹp đi.
Vâng.
Tôi cúi đầu.
Lúng túng chạy vào bếp.
Phía sau, lời người đàn ông như kim châm vào tim: Cậu ta thích cô đấy.
Những người phụ nữ cười ồ lên.
Ý đồ nhỏ nhoi của tôi đã bị họ nhìn thấu.
Một người phụ nữ trêu: "Cậu sinh viên này thích cô quá nhỉ".
Tôi cúi đầu.
Tôi ngượng đến mức muốn chui xuống đất.
Cắm đầu rửa chén bát thật mạnh.
Nhưng tai vẫn dỏng lên.
Căng thẳng và háo hức lắng nghe động tĩnh bên ngoài.
Trong tiếng nước chảy ào ào.
Loáng thoáng nghe thấy tiếng cười khẩy của Bạch Ngưng Băng.
Người phụ nữ kia lại nói: "Chàng trai trông khá điển trai đấy".
"Trâu già gặm cỏ non cũng tốt mà".
"Sao cô không vui".
Bạch Ngưng Băng từ tốn hỏi lại: "Ai lại thích một người tàn tật chứ".
Tôi không nhớ mình đã rời nhà Bạch Ngưng Băng thế nào.
Chỉ biết mình ngồi thụp bên đường.
Khóc đến đứt từng khúc ruột.
Đúng vậy.
Tai trái tôi điếc.
Tai phải cũng không tốt.
Luôn phải đeo máy trợ thính.
Người khuyết tật không được phép yêu người khác sao.
Lòng tự trọng của tôi bị Bạch Ngưng Băng chà đạp không thương tiếc.
Tôi thầm thề.
Sẽ không bao giờ thích cô ấy nữa.
Thời gian đó.
Tôi trong tình trạng rất tệ.
Chị gái lo lắng.
Ngày nào cũng đến trường đón tôi.
Chị ấy đến nhiều quá.
Khoa truyền ra tin đồn hoang đường là tôi sắp kết hôn.
Tôi lười giải thích.
Sau khi nhận được offer từ trường Ivy League nước ngoài.
Tôi quyết định ra nước ngoài.
Đi được năm năm.
Cho đến khi trường cũ ngỏ ý mời tôi về.
Ngày chuyển đến văn phòng mới khi về nước.
Tôi tìm thấy một tờ báo cũ trên kệ đồ.
Sau 5 năm.
Tin tức về Bạch Ngưng Băng bất ngờ đập vào mắt.
Dòng chữ chói mắt trên báo uy tín.
"Nhà vật lý trẻ nổi tiếng Bạch Ngưng Băng.
Đã qua đời tại nhà riêng lúc 2 giờ sáng.
Hưởng dương 32 tuổi".
Trong bức ảnh đen trắng.
Gương mặt cô ấy thanh tú dịu dàng.
Đáy mắt như có nụ cười.
Nhưng lại xa xăm lạnh lùng.
Sinh viên phụ chuyển đồ ghé lại: "Ôi.
Đây không phải giáo sư Bạch sao?".
Toàn thân tôi lạnh toát.
Hàm răng run lập cập.
Cô ấy chết như thế nào.
Bệnh.
Sinh viên hồi tưởng lại và nói.
Nghe nói để hoàn thành một nghiên cứu.
Cô ấy nhất quyết không chịu nhập viện.
Cố gắng cầm cự bằng thuốc vài năm.
Tôi nhìn chằm chằm vào tờ báo trong tay.
Lời nói của sinh viên bên tai như làn mây mờ ảo.
Ngày càng hư ảo.
Khoảng hai năm trước.
Giáo sư Bạch đã nghiên cứu thành công ốc tai tái sinh sống.
Vài ngày sau thì qua đời.
Phòng làm việc của thầy bây giờ.
Trước đây là của Giáo sư Bạch.
Sau khi cô ấy mất thì bị niêm phong.
Ốc tai nhân tạo trong tai phát ra tiếng ồn kỳ lạ chói tai.
Tôi bịt tai lại: Tôi biết rồi.
Sinh viên không nói thêm: Đồ đạc đã được chuyển lên hết rồi.
Thầy cần gì thì gọi chúng em.
Nói xong.
Vội vã đi ra.
Nhẹ nhàng đóng cửa lại.
Văn phòng vừa dọn dẹp xong rộng rãi và trống trải.
Cây xanh ngoài cửa sổ đung đưa theo gió.
Ánh nắng xuyên qua.
Cuốn theo bụi bặm.
Tôi ngồi phịch xuống ghế.
Bàn chân lạnh như băng.
Những năm qua.
Thỉnh thoảng tôi nhớ đến Bạch Ngưng Băng.
Trong lòng luôn chất chứa một nỗi oán hận.
Thề rằng cả đời này không muốn gặp lại cô ấy nữa.
Nhưng giờ đây khi biết chắc cả đời này sẽ không gặp lại được nữa.
Trong lòng lại dâng lên nỗi buồn khó tả.
Tôi ngồi đờ ra như vậy.
Không biết đã bao lâu.
Bỗng như bị ma ám vậy.
Lấy điện thoại ra.
Mở WeChat của Bạch Ngưng Băng.
Tin nhắn cuối cùng trên trang chat.
Là vào Tết năm thứ ba khi tôi du học ở nước ngoài.
Bạch Ngưng Băng hiếm hoi nhắn cho tôi một tin.
Chúc Tết: Bạn học Phương Nguyên.
Chúc mừng năm mới.
Năm năm bình an thuận lợi.
Nghĩ lại.
Đó hẳn là cái Tết cuối cùng của cô ấy trên đời này.
Nhưng lúc đó tôi cứng đầu lắm.
Oán trách cô ấy.
Nửa lời chẳng thèm trả lời.
Tay tôi run rẩy.
Lặp đi lặp lại việc chạm nhẹ vào ảnh đại diện của cô ấy.
Trong lòng vô cùng hối hận.
Giá như lúc đó đã trả lời cô ấy.
Có lẽ còn có thể gặp lại một lần nữa.
Đang chìm đắm trong những cảm xúc phức tạp không thể tự thoát ra.
Điện thoại bỗng rung lên dữ dội.
Tôi kinh ngạc phát hiện.
Mình vô tình nhấn đúp vào ảnh đại diện của cô ấy.
Trên màn hình hiện lên một dòng chữ: Tôi vỗ vai Bạch Ngưng Băng.
Và nói "chị ơi, đến đây ôm em nào".
Tôi ngây người trong giây lát.
Nỗi buồn bị câu nói.
Đột ngột này đánh tan tành.
Người dùng WeChat đều biết.
Nhấn đúp vào ảnh đại diện sẽ gửi một tin nhắn "vỗ vai".
Và nội dung phía sau là do đối phương cài đặt.
Lẽ nào Bạch Ngưng Băng đã cài đặt.
Một câu sến súa như vậy.
Từ bao giờ Bạch Ngưng Băng lại sến thế.
Chưa kịp hoàn hồn.
Trong khung chat lại chậm rãi hiện lên một dòng chữ.
Bạch Ngưng Băng: Vợ anh không phiền chứ.
Tôi như bị sét đánh.
Run lên dữ dội.
Người chết nhắn WeChat.
Làm sao có thể.
Bạch Ngưng Băng đã mất gần hai năm rồi.
Lúc đó WeChat còn chưa có tính năng vỗ vai này.
Làm sao cô ấy có thể cài đặt nội dung này.
Chắc chắn là có người dùng điện thoại của cô ấy sau khi cô ấy mất.
Tôi giận dữ gõ vài chữ: Anh là ai.
Đối phương trả lời ngay: Bạch Ngưng Băng.
Còn trêu: Bạn học Phương Nguyên.
Ngay cả ghi chú cũng không thèm đặt cho tôi.
Giọng điệu này.
Cách xưng hô này.
Quen thuộc đến mức khiến người ta hoảng sợ.
Tôi không tin đâu.
Tiếp tục chất vấn: Đừng giả vờ nữa.
Tôi đã biết Bạch Ngưng Băng qua đời rồi.
Sao anh lại giả mạo cô ấy.
Lần này.
Đầu bên kia im lặng mấy phút.
Tôi sốt ruột như kiến bò chảo nóng.
Giục điên cuồng: Nói mau.
Bạch Ngưng Băng từ tốn trả lời: Mong tôi chết đến thế à.
Được.
Tôi nói thật đây.
Tôi hoàn toàn bối rối.
Bạch Ngưng Băng: Tôi là Bạch Ngưng Băng.
Hiện tại tôi đang nói chuyện với anh từ trong quan tài.
Trong đầu tôi chợt hiện lên hình ảnh người phụ nữ đó.
Với vẻ mặt giễu cợt phóng khoáng.
Tim tôi run lên bần bật.
Chẳng lẽ tôi gặp ma.
Điều đáng sợ hơn là.
Bạch Ngưng Băng còn nói thêm: Xung quanh rất tối.
Anh có sợ không.
Tay tôi giật mạnh.
Suýt làm rơi điện thoại.
"Nếu không phải ai đó đùa ác.
Thì người đối diện rốt cuộc là người hay ma?".
Tôi luống cuống bấm gọi video.
Tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.
Ừm.
Cô ấy nghe máy.
Nhưng đầu dây bên kia im lặng.
Như thể cô ấy đang ở trong một không gian tối tăm kín mít.
Không một tiếng gió hay tiếng người.
Tôi run giọng gọi: Bạch Ngưng Băng.
Từ điện thoại vọng ra giọng trầm ấm của cô ấy: Vâng.
Là tôi đây.
Điện thoại "bộp" một tiếng trượt khỏi tay tôi.
Tôi vội vàng lóng ngóng chụp lấy.
Bạch Ngưng Băng dường như nhận ra.
Vang lên tiếng cười khúc khích.
Ánh nắng ấm áp chiếu xuống người tôi.
Ban ngày ban mặt thế này.
Tôi thực sự không thể tin chuyện gặp ma.
Trong đầu nhanh chóng lướt qua đủ loại suy nghĩ.
Là một người học vật lý.
Tôi nghiêng về thuyết không gian song song hơn.
Dù ý nghĩ này rất điên rồ.
Nhưng tôi vẫn run rẩy hỏi: Bạch Ngưng Băng.
Bên đó bây giờ là ngày tháng năm nào.
Ngày 11 tháng 5 năm 2018.
Bạch Ngưng Băng có vẻ bất đắc dĩ vì câu hỏi của tôi.
Trêu chọc tôi: Đồ ngốc.
Tôi đang ở trong quan tài mà.
Thời gian làm gì có thay đổi.
Nghe thấy thời gian đó.
Khóe mắt tôi cay xè.
Giống nhau.
Cô ấy ở năm 2018.
Còn tôi.
Năm 2024.
Giữa chúng tôi.
Đã cách nhau sáu năm rồi.
Bạch Ngưng Băng.
Nếu tôi nói.
Tôi là Phương Nguyên năm 2024.
Cô có tin không.
Từ trong điện thoại truyền đến tiếng tút tút.
Cuộc gọi đã bị cắt.
Tôi nhìn trang trò chuyện im lặng với tâm trạng phức tạp.
Chắc cô ấy coi tôi là kẻ điên rồi.
Dù sao thì.
Chuyện hoang đường như vậy.
Ai mà tin chứ.
Mười mấy phút sau.
Bạch Ngưng Băng nhắn tin không hài hước: Xin lỗi.
Trong quan tài tín hiệu không tốt.
Tôi không biết khóc hay cười.
Trong ký ức.
Bạch Ngưng Băng trước mặt người khác luôn là một quý cô.
Nhưng trước mặt tôi thỉnh thoảng lại thoáng hiện vẻ phóng túng.
Đôi khi còn hơi hài hước nữa.
Nên trước đây tôi cứ nghĩ cô ấy đối với tôi có gì đó khác biệt.
Nhưng sau này mới phát hiện.
Vẻ phóng túng đó chỉ là sự lạnh nhạt.
Cố nén nỗi đau trong lòng.
Tôi hỏi tiếp: Cô có tin không.
Bạch Ngưng Băng trả lời: Tin.
Tôi lại hỏi: Tại sao.
Khung chat hiển thị đối phương đang nhập.
Nhưng mãi vẫn chưa thấy tin nhắn của cô ấy.
Tôi cứ tưởng nhà vật lý học Giáo sư Bạch.
Sẽ viết một đoạn dài về nguyên lý đối thoại xuyên không gì đó.
Không ngờ.
Sau một lúc lâu cô ấy chỉ gửi một câu ngắn gọn.
Những gì bạn học Phương Nguyên nói tôi đều tin.
Tôi nhìn chằm chằm câu nói đó.
Rồi cay đắng nói: Hừ.
Lời của người tàn tật cô cũng tin sao.
Bạch Ngưng Băng lại im lặng.
Khi tôi tưởng cô ấy sẽ không trả lời nữa.
Cô ấy chuyển chủ đề: Phương Nguyên 27 tuổi.
Sống có tốt không.
Tôi hậm hực đáp: Rất tốt.
Học có thành tựu.
Được mời về nước giảng dạy.
Còn chiếm luôn phòng của cô.
Bạch Ngưng Băng: Ừm.
Có tiền đồ rồi.
Ngón tay tôi lướt qua lướt lại trên màn hình điện thoại.
Cuối cùng vẫn không nhịn được.
Đầy oán giận gõ một câu: Bạch Ngưng Băng.
[Bạn xem].
Người khuyết tật cũng có thể tỏa sáng.
Cũng sẽ có người yêu thích.
Lại hiển thị đối phương đang nhập từ lâu.
Cô ấy dường như có điều muốn nói nhưng không biết mở lời thế nào.
Cuối cùng.
Bạch Ngưng Băng hỏi một câu: Xin phép hỏi một câu.
Số xổ số kỳ tới là bao nhiêu.
Tôi câm nín.
Còn là người không vậy.
Con người này.
Nghĩ hay thật.
Tôi tức giận mắng: Bạch Ngưng Băng.
Cô đúng là đồ vô tích sự.
Tối đó.
[Tôi kéo anh em Tiêu Viêm.
Uống say mèm.
[Vừa uống ừng ực.
Vừa khóc nức nở: Lúc tôi khổ sở muốn chết.
Cô ấy lại đòi số xổ số với tôi.
Nước mắt như vỡ đê.
Chảy ròng ròng không ngừng.
Điều đáng tức hơn là.
[Tôi cứng miệng mắng cô ấy.
Xong rồi lại hối hận.
Cứ nghĩ mãi không biết cô ấy có thật sự nghèo đến phát điên không.
Tiêu Viêm biết chuyện tôi và Bạch Ngưng Băng nói chuyện từ xa.
[Ngạc nhiên trợn tròn mắt.
Mãi sau mới hoàn hồn.
Nhếch môi nói: Cậu à.
Thật là không ra gì.
Tức giận có ích gì.
Cô ấy đâu có thấy.
Bạch Ngưng Băng năm 2018.
Chắc không ngờ hơn một năm sau mình sẽ qua đời.
Những năm này tôi ấm ức trong lòng.
Cố gắng hết sức để mình trở nên xuất sắc hơn.
Điên cuồng đuổi theo bước chân cô ấy.
Chỉ mong một ngày nào đó cô ấy thừa nhận năm đó mình đã mù quáng.
[Ai ngờ được.
Cô ấy lại chết như vậy.
Tiêu Viêm bất lực thở dài.
Suy nghĩ một lúc rồi nói: Cô ấy không.
Bị bệnh mà cũng không đi viện điều trị.
Có lẽ.
[Ngoài việc say mê nghiên cứu.
Cô ấy cũng thực sự thiếu tiền.
[Tôi ôm chai rượu.
Chợt ngẩn người.
Nếu như.
Ý tôi là nếu.
Em có thể khiến Bạch Ngưng Băng chữa bệnh cách đây 4 năm.
Nếu mọi chuyện suôn sẻ.
Có phải cô ấy sẽ sống đến tận bây giờ không.
Nếu vậy.
Em sẽ lại được gặp cô ấy.
Lời của Tiêu Viêm như sét đánh ngang tai.
Khiến tôi choáng váng.
Do men rượu.
Đầu óc tôi choáng váng.
Chẳng nghĩ được gì.
Nhưng mà.
Thay đổi quá khứ một cách cưỡng ép.
Rất có thể gây ra hiệu ứng cánh bướm.
Không ai biết tương lai sẽ thay đổi thế nào.
Anh ta nói tiếp.
Các người có thể gặp lại nhau không.
Thì khó mà nói trước.
Trong thoáng chốc.
Trong đầu óc hỗn độn bỗng xuất hiện tia sáng.
Tôi mừng như điên.
Vừa khóc vừa cười chọc mạnh vào màn hình điện thoại: Mặc kệ.
Tôi nhất định phải nói cho cô ấy số vé số.
Tôi vội vàng lên mạng tìm số trúng thưởng.
Gấp rút gửi cho Bạch Ngưng Băng.
Nửa đêm rồi.
Tôi sợ cô ấy không thấy.
Nóng ruột gọi điện thoại cho cô ấy.
Tạ ơn trời đất.
Cô ấy nghe máy.
Tôi không đợi cô ấy nói.
Vừa khóc vừa hét lớn: Bạch Ngưng Băng.
Số trúng thưởng anh đã nói cho em rồi.
Mau đi mua đi.
Bạch Ngưng im lặng một lúc.
Do men rượu.
Tôi cảm thấy mình như đang bay bổng.
Chẳng còn nghĩ được gì.
Khóc càng dữ dội.
Khi có được tiền.
Em hãy đi chữa bệnh.
Nghĩ đến việc cô ấy sẽ chết.
Tim tôi như bị dao cắt.
Giọng run rẩy van nài: Em đừng chết.
Được không.
Đêm đầu thu.
Gió lạnh thổi qua các tòa cao ốc.
Ánh đèn xa xa lung linh.
Thành phố dần chìm vào giấc ngủ.
Xung quanh tĩnh lặng.
Tiếng khóc của tôi càng thêm xót xa.
Bạch Ngưng Băng thở dài nhẹ nhàng: "Đồ ngốc".
Tôi đúng là đồ ngốc.
Ngốc đến mức không nhận ra cô ấy ghét bỏ tôi.
Còn ngốc nghếch thích cô ấy nhiều năm như vậy.
Bình thường tôi không phải người hay nói.
Thậm chí còn khá ít lời.
Chỉ khi say.
Mới dám thổ lộ hết tâm tư.
Tôi ôm ngực.
Nức nở nói: "Bạch Ngưng Băng".
Tôi cầu xin cô.
Đừng chết.
Dù cô ấy thực sự khinh thường người tàn tật như tôi.
Tôi vẫn mong cô ấy sống.
Sống thật tốt.
Bạch Ngưng Băng như đưa điện thoại ra xa.
Từ micro truyền đến tiếng ho nghẹn ngào.
Một lúc sau.
Giọng cô ấy khàn đặc.
Như bị đau đớn giằng xé.
Nhưng giọng điệu lại dịu dàng lạ thường: "Đừng khóc nữa".
Cậu khóc làm tim tôi đau hơn.
Tim tôi thắt lại.
Vội vàng hỏi: "Đau ở đâu?".
"Tim đau".
Sáng hôm sau tỉnh dậy.
Xem lại đoạn chat WeChat.
Tôi hối hận như bị mèo cào trong lòng.
Ước gì có thể tự tát mình hai cái.
Nhớ đến câu "tim đau" của cô ấy.
Lòng tôi như sóng cuộn.
Con người này.
Tôi càng ngày càng không hiểu nổi.
Ổn định cảm xúc.
Tôi bất chợt nhắn tin cho Bạch Ngưng Băng.
"Vé số thật không?".
Cô ấy trả lời rất nhanh: "Sao thế?".
"Muốn chia tiền à?".
Chút tình cảm mờ ám tối qua tan biến trong phút chốc.
Tôi thực sự không thể chịu nổi.
Cái kiểu gì vậy.
Tối qua còn âm thầm trao đổi ánh mắt.
Hôm nay đã trở nên hời hợt thế này.
Như thể chuyện tối qua chỉ là giấc mơ.
Tôi tức không chịu được.
Mấy ngày liền không thèm để ý đến cô ấy.
Bạch Ngưng Băng tất nhiên cũng không chủ động tìm tôi.
WeChat im lặng như nghĩa địa.
Cho đến chiều hôm nay.
Vừa xong một tiết học.
Tôi đang thu dọn giáo án chuẩn bị rời đi.
Một học sinh tiến lại gần.
Tò mò hỏi: Giáo sư Phương.
Nghe nói thầy là học trò của giáo sư Bạch.
Có thật không ạ.
Tôi dừng tay lại.
Trả lời: Ừm.
Có học vài tiết của cô ấy.
Bạch Ngưng Băng là giáo sư thỉnh giảng.
Dạy rất ít tiết.
Nhưng mỗi lần lên lớp đều đông người.
Chen chúc như nêm cối.
Hồi đó tranh nhau đăng ký học thành phong trào luôn.
Lần nào sân trường cũng tắc nghẽn.
Em hỏi thầy một câu riêng tư được không.
Cô sinh viên ấp úng nửa ngày.
Rồi nói vội.
Các bạn đồn là.
Vị giáo sư mới đến và giáo sư Bạch là một đôi.
Có đúng không ạ.
Tôi hiểu rồi.
Lũ nhóc này tới để bám tin đây mà.
Tôi không nhịn được cười.
Lắc đầu nói: Không có chuyện đó.
Cô sinh viên này rõ ràng không tin.
Kêu lên: Sao có thể thế được.
Tôi bật cười: Này em.
Em có vẻ thất vọng nhỉ.
Từ khi trở về.
Tôi đúng là có nghe không ít sinh viên lén bàn tán.
về mối quan hệ giữa tôi và Bạch Ngưng Băng.
Tôi không để tâm.
Không ngờ họ thật sự dám hỏi.
Cô ấy sốt ruột vô cùng.
Vội vàng đưa ra bằng chứng để thuyết phục tôi: Thầy chắc chắn lừa em.
Các anh chị khóa trên đều nói.
Giáo sư Bạch vì thầy mới chọn ốc tai nhân tạo tái sinh.
làm đề tài nghiên cứu cuối cùng.
Hơn nữa còn lấy tên thầy để đặt tên nữa.
Sinh viên trong lớp dần dần ra hết.
Không gian bỗng trở nên rộng rãi.
Một cơn gió thổi qua cửa sổ.
Thổi cho lòng tôi ngứa ngáy.
Tôi ngơ ngác: Tên gì cơ.
Nguyên Thanh ạ.
Thầy không biết sao.
Trên diễn đàn trường còn có người viết bài về thầy và giáo sư Bạch đấy.
Có tên là "VIVET - Lễ hiến dâng cuộc đời cho âm thanh của Phương Nguyên".
Cô ấy líu lo nói.
Tôi đột nhiên cảm thấy ốc tai như bị điện giật mạnh.
Đầu đau như muốn nổ tung.
Cơn đau này kéo dài rất lâu.
Về đến nhà tôi cả người đều mệt lả.
Tôi ngồi thừ người ra.
Mở WeChat của Bạch Ngưng Băng.
Ngón tay do dự mãi.
Viết rồi lại xóa.
Xóa rồi lại viết.
Cuối cùng cũng không biết nên nói gì.
Dường như có rất nhiều chuyện chôn giấu.
Trong những ngày không ai biết đến.
Bí ẩn lắm.
Khiến người ta không biết bắt đầu từ đâu.
Thật kỳ lạ.
Tôi còn chưa gửi tin nhắn.
Thì Bạch Ngưng Băng đã nhắn trước.
Vẫn với giọng điệu đùa cợt: "Khó mở lời thế.
Thật sự đến đòi tiền à?".
Ý muốn gặp cô ấy mãnh liệt như núi lửa phun trào.
Tôi đâu còn tâm trí để ý đến lời đùa của cô ấy.
Vội vàng gõ một dòng: "Tôi muốn gặp cô".
Có lẽ cô ấy không ngờ tôi sẽ đưa ra yêu cầu này.
Bất ngờ không nói nên lời.
Tôi đợi không được phản hồi của cô ấy.
Nên trực tiếp gọi video.
Cô ấy không nghe cũng không cắt.
Tiếng chuông vang vọng trong đêm tĩnh lặng.
Cơn đau đầu ập đến dữ dội.
Tôi đau đớn co rúm người trên ghế sofa.
Nghiến răng gõ một câu: "Bạch Ngưng Băng.
Cô đúng là đồ khốn".
Gửi xong câu đó.
Mắt cũng bắt đầu cay xè.
Đã tuyệt tình với tôi như vậy năm đó.
Thì cứ tuyệt tình đến cùng đi.
Sao lúc sắp chết.
Còn để lại những ẩn ý mập mờ.
Tôi muốn đến gần.
Nhưng cô ấy lại từ chối xa lánh.
Tuyệt vọng như hình với bóng.
Đúng lúc tôi chán nản tuyệt vọng.
Thì chuông video call vang lên.
Rõ ràng rất muốn gặp cô ấy.
Nhưng khi thật sự sắp gặp.
Tim lại rối bời.
Tôi bật dậy như cá chép nhảy khỏi mặt đất.
Luống cuống chỉnh lại mái tóc rối như tổ chim.
Mới run rẩy bấm nút nghe máy.
Màn hình vừa lóe sáng.
Tôi lập tức nín thở.
Tim đập như ngừng lại.
Trong ống kính.
Khung cảnh như đông cứng.
Màn đêm bao phủ.
Ánh trăng lạnh lẽo xuyên qua cửa sổ.
Bị khung cửa cắt thành vô số mảnh vỡ.
Cô ấy ngồi yên lặng dưới bóng đổ loang lổ bên cửa sổ.
Dáng người gầy gò như ảo ảnh.
Xa vời không thể chạm tới.
Như mơ như huyễn.
Cô ấy khẽ quay đầu.
Hướng về phía ống kính nở một nụ cười nhẹ.
Ánh trăng rọi lên đôi mí mắt mỏng manh của cô.
Tỏa ra vẻ quyến rũ ấm áp và bí ẩn.
Nói đi.
Tại sao anh lại là kẻ khốn nạn chứ.
Một người đẹp đẽ như vậy.
Bất kỳ ai nhìn thấy.
Đều sẽ vui mừng khôn xiết.
Nhưng lúc này.
Tôi lại không thể nào vui nổi.
Đờ đẫn nhìn chiếc xe lăn bên cạnh cô ấy.
Đầu óc ù đi.
Giọng run rẩy: Chuyện xảy ra từ khi nào vậy.
Cô ấy tất nhiên hiểu tôi hỏi về việc ngồi xe lăn.
Khóe môi nở một nụ cười thoải mái.
Cũng lâu rồi.
Mấy năm rồi.
Bạch Ngưng Băng quá bình thản.
Như thể người khuyết tật ngồi trên xe lăn không phải là cô ấy.
Nỗi đau từ lồng ngực trào ra.
Mỗi hơi thở đều đau thắt tim.
Tôi vội vàng di chuyển ống kính.
Nước mắt rơi lã chã như chuỗi hạt đứt dây.
Tôi đã sai rồi.
Năm đó câu nói "ai mà thích người tàn tật".
Tôi cứ tưởng cô ấy đang sỉ nhục mình.
Nào ngờ được.
Người tàn tật trong lời cô ấy.
Lại chính là bản thân cô ấy.
Không khí im lặng giây lát.
Bạch Ngưng Băng khẽ thở dài: Lại trốn đi khóc rồi.
Sợ anh nhìn thấy.
Rồi khóc theo.
Tôi khóc đến đứt ruột.
Ba câu cũng không nói nổi.
Bạch Ngưng Băng giả vờ dữ dằn đe dọa, không để ý đến tôi nữa.
Là tôi cắt máy đấy.
Tôi không tin cô ấy sẽ làm thế thật.
Cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc.
Đưa camera điện thoại hướng về phía mặt mình.
Dù cố tình để điện thoại xa ra.
Đôi mắt đỏ hoe vẫn không thể giấu được.
Bạch Ngưng Băng cười nhẹ: Bao nhiêu năm rồi.
Tật xấu này vẫn chưa sửa.
Tôi ngoảnh mặt đi.
Trong lòng nghẹn một hơi.
Chỉ vì một câu sợ tôi khóc.
Mà giấu tôi tất cả mọi thứ.
Thích người tàn tật thì sao.
Phạm pháp à.
Bạch Ngưng Băng nhìn ra suy nghĩ của tôi.
Khóe môi nhếch lên: Ồ.
Tính khí lớn rồi nhỉ.
Tôi trừng mắt nhìn cô ấy.
Định cãi lại một câu.
Nhưng thoáng thấy tay cô ấy.
Lại nuốt những lời định nói vào trong.
Gió đêm nhẹ thổi.
Màn the trắng hai bên cửa sổ bay bay.
Bạch Ngưng Băng ngồi quay lưng về phía cửa sổ.
Đôi tay trắng bệch thon dài đặt trên tay vịn xe lăn.
Cổ tay gầy guộc.
Cô ấy gầy quá.
Gầy hơn trước nhiều.
Gầy đến nhói lòng.
Định nói chuyện đàng hoàng.
Nhưng vừa mở miệng.
Giọng điệu đã có gai: Không có tôi nấu cơm cho cô.
Chắc cô đã chết đói rồi.
Bạch Ngưng Băng thế này.
Ngoài nghiên cứu ra.
Chẳng quan tâm gì đến ăn uống thế sự.
Cô ấy sống không giống người trần mắt thịt.
Lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều đó.
Thật là.
Bạch Ngưng Băng tiếp lời tôi.
Khẽ gật đầu.
Tại cậu làm hư vị giác của tôi.
Tôi không tự mãn nghĩ rằng không có tôi cô ấy không sống được.
Nhưng trong lòng vẫn cảm thấy chua xót.
Nếu như ngày đó tôi không hiểu lầm.
Kiên quyết ở lại bên cô ấy.
Kết cục có lẽ đã khác.
Bạch Ngưng Băng.
Em đang nghe đây.
Tôi nhìn chằm chằm cô ấy.
Mắt lại đỏ hoe: Em muốn ôm chị quá.
Người rõ ràng đang ở trước mắt.
Nhưng lại không thể chạm vào được.
Cảm giác trống rỗng bất lực khiến lòng đau như cắt.
Muốn gặp cô ấy.
Muốn ôm cô ấy thật chặt.
Cảm nhận hơi ấm thật sự đó.
Dù cách xa nghìn dặm vạn dặm.
Chỉ cần nghĩ đến việc cuối cùng sẽ gặp được.
Dù phải đi xa bao lâu cũng có thể chờ đợi trong hy vọng.
Nhưng bây giờ.
Chúng ta ở hai không gian khác nhau.
Làm sao có thể ôm nhau.
Ánh mắt Bạch Ngưng Băng lóe lên.
Cô ấy cụp mắt xuống.
Khẽ mắng: "Đồ ngốc".
Mắt tôi đỏ hoe.
Nước mắt ngấn lên: "Sao em không trả lời thư của anh".
Nếu em trả lời.
Anh chắc chắn sẽ không đi.
Cô ấy thở dài: "Em đã trả lời rồi".
Tôi trợn tròn mắt.
Đầy hoang mang.
Cô ấy trả lời ư.
Sao tôi không nhận được.
Định hỏi tiếp.
Nhưng cô ấy lại nói.
Giọng như dỗ trẻ con: "Đừng ngốc nữa".
So với cuộc đời rực rỡ của anh.
Ai cũng chỉ là vai phụ nhỏ thôi.
Trong ký ức.
Bạch Ngưng Băng chưa bao giờ nói đạo lý.
Giờ những lời này từ miệng cô ấy.
Sao lại nặng nề thế.
Đừng để ai cản đường anh.
Kể cả em.
Tôi làm sao nghe lọt.
Lắc đầu như trống bỏi: "Đừng nói nhiều".
Chuyện của tôi tôi tự quyết định.
Bạch Ngưng Băng hé môi.
Rồi lại.
Lộ vẻ đau đớn giữa đôi mày.
Đêm đen như mực.
Ánh trăng lạnh lẽo chiếu xuống mặt đất.
Cô ấy đứng trong lạnh lẽo.
Cô độc bao quanh cô ấy.
Ánh trăng ấy như đâm vào tim tôi.
Biến thành lưỡi dao cứa tim tôi đẫm máu.
Khao khát gặp cô ấy.
Như lửa đốt.
Im lặng hồi lâu.
Bạch Ngưng Băng dịu dàng nói: "Ba người là như vậy đấy".
Mệt lắm phải không MAV.
Đừng quay đầu lại.
Cứ tiếp tục đi về phía trước.
Tim tôi đập thình thịch.
Cảm giác Bạch Ngưng Băng sắp biến mất nữa rồi.
Vừa nghĩ tới đó.
Bên kia Bạch Ngưng Băng khóe miệng nhếch lên: Bạn học Phương Nguyên à.
Được gặp lại cậu.
Thật tốt quá.
Thế là đủ rồi.
Bạch Ngưng Băng.
Tôi hoảng hốt hét lên.
Giọng nói đều vỡ ra.
Cô ấy đưa tay cầm điện thoại.
Che ống kính lại.
Màn hình lập tức tối đen.
Giọng cô ấy vang vọng trong bóng tối.
Cho thời gian ba điểm thời gian.
Để quá khứ là quá khứ.
Hãy sống thật tốt.
Nói xong.
Cuộc gọi kết thúc.
Tôi chỉ thấy toàn thân máu đông cứng lại.
Tim lạnh buốt.
Run rẩy tay nhắn tin cho cô ấy.
Quả nhiên.
Tôi đã bị chặn.
Tôi không cam tâm gửi từng tin nhắn một.
Như đá chìm đáy biển.
Tôi biết.
Cô ấy sẽ không trả lời tôi nữa.
Bạch Ngưng Băng thật nhẫn tâm.
Ngay cả cơ hội từ biệt cũng không cho.
Bắt đầu và kết thúc.
Cô ấy đều nắm chắc trong tay.
Tôi rơi nước mắt gửi một tin nhắn mà cô ấy sẽ không bao giờ.
Nhận được: Bạch Ngưng Băng.
Tôi ghét cậu.
Nhưng nỗi ghét này.
Không bằng một phần triệu tình yêu tôi dành cho cậu.
Câu chuyện bắt đầu.
Vào một ngày nhiều năm trước.
Phòng thí nghiệm của Giáo sư Bạch nổi tiếng tuyển trợ lý.
Sinh viên xếp hàng dài để ứng tuyển.
Người khác đến vì danh tiếng.
Còn tôi đến vì nghèo.
Ngày đó.
Giáo viên phỏng vấn thấy tôi đeo máy trợ thính.
Chẳng nói gì thêm.
Đã từ chối tôi.
Cô ấy nói tôi không phù hợp.
Cũng coi như là uyển chuyển.
Nhưng tôi vẫn nhìn thấy sự chê bai trong mắt cô ấy.
Cảnh này tôi đã thấy nhiều rồi.
Không cảm thấy ấm ức.
Nhưng khóe mắt vẫn đỏ hoe.
Có lẽ vì sự định kiến này đến từ một giáo viên mà tôi kính trọng.
Tôi cúi đầu định bước đi.
Vô ý đụng phải một người.
Hoảng hốt ngẩng đầu lên.
Chạm phải đôi mắt sâu thẳm trầm tĩnh.
Văn phòng yên ắng đến mức có thể nghe thấy tiếng tim đập.
Ánh hoàng hôn buổi chiều tràn ngập như thủy triều dâng.
Dáng người hơi gầy của Bạch Ngưng Băng.
Được bao phủ bởi một vầng sáng màu cam mỏng manh.
Như thể hòa vào hoàng hôn dịu dàng lãng mạn.
Cô ấy vững vàng đỡ lấy tôi.
Khoảnh khắc bốn mắt nhìn nhau.
Cô ấy khẽ nhíu mày.
Vị giáo viên phía sau cung kính gọi: Giáo sư Bạch.
Bạch Ngưng Băng khẽ gật đầu.
Ánh mắt sắc bén.
Lập tức rơi vào sơ yếu lý lịch trong tay tôi: Nói xem.
Tại sao muốn đến phòng thí nghiệm làm trợ lý.
Tôi sững người một lúc.
Rồi ngượng ngùng cúi đầu.
Lí nhí: Nghèo.
Vừa học vừa làm đã trở thành một phần không thể thiếu trong đời sống đại học của tôi.
Chỉ có.
Và vị trí trợ lý phòng thí nghiệm của Bạch Ngưng Băng.
Chắc chắn là lựa chọn tốt nhất.
Tuy tự lực cánh sinh không có gì đáng xấu hổ.
Nhưng thú nhận trước mặt nhiều người như vậy.
Lòng tự trọng của tuổi trẻ trỗi dậy.
Khiến tôi ngượng đến mức muốn chui xuống đất.
Bạch Ngưng Băng nhẹ nhàng rút lấy sơ yếu lý lịch trong tay tôi.
Giọng nói mang theo nụ cười khẽ vang lên: Ừm.
Tôi tuyển trợ lý.
Là vì lười.
Câu nói dí dỏm vừa phải này.
Khiến mọi người xung quanh bật cười.
Cô ấy nhanh chóng liếc qua sơ yếu lý lịch của tôi.
Ánh mắt lại quay về phía tôi.
Chăm chú và lịch sự: Bạn Phương Nguyên.
Chúng ta chắc chắn sẽ hợp nhau.
Mấy chữ Phương Nguyên từ miệng cô ấy thốt ra.
Như mang theo làn sóng nhiệt dịu dàng ập đến với tôi.
Được đối xử dịu dàng như vậy.
Tôi không kìm được muốn đáp lại bằng nhiều sự dịu dàng hơn.
Rung động của tuổi trẻ.
Như ngọn lửa bỗng bùng lên giữa đồng hoang mùa hè.
Trong chốc lát lan rộng khắp nơi.
Bạch Ngưng Băng lạnh lùng, trầm lặng đến gần như cô độc.
Ghét đám đông.
Ghét ánh nắng.
Phần lớn thời gian đều ở trong phòng thí nghiệm.
Cô ấy ẩn mình trong bóng tối.
Khi tập trung rực rỡ như pháo hoa giữa ban ngày.
Vô số khoảnh khắc trong bóng tối.
Tôi đều có thể thấy ngọn lửa nóng bỏng đó.
Cô ấy không thích nói chuyện.
Phần lớn thời gian đều im lặng suy nghĩ.
Suốt cả ngày.
Cuộc đối thoại giữa chúng tôi rất ít.
Dẫu vậy.
Ở bên cô ấy lâu ngày.
Chúng tôi có một sự đồng cảm khó diễn tả bằng lời.
Cô ấy giơ tay.
Tôi lập tức biết cô ấy muốn gì.
Chỉ một cái nhìn.
Cô ấy cũng hiểu tôi đang nghĩ gì.
Cô ấy hay nói tôi hay khóc.
Đúng là như vậy.
Trong bốn năm ở bên cô ấy.
Chuyện khóc lóc không phải hiếm.
Tại sao lại khóc.
Cô ấy làm thí nghiệm không cẩn thận bị thương tay.
Mắt tôi lập tức đỏ hoe.
Vào phòng thí nghiệm là làm việc liên tục ngày đêm.
Tôi nhớ đến những tin tức về người chết đột ngột.
Khuyên cô ấy không nghe.
Chỉ còn nước rơi nước mắt.
Khi cô ấy bệnh.
Tôi trông bên giường bệnh.
Càng không ngừng lau nước mắt.
Có lẽ cô ấy biết.
Cậu trai nhỏ này không phải người hay khóc.
Sau này hay khóc.
Là vì thương cô ấy.
Còn cô ấy.
Quý phái chưa từng có hành động vượt giới hạn nào.
Mấy năm đó.
Cô ấy dùng cách dịu dàng nhất.
Vô số lần xoa dịu tâm hồn cô đơn của tôi.
Cô ấy là người như vậy đấy.
Lần nào cũng nhượng bộ trước nước mắt của tôi.
Tôi vừa đỏ mắt.
Cô ấy lập tức ngoan ngoãn nghe lời.
Miệng còn lẩm bẩm: mình đúng là.
Tìm cho mình một cậu nhóc làm khó dễ mình.
Đây là một trong số ít khoảnh khắc đáng yêu của Bạch Ngưng Băng.
Sống động và rõ ràng.
Đến nỗi về sau.
Tôi dễ dàng nhớ về hình ảnh sống động của cô ấy.
Cô ấy vượt qua tất cả núi sông trăng sao trên thế gian.
Những năm đó.
Là khoảng thời gian thuộc về chúng tôi.
Khoảng cách giữa chúng tôi.
Gần gũi hơn bất kỳ ai.
Tuy nhiên.
Chúng tôi không phải là người yêu.
Sau khi mất liên lạc với Bạch Ngưng Băng.
Tôi xin nghỉ liên tục mấy ngày.
Không biết làm sao để giải tỏa cảm xúc.
Đành một buổi trưa.
Tự lái xe đến nghĩa trang.
Không ngờ.
Đã có người đến trước tôi.
Người đàn ông nghe thấy tiếng bước chân.
Từ từ quay đầu lại.
Mắt đỏ hoe.
Tôi vốn có trí nhớ rất tốt.
Lập tức nhớ ra cảnh nhiều năm trước sau khi tỏ tình với Bạch Ngưng Băng.
Cô ấy gọi tôi đến nhà.
Đúng vậy.
Lúc đó anh ta đã ôm vai Bạch Ngưng Băng.
Thân mật gọi cô ấy là Băng Băng.
Dáng vẻ thân mật của họ.
Là cú sốc nặng nề đầu tiên với tôi tối hôm đó.
Phương Nguyên.
Người đàn ông hé miệng.
Gọi đúng tên tôi.
Tôi lười tìm hiểu anh ta biết tôi từ đâu.
Chỉ khẽ gật đầu.
Rồi đặt bó hướng dương trong tay xuống dưới tấm bia đen.
Cậu còn nhớ cô ấy thích hoa hướng dương à.
Người đàn ông nhìn tôi.
Vẻ mặt có chút ngạc nhiên.
Lại có chút an ủi.
Cô ấy không thích hoa.
Tôi cứng nhắc phản bác.
Trong lòng đầy chua xót.
Nhà và phòng thí nghiệm của Bạch Ngưng Băng luôn gọn gàng đến mức.
Không có thứ gì thừa thãi.
Hôm đó.
Tôi đi trên đường đến nhà cô ấy.
Đi ngang qua một quầy bán hoa.
Chợt muốn mua một bó hoa để thêm chút màu sắc cho nơi lạnh lẽo đó.
Tôi chụp một tấm ảnh gửi cho cô ấy.
Hỏi: Giáo sư Bạch.
【Em thích hoa gì.
【Cô ấy trả lời dứt khoát: Không thích bông hoa nào cả.
【Tim tôi chợt lạnh đi.
Nhưng không ngờ cô ấy nói tiếp: Em đã xem kỹ ảnh rồi.
Trong đó hoa hướng dương đẹp nhất.
Chọn nó đi.
Từ đó về sau.
Hoa hướng dương trở thành khách quen ở nhà cô ấy.
Sao lại có người không thích hoa chứ).
Người đàn ông cười nói.
Anh ta bảo với tôi.
Bạch Ngưng Băng là em gái ruột của anh ta.
Nhưng cô ấy không hề thân thiết với anh ta.
Anh ta còn nói.
Bạch Ngưng Băng chẳng thân với ai cả.
Ngoại trừ tôi.
Tôi ngạc nhiên mở to mắt.
Sững sờ.
Những năm đó.
Bạch Ngưng Băng quả thật rất cô độc.
Xung quanh chẳng có mấy người qua lại.
Người đàn ông nhìn bức ảnh trên bia mộ.
Cảm thán: Duyên phận giữa người với người.
Thật kỳ diệu.
【Một người như cô ấy.
Cũng biết xót xa cho người khác.
【Anh ta kể chi tiết cho tôi nghe chuyện quá khứ.
Tối hôm đó.
【Tôi khóc và chạy ra khỏi nhà Bạch Ngưng Băng.
Cô ấy say rồi.
Còn nói chuyện với anh trai.
「Cô ấy nói: Cậu nhóc đỏ mắt lên.
Ai nhìn mà chẳng xót xa.
Cho nên.
Ngay từ lần đầu gặp mặt.
Cô ấy đã thấy thương xót.
Bạch Ngưng Băng kể về cuộc gặp của chúng tôi).
Miêu tả như thế này: Đó là khi.
Một linh hồn cô độc gặp được đồng loại.
Thật kỳ diệu.
【Tôi cảm thấy.
Cậu ấy và tôi là những người hợp nhau nhất.
Bốn năm đó với cô ấy.
Là sự đồng hành.
【Là sự an ủi.
Là ân điển từ trời cao.
Người đàn ông khuyên tôi: Hãy thử dùng máy ghi âm đi.
Dù sao cũng là tấm lòng của cô ấy.
Tôi nhìn theo bóng lưng anh ta rời đi】.
Chợt nhớ ra điều gì đó.
Tôi vội vã chạy đến.
Ông Bạch.
Tôi gọi to.
Xin lỗi vì đường đột.
Tôi có thể xem di vật của giáo sư Bạch được không.
Với tình cảm của ông ấy dành cho Bạch Ngưng Băng.
Chắc chắn còn giữ đồ của cô ấy.
Ít nhất tôi hy vọng vậy.
Ông ấy quay đầu nhìn tôi.
Không nói gì.
Tôi thực sự không biết giải thích thế nào.
Về cuộc gọi xuyên không gian.
Há miệng mãi mà chẳng thốt nên lời.
Cậu không phải có chìa khóa nhà cô ấy sao.
Giọng ông ấy bình thản như nước.
Đồ đạc trong nhà vẫn nguyên vẹn.
Muốn xem gì thì cứ xem.
Cảm ơn.
Tôi khẽ gật đầu.
Ông ấy mỉm cười nhạt.
Rồi quay người bỏ đi.
Rời khỏi nghĩa trang.
Tôi đi thẳng đến nhà cô ấy.
Năm năm.
Mỗi lần bước vào nơi vừa quen thuộc vừa xa lạ này.
Như thể xuyên qua đường hầm thời gian.
Mọi thứ trong nhà vẫn như cũ.
Trên bàn trà cạnh cửa sổ.
Hoa hướng dương khô đã vụn thành bột.
Phủ kín mặt bàn.
Gia đình họ Thời sợ gợi lại nỗi buồn.
Đã niêm phong căn nhà này.
Không còn đặt chân đến nữa.
Mọi vật dụng đều phủ một lớp bụi dày.
Tôi dễ dàng tìm thấy điện thoại của cô ấy trong ngăn kéo phòng làm việc.
Cẩn thận lau sạch.
Cắm sạc vào.
Không ngờ rằng.
Cô ấy đã mất gần hai năm.
Chiếc điện thoại này còn bền bỉ hơn cả chủ nhân.
Vẫn có thể sử dụng bình thường.
Điều bất ngờ hơn là.
Số điện thoại của cô ấy vẫn chưa bị hủy.
Tài khoản còn khá nhiều tiền.
Trong lúc chờ WeChat cập nhật.
Tôi tiện tay cầm lấy chiếc hộp nhỏ ở góc bàn.
Lau bụi trên đó.
Nhớ rằng đây là món đồ tôi mua ở chợ đồ cũ.
Khi đó tôi đã nghĩ rằng.
Chi phí không nhiều.
Nhưng cũng là một khoản tiền lớn.
Tôi không muốn nhìn thấy nhà cô ấy trống trải.
Nên thường âm thầm.
Lén mua vài món đồ nhỏ để trong đó.
Bạch Ngưng Băng thích đồ cổ.
Chiếc hộp gỗ này được cô ấy để trên bàn học.
Cô ấy sẽ nghiêm túc nói: "Cảm ơn bạn học Phương Nguyên".
Em nhất định sẽ trân trọng nó.
Vẻ mặt nghiêm túc đó.
Thật đáng yêu làm sao.
Còn lẩm bẩm: "Sẽ dùng nó để đựng những thứ quan trọng nhất".
Cuộc sống của cô ấy đơn giản và cô đơn.
Không có nhiều thứ quan trọng với cô ấy.
Nên chiếc hộp vẫn luôn trống không.
Nhưng giờ mở ra.
Bên trong có hai lá thư.
Một là thư tỏ tình tôi viết cho cô ấy khi tốt nghiệp.
Trong thời đại thông tin phát triển này.
Tôi chịu ảnh hưởng của Bạch Ngưng Băng.
Yêu thích đồ cổ.
Thích cuộc sống chậm rãi.
Kiên trì giữ nét lãng mạn thời xe ngựa.
Viết một bức thư thơm mùi mực.
Chậm rãi gửi đến tay cô ấy.
Lời tỏ tình kín đáo.
Nhưng tình yêu nặng ngàn cân.
Và bên dưới thư của tôi.
Là thư trả lời của Bạch Ngưng Băng.
Tôi nắm chặt tờ thư đã ngả vàng.
Lòng dâng trào cảm xúc.
Thì ra.
Thư trả lời của cô ấy ở đây.
Tôi vội kéo rèm cửa.
Ngồi trên ghế bên cửa sổ.
Run rẩy mở thư của cô ấy.
Ánh nắng xuyên qua ô cửa chiếu vào.
Bụi và ánh sáng nhảy múa cùng nhau.
Tờ thư từ từ mở ra.
Lộ ra bức thư trả lời ẩn sâu trong năm tháng.
Bạn học Phương Nguyên.
Mở thư vui vẻ.
Cửa ban công đang mở.
Cành cây xanh bên ngoài đã dài tới lan can.
Nắng đẹp quá.
Em ngồi ở đây trả lời thư anh.
Thư của anh.
Em đã đọc đi đọc lại nhiều lần.
Từng chữ như sắt nung nóng tim.
Đôi lòng cùng vui.
Tiếc rằng không thể cùng nhau đồng hành.
Suy đi nghĩ lại không biết phải làm sao.
Tôi sắp đến cuối con đường đời.
Tình yêu đã không còn chốn dung thân.
Nói yêu nữa sẽ là tội lỗi.
Nghe nói em sắp đi du học phương xa.
Tương lai sáng lạn phía trước.
Tôi thầm vui mừng đã lâu.
Bạn học Phương Nguyên.
Thiên thần xuống trần gian luôn có điều tiếc nuối.
Đừng buồn vì định kiến nữa.
Con đường phía trước nhất định tràn ngập ánh dương.
Hoa tươi dọc đường sẽ nở rộ vì em.
Tôi ở đây rất tốt.
Từ biệt bạn bè từng người một.
Tối qua còn lén uống rượu để dành đã lâu.
Đợi trả lời thư cho em xong.
Tôi còn phải ra góc phố mua bó hướng dương em hay mua.
Cuộc đời có người đến kẻ đi.
Đó là lẽ thường.
Đừng buồn vì sự ra đi của tôi.
Nắng đông ấm áp.
Như bàn tay dịu dàng.
Cũng khiến người ta lười biếng.
Mắt tôi díp lại.
Cay xè khó chịu.
Dừng bút.
Cậu bé của tôi.
Bình an nhé.
Thuận buồm xuôi gió.
Bức thư không dài.
Cũng không khó hiểu.
Nhưng tôi như bị mê hoặc.
Nhìn chăm chú rất lâu.
Giữa những dòng chữ.
Như thấy được dáng vẻ người ấy.
Vị đậm sâu lắng.
Lần trước gặp cô ấy.
Lòng tôi rối bời.
Nôn nóng muốn nhiều hơn.
Cảm xúc cũng thăng trầm theo.
Trả lời bức thư này.
Lại như có ma lực.
Khiến lòng tôi lắng đọng.
A, cô ấy.
Có bản lĩnh khiến người ta an tâm như vậy đấy.
Tôi lười biếng ngồi dưới nắng.
Mở WeChat của Bạch Ngưng Băng.
Quả nhiên thấy mình trong danh sách đen.
Vấn chỗ này.
Không ngờ tương lai lại ứng nghiệm như vậy.
Tôi đắc ý gỡ mình ra khỏi danh sách chặn.
Lập tức nhắn tin cho cô ấy: Bạch Ngưng Băng.
Muốn thoát khỏi tôi.
Có khó không.
Đợi gần một tiếng.
Bạch Ngưng Băng mới trả lời.
Một chuỗi dấu chấm lửng.
Cô ấy quả thật thông minh.
Đoán ra ngay lập tức.
Hỏi: Ở nhà tôi à.
Tôi hừ một tiếng: Đúng vậy.
Đang ngồi ở ban công phòng đọc nhắn tin đây.
Câu này có vẻ quen thuộc.
Cô ấy lại hỏi: Đọc thư rồi à.
Trong lòng cô ấy đã có câu trả lời.
Không cần tôi phải trả lời.
Tiếp theo lại nói: Quên nói với cậu.
Tôi tò mò hỏi: Chuyện gì.
Bạch Ngưng Băng thủ thỉ.
Tôi đã qua đời ở chính vị trí cậu đang ngồi đấy.
Ánh nắng ấm áp chiếu xuống người.
Nhưng trong phòng vẫn lạnh lẽo.
Tôi khẽ nhếch môi: Rồi sao.
Bạch Ngưng Băng tiếp tục dọa: Trong phòng có ma.
Tôi ngẩng cằm: Vậy thì tốt.
Cô gọi ma ra đi.
Dừng một chút.
Tôi thôi không cười nữa: Tôi rất nhớ cô.
Bạch Ngưng Băng vừa đùa giỡn bỗng im bặt.
Tôi chăm chú nhìn vào trang chat.
Cuối cùng cũng đợi được hai chữ.
Tôi đây.
Tôi lập tức hiểu ý của cô ấy.
Có lẽ lúc này.
Ở một không gian khác.
Cô ấy đang ngồi trên ghế xích đu ở ban công.
Chúng tôi rõ ràng ở cùng một vị trí.
Nhưng như có một vực sâu không thể vượt qua.
Gần trong gang tấc.
Nhưng lại xa tận chân trời.
Tôi ngẩn ngơ nhìn ra ngoài cửa sổ.
Ngọn cây đã cao hơn lan can một đoạn dài.
Đông qua xuân tới.
Thời gian trôi thật nhanh.
Dường như mọi thứ đều rất tốt đẹp.
Nhưng thiếu vắng người ấy.
Mọi thứ lại không còn đúng nữa.
Tôi kiên định gõ trên điện thoại: Bạch Ngưng Băng.
Tôi sẽ luôn ở đây đợi cô.
Nếu em không đến.
Anh sẽ đi tìm em.
Thế giới này tuy tốt đẹp.
Nhưng anh tin chắc rằng.
Thế giới của em còn đáng để anh theo đuổi hơn.
Bạch Cửu Cửu không trả lời.
Tôi có thể tưởng tượng.
Lúc này cô ấy chắc đang nhíu mày nhìn điện thoại.
Có khi còn đang thở dài nữa.
Tôi bình thản viết đừng cố thuyết phục tôi.
Cũng đừng thở dài vì sự cố chấp của tôi.
Em nhất định phải sống thật tốt.
Chết vì tình không phải là truyền thuyết cổ xưa.
Mà là lao về phía trước.
Sau đó.
Bạch Ngưng Băng không trả lời tin nhắn nữa.
Nhưng tôi biết.
Cô ấy hiểu hết tất cả.
Tôi dành cả buổi chiều.
Dọn dẹp nhà cửa của cô ấy thật sạch sẽ rồi mới rời đi.
Khi đi ngang qua cửa hàng.
Hoa trước cửa tiệm đang nở rộ.
Hướng dương vàng rực rỡ dưới ánh hoàng hôn.
Chủ tiệm hoa thò nửa người ra khỏi cửa.
Ngạc nhiên kêu lên: Ơ.
Là cậu à.
Tôi chưa kịp nói gì.
Cô ấy đã chỉ vào con đường bên cạnh.
Trước đây tôi bày hàng ở vỉa hè đó.
Cậu hay đến mua hướng dương.
Tôi nhớ.
Tôi gật đầu.
Cô ấy vân vê tạp dề.
Cười hỏi: Nghe giáo sư Bạch nói cậu đi nước ngoài.
Giờ về rồi à.
Vâng.
Vừa nghe tên Bạch Ngưng Băng.
Tôi lại không kìm được tò mò.
Cô ấy hay đến mua hoa không.
Đúng vậy.
Có thời gian cô ấy hay mua.
Sau này sức khỏe không tốt.
Nên nhờ tôi giao đến.
Hai năm trước nói muốn đi du lịch xa.
Nên tôi không giao nữa.
Nhìn xem.
Bạch Ngưng Băng này.
Ngay cả nói dối cũng dịu dàng như vậy.
Tôi với tay lấy một bó hướng dương.
Chủ tiệm cười nói: Cậu và giáo sư Bạch thật.
Cô ấy thực sự rất thích hoa hướng dương.
Chắc là vậy.
Tôi cũng đã quen rồi.
Ông chủ rất hay nói chuyện.
Ông ấy nói sâu sắc: Hoa hướng dương phù hợp nhất với người đang thầm thương trộm nhớ.
Lặng lẽ bày tỏ tình yêu.
Cô ấy chắc hẳn đã thích nhiều năm rồi.
Tôi sửng sốt.
Đúng lúc có khách đến.
Ông chủ đi làm việc.
Tôi cũng không hỏi thêm nữa.
Sau này tình cờ thấy ý nghĩa của hoa hướng dương.
Tôi mới hiểu ra.
Thì ra những năm tháng tôi thầm thương.
Trong những tháng ngày dài đằng đẵng.
Cô ấy đã âm thầm đáp lại.
Chúng tôi lặng lẽ yêu nhau.
Nhiều năm rồi.
Chủ đề về sống và chết quá nặng nề.
Bạch Ngưng Băng cố tình tránh né.
Từ ngày đó.
Chủ đề này được chúng tôi chôn sâu.
Liên lạc thường xuyên hơn tưởng tượng.
Tôi vốn ghét những chuyện vụn vặt.
Nhưng trước mặt cô ấy lại như người lắm lời.
Có vô vàn điều muốn chia sẻ.
Gió chiều nhẹ vuốt ve.
Hoàng hôn dịu dàng như nước.
Tôi nôn nóng chụp cho cô ấy những khung cảnh say đắm.
Tình cờ gặp sách hay phim hay.
Tôi nhất định sẽ vội vàng kể cho cô ấy nghe.
Vui buồn giận hờn, chuyện lớn nhỏ.
Tôi đều muốn tâm sự với cô ấy.
Phần lớn thời gian cô ấy chỉ lặng lẽ lắng nghe.
Nhưng tôi biết.
Cô ấy đều hiểu.
Tôi kín đáo truyền đạt với cô ấy.
Tôi và thế giới tươi đẹp này.
Đều đang chờ đợi cô ấy.
Tương lai thế nào.
Không ai biết được.
Nhưng chúng tôi đều đang cố gắng sống tốt.
Cuộc sống thường ngày của Bạch Ngưng Băng rất đơn giản và có quy củ: ăn uống tốt.
Ngủ nghỉ tốt.
Uống thuốc đúng giờ.
Để tôi khỏi lo lắng.
Cô ấy luôn cố gắng làm mọi việc thật tốt.
Khi nào đi ngủ.
Khi nào thức dậy.
Khi nào uống thuốc.
Khi nào đến bệnh viện.
Cô ấy đều sẽ nói cho tôi biết chính xác.
Cô ấy nói với giọng nhẹ nhàng: Bạn Phương Nguyên.
Em đến chấm công đây.
Chúng tôi đều cố gắng làm nhạt đi tương lai chưa biết.
Trân trọng thời gian có thể cảm nhận được nhau.
Cô ấy chưa từng hứa hẹn với tôi điều gì.
Nhưng vẫn luôn đến gần tôi hơn.
Cuối năm.
Chị gái kết hôn.
Tôi quay một đoạn video nhỏ về đám cưới cho Bạch Ngưng Băng.
Nhớ đến lời trêu đùa trước đó của cô ấy.
Tôi cười tinh nghịch nói: Chồng em đi lấy người khác rồi.
Sau khi gửi đi.
Trong lòng tôi bỗng dâng lên một chút xao xuyến.
Xung quanh ồn ào náo nhiệt.
Tôi ôm chặt điện thoại.
Từng chữ một.
Nghiêm túc gõ: Vậy Bạch Ngưng Băng.
Bây giờ em có thể đến vòng tay anh chưa.
Bạch Ngưng Băng không ngờ câu đùa của mình lại bị tôi lợi dụng.
Nhất thời nghẹn lời.
Chắc là đang suy nghĩ rất nhiều.
Đám cưới kết thúc.
Cô ấy vẫn chưa trả lời.
Tôi khẽ thở dài.
Tiện tay xem lại dự báo thời tiết.
Rồi nhắn cho cô ấy: Tối nay bên em sẽ mưa.
Ra ngoài nhớ mang ô.
Gửi xong tin nhắn.
Tôi lái xe về nhà.
Nhạc trong xe nhẹ nhàng vang lên.
Xe lên đường vành đai ba.
Bầu trời vừa còn gió nhẹ dịu dàng.
Chợt đổ mưa như trút nước.
Ánh hoàng hôn tan biến hoàn toàn.
Màn đêm lặng lẽ buông xuống.
Đường đầy ắp những dòng xe dài.
Trong.
Cơn mưa mênh mông.
Những ánh đèn hậu xe nối đuôi nhau như rồng dài nhiều dặm.
Đúng lúc đó.
Bạch Ngưng Băng gọi điện thoại đến.
Trong điện thoại.
Giọng cô ấy trầm xuống: Trời mưa rồi.
Đường tắc nghiêm trọng.
Tôi nhìn dòng xe phía trước đứng im.
Đùa: Ở vành đai ba.
Sao em biết.
Tôi không ngờ lại đoán đúng.
Cười nói: Khéo quá.
Em cũng vậy.
Gần như theo bản năng.
Em đột ngột quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.
Nhưng trong lòng hiểu rõ.
Dù ở cùng một vị trí.
Chúng ta cũng khó gặp nhau.
Bạch Ngưng Băng hỏi: Đang nhìn ra ngoài cửa sổ à.
Em tin anh cũng vậy.
Cuộc gọi vốn bình thường.
Lúc này lại tràn ngập nỗi buồn.
Chúng ta đều nhận ra bầu không khí khác thường này.
Im lặng một lúc.
Bạch Ngưng Băng mở lời.
Giọng khàn đặc: Bạn học Phương Nguyên.
Về câu trả lời cho câu hỏi đó.
Với tính cách của cô ấy.
Chắc lại sắp giảng đạo lý dài dòng.
Em vội ngắt lời: Đợi gặp mặt.
Rồi nói cho em nghe từ từ.
Chúng ta nhất định sẽ gặp lại.
Bảy giờ tối ở vành đai ba.
Mưa như trút nước.
Nhấn chìm tiếng ồn ào của thế giới.
Em nghe thấy cô ấy nói em yêu anh.
Đường về nhà trở thành biển xe cộ.
Tắc nghẽn đến tuyệt vọng.
Mưa to như trút.
Thành phố hai mươi.
Ánh đèn vàng vọt cố soi sáng đường về nhà.
Nhưng lòng em lại phiêu diêu.
Như bay bổng lên tận mây.
Khởi đầu của năm thứ mười bảy.
Người em yêu cuối cùng cũng có hồi đáp.
Chúng ta cách nhau không gian.
Lặng lẽ bắt đầu một mối tình tĩnh lặng.
Dù thế gian này cách trở ngàn dặm.
Nhưng định mệnh vẫn ghi nhớ tình yêu theo cách đặc biệt nhất.
Tặng hoa và vỗ tay cho những người kiên trì theo đuổi.
Em đến nhà Ngưng Băng ngày càng thường xuyên.
Mỗi buổi chiều sau khi bận rộn.
Em đều video call với cô ấy.
Chúng em ở những không gian khác nhau.
Làm việc riêng của mình.
Khi trò chuyện.
Khi im lặng.
Đều là trạng thái ở cùng nhau thoải mái nhất.
Có lần em mải xem phim.
Nửa ngày không để ý đến cô ấy.
Khi em hoàn hồn lại.
Cô ấy đang nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt sắc như đinh.
Tôi đỏ mặt xấu hổ.
Nhưng cô ấy chỉ cười.
Nói: Vậy em cũng nhìn anh đi.
Chúng ta sẽ huề nhau.
Chúng ta đang yêu nhau mà.
Đôi khi cũng hay làm nũng.
Tôi kiêu ngạo nói: Không thèm nhìn đâu.
Nhìn rồi cũng chẳng được gì.
Vừa nói xong.
Tôi đã nhận ra điều không ổn.
Ánh mắt cô ấy tối sầm lại.
Tôi hối hận xin lỗi, đừng nói bậy.
Em là người tuyệt vời nhất.
Sự hiện diện của cô ấy.
Chính là định nghĩa đẹp nhất của tình yêu.
Thấy cô ấy nhăn mày.
Tôi đưa tay vuốt nhẹ lông mày cô ấy qua màn hình.
Cười hi hi nói: Làm ơn đi.
Em không thấy buổi hẹn hò của chúng ta rất tuyệt sao.
Cô ấy nhìn tôi.
Cười dịu dàng: Ừm.
Rất tuyệt.
Trong những ngày không thể ôm nhau.
Chúng tôi vẫn luôn bày tỏ tình yêu.
Một ngày nọ.
Tôi nhận được một bó hồng đỏ lớn.
Do Bạch Ngưng Băng đặt trước.
Tôi ngạc nhiên hỏi: Sao em làm được vậy.
Cô ấy cười nói: Ngốc ơi.
Bạch Ngưng Băng năm 2018.
Đặt hoa cho Phương Nguyên năm 2021.
Có gì khó đâu.
Tôi xúc động không nói nên lời.
Nhưng cô ấy trêu tôi: Thế là.
Em đã phát hiện ra rồi.
Tôi kiêu ngạo nói: Bạch Ngưng Băng.
Em định chiếm lợi thế của anh à.
Cô ấy cười lớn hơn.
Tôi lặng lẽ đỏ mặt.
Kể từ khi thành công gửi hoa xuyên thời gian.
Bạch Ngưng Băng như được tiếp thêm sức mạnh.
Cô ấy trông có vẻ lạnh lùng.
Nhưng bản chất lại rất lãng mạn.
Ngoài việc gửi hoa mỗi ngày.
Cứ đến lễ là gửi quà bất ngờ.
Tôi bị những điều bất ngờ này làm cho choáng váng.
Cả ngày vui vẻ không thôi.
Người cũng trở nên hoạt bát hơn.
Cảm giác như ngoài việc không thể xuất hiện ngay trước mặt tôi.
Có thể làm được mọi thứ.
Chúng tôi cố gắng hết sức để xóa đi nỗi tiếc nuối không thể ở bên nhau.
Yêu nhau một cách hạnh phúc.
Khi thời gian trôi qua.
Nhà tôi đầy những món đồ nhỏ Bạch Ngưng Băng tặng.
Có lần Tiêu Viêm đến nhà.
Thấy những món đồ đó.
Liền nhếch mép cười.
Tình yêu của các cậu.
Thật là độc nhất vô nhị.
Tôi đang khoe khoang.
Đương nhiên rồi.
Cậu ấy là người duy nhất biết chuyện của tôi và Bạch Ngưng Băng.
Những chuyện ngọt ngào đó.
Tôi luôn không nhịn được mà khoe với cậu ấy.
Thật là vui sướng.
Đúng vậy.
Chỉ muốn nhanh chóng giới thiệu cô ấy với cả thế giới.
Thật đẹp.
Tiêu Viêm thấy vẻ mặt hạnh phúc của tôi.
Muốn nói lại thôi.
Sao vậy.
Cậu ấy cắn môi.
Rồi vẫn nói: Có thể lời này không hay nghe.
Nhưng chuyện này của các cậu giống như uống thuốc độc giải khát.
Lời nói của cậu ấy như lưỡi kiếm sắc.
Chọc thẳng vào mối quan hệ của chúng tôi đến chảy máu.
Tim tôi giật thót.
Thực ra tôi luôn hiểu điều này.
Tỉnh táo mà chìm đắm.
Cam tâm tình nguyện nên không sợ tương lai bất như ý.
Tiêu Viêm thở dài.
Ôm lấy tôi: Tôi không khuyên cậu đâu.
Chỉ mong các cậu được như ý nguyện.
Duyên phận của chúng tôi vẫn chưa có kết quả.
Tôi và Bạch Ngưng Băng đều cố gắng chạy về phía hạnh phúc.
Thời gian nhanh chóng đến tháng 6 năm 2019 của Bạch Ngưng Băng.
Tôi bất ngờ nhận được tin cô ấy phải ra nước ngoài điều trị.
Tim tôi thắt lại.
Vội vàng hỏi cô ấy: Chẳng phải nói đã có hiệu quả điều trị rồi sao.
Trước đó cô ấy hay đến bệnh viện.
Cho tôi cảm giác ngày một tốt hơn.
Đừng hoảng.
Giọng Bạch Ngưng Băng dịu dàng như nước.
Em vẫn ổn mà.
Ra nước ngoài là để điều trị tốt hơn.
Không phải bệnh nặng thêm đâu.
Qua màn hình.
Đôi mắt cô ấy sáng như sao.
Tràn đầy hy vọng.
Chân thành đến mức không thể không tin.
Tôi đã tin lời cô ấy.
Những tháng tiếp theo.
Vẫn khá bình thường.
Chỉ là ít gọi video hơn.
Nhưng vẫn liên lạc rất thường xuyên.
Đến cuối tháng 10.
Có chuyện xảy ra.
Sáng hôm đó vừa thức dậy tôi đã kiểm tra thời tiết ở Los Angeles.
Rồi nhắn tin cho cô ấy: Hôm nay.
Thời tiết bên đó đẹp đấy.
Trưa cô ấy không trả lời.
Tôi lải nhải như thường lệ.
Sáng nay lại có sinh viên hỏi thăm cô.
Họ rất ngưỡng mộ cô.
Thêm một câu: Em cũng rất ngưỡng mộ cô.
Giáo sư Bạch của em.
Người luôn tỏa sáng trong những năm tháng dài đằng đẵng.
Đến tối.
Bạch Ngưng Băng vẫn không có động tĩnh.
Gọi điện thoại, video call, liên tục gọi.
Toàn bị từ chối.
Lúc này tôi hoàn toàn hoảng loạn.
Một năm rưỡi nay.
Bạch Ngưng Băng luôn chu đáo trong mọi việc.
Việc lớn việc nhỏ đều báo trước.
Tôi luôn nói rõ thời gian.
Sợ cô ấy không trả lời khiến tôi lo lắng.
Hôm nay đột nhiên mất liên lạc.
Là lần đầu tiên.
Cả đêm tôi ôm điện thoại.
Ngủ một lúc lại giật mình tỉnh giấc.
Mơ màng tưởng cô ấy đã nhắn tin.
Nhưng mãi đến chiều hôm sau.
Vẫn không có chút động tĩnh nào từ cô ấy.
Chiều tháng 10.
Gió lạnh như dao cắt.
Thốc vào da thịt.
Tôi cảm thấy tay chân lạnh cóng.
Như bị đông cứng thành băng.
Trong thời gian yêu đương hơn một năm qua.
Những nỗi sợ về quá khứ chưa biết.
Mà chúng tôi cố nén xuống.
Giờ đây bùng phát như cỏ dại mọc hoang.
Trong lòng tôi tưởng tượng ra vô số khả năng.
Trường hợp tốt nhất.
Là bệnh tình cô ấy đột ngột trở nặng.
Không kịp báo cho tôi.
Kém hơn một chút.
Là cuộc gọi xuyên không gian bí ẩn bị ngắt đột ngột.
Và tồi tệ nhất là.
Cô ấy đã qua đời trong không gian thời gian đó.
Tôi đứng trên con đường cây xanh trong trường như một đứa trẻ bất lực.
Lòng đầy hoang mang.
Học sinh đi qua từng nhóm.
Ánh mắt tò mò liên tục hướng về phía tôi.
Nhưng tôi hoàn toàn không để ý.
Cho đến khi một học sinh quen mặt chào tôi: "Giáo sư Phương".
Tôi mới như tỉnh giấc mộng.
Vội vàng nắm lấy tay cậu ấy.
Hấp tấp hỏi: "Em này".
Em còn nhớ Giáo sư Bạch mất ngày nào không.
Cậu học sinh nghiêng đầu suy nghĩ.
Nói: Trên bảng danh nhân của trường có ghi.
Hình như là ngày 9 tháng 10 năm 2019.
Đầu tôi ù đi.
Như thể có một quả bom nổ tung bên trong.
Ánh sáng chói lòa bùng lên trong chốc lát.
Thế giới bỗng chốc im lặng đến đáng sợ.
Cậu học sinh nhận ra điều bất thường.
Lo lắng hỏi: "Giáo sư Phương".
Thầy không sao chứ.
Tôi há miệng.
Nhưng không thốt nên lời.
Theo thời gian tính toán.
Trong không gian của cô ấy.
Hôm qua chính là ngày 9 tháng 10 năm 2019.
Cũng chính là ngày Bạch Ngưng Băng qua đời.
Tia hy vọng cuối cùng cũng hoàn toàn tan vỡ.
Cuộc gọi xuyên không gian đã vĩnh viễn đứt đoạn theo sự ra đi của cô ấy.
Không bao giờ còn kết nối được nữa.
Tim tôi như bị búa tạ đập mạnh một nhát.
Đau đến không thở nổi.
Tôi "bịch" một tiếng ngồi sụp xuống vệ đường.
Khóc to thành tiếng.
Hoàn toàn không còn giữ thể diện.
Cậu học sinh bị dọa đến luống cuống.
Vội vàng lấy khăn giấy từ trong ba lô đưa cho tôi.
Nhưng tôi không thèm nhìn.
Cậu ấy ngồi bên cạnh rất lâu.
Rồi nhẹ nhàng hỏi: "Giáo sư".
Thầy ổn chứ.
Cậu ấy còn quá trẻ.
Không hiểu nỗi đau mất người yêu.
Chỉ đơn giản ở bên cạnh tôi.
Từ ngày đó.
Tôi như một cái xác không hồn.
Sống qua ngày một cách vô hồn.
Không biết đã trôi qua bao nhiêu ngày.
Cho đến khi Tiêu Viêm lôi tôi dậy khỏi giường.
Không nghe điện thoại.
Tin nhắn cũng không trả lời.
Rốt cuộc là sao vậy.
Tôi yếu đến nỗi không còn sức để ngồi dậy.
Tiêu Viêm thấy tình trạng của tôi sợ đến tái mặt.
Vội vàng chạy đi rót cho tôi một cốc nước.
Rồi đưa cốc nước đến bên miệng tôi.
Với tư thế bắt tôi phải uống.
Tôi bất đắc dĩ mở miệng.
Nước vừa vào cổ họng.
Cơn buồn nôn đầu tiên ập đến.
Nôn khan nửa ngày.
Chẳng nôn ra được gì.
Tôi nước mắt đầm đìa.
Miệng không ngừng gọi: Bạch Ngưng Băng.
Bạch Ngưng.
Tiêu Viêm nhíu mày hỏi: Cậu tìm cô ấy à.
Tôi không liên lạc được với cô ấy.
Cô ấy lại biến mất rồi.
Tiêu Viêm ngơ ngác: Cậu.
Khi nào liên lạc được với giáo sư Bạch vậy.
Đang chìm trong đau buồn, tôi nghe câu này.
Cơ thể đột nhiên giật mình.
Cậu không nhớ sao.
Tiêu Viêm trợn tròn mắt: Tôi phải nhớ cái gì.
Tôi cũng.
Vội lấy điện thoại mở WeChat ra.
Định cho cậu ấy xem lịch sử trò chuyện xuyên thời gian với Bạch Ngưng Băng.
Nhưng.
Khi tôi mở WeChat.
Tôi sửng sốt.
Toàn bộ tin nhắn với Bạch Ngưng Băng đều biến mất.
Trở về trạng thái ban đầu.
Chỉ còn tin nhắn năm thứ ba du học vào dịp Tết.
Mà cô ấy gửi cho tôi.
Bạn học Phương Nguyên.
Chúc mừng năm mới.
Năm năm bình an thuận lợi.
Sao lại thế này.
Tôi hoảng loạn liên tục làm mới, tìm kiếm.
Nhưng dù cố gắng thế nào.
Cũng không tìm thấy dấu vết cuộc trò chuyện trước đây.
Tiêu Viêm nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: Cậu.
Bị ma ám à.
Tôi đờ đẫn nhìn cậu ấy.
Lúc này.
Tôi thậm chí nghi ngờ mình có phải đã phát điên.
Chẳng lẽ từng khoảnh khắc với Bạch Ngưng Băng hơn một năm qua.
Chỉ là ba giấc mơ hoang đường của tôi.
Không thể nào.
Không thể nào.
Tôi trợn tròn mắt.
Như rơi vào một giấc mơ hoang đường.
Lẩm bẩm.
Bật dậy đột ngột.
Nhưng vì cử động quá mạnh.
Đầu óc quay cuồng chóng mặt.
Suýt ngã nhào.
Tôi bám chặt mép giường bằng cả hai tay.
Mới giữ được thăng bằng.
Dáng vẻ điên cuồng này.
Khiến Tiêu Viêm bên cạnh sợ khóc thét lên.
Phương Nguyên.
Mau tỉnh lại đi.
Trong đầu tôi như có vạn mã ngàn quân đang phi nước đại.
Đau đến mức như muốn nổ tung.
Ngay lúc này.
Những ký ức xa lạ ùa về như thủy triều.
Như một bộ phim chiếu với tốc độ cao trong đầu.
Hình ảnh sống động và rõ ràng.
Một sân nhỏ ở xứ lạ.
Gió nhẹ chiều đông khẽ thổi.
Một người phụ nữ dáng cao, khí chất tao nhã ngồi bên bàn ở hành lang.
Trên đầu gối đặt một cuốn sách đã lật được nửa.
Người hầu dẫn một cô gái trẻ đến.
Kính cẩn nói: "Giáo sư Bách".
Khách của cô đã đến.
Bạch Ngưng Băng nhìn lên.
Ánh mắt dừng lại trên khuôn mặt cô gái một chút.
Rồi dời đi.
Khóe môi nở một nụ cười nhạt: "Phương Nguyên, mời em ngồi".
Mời ngồi.
Cậu bé đứng yên tại chỗ.
Không nhúc nhích.
Chỉ chăm chăm nhìn cô.
Không nói lời nào.
Bạch Ngưng Băng đưa tay rót trà.
Nhưng cố ý làm đổ ra ngoài.
Nước trà nóng hổi rơi xuống ngón tay.
Da tức thì ửng đỏ.
Cậu bé bỗng lao nhanh lên phía trước.
Giật lấy ấm trà trong tay cô.
Lẩm bẩm: "Rót trà cũng không xong".
Nói xong.
Cậu bé ngồi thẳng lưng.
Cố ý tạo bầu không khí lạnh nhạt xa cách: "Tìm tôi có việc gì?".
Bạch Ngưng Băng mỉm cười ý tứ sâu xa: "Em đã đến".
Đó chính là câu trả lời.
Đó là lần đầu tiên họ gặp nhau.
Trong những ngày tiếp theo.
Hưng Hài thỉnh thoảng đến thăm cô.
Mỗi lần chỉ nói vài câu.
Bình thường không có gì đặc biệt.
Lần cuối cùng gặp nhau.
Khi chàng trai định rời đi.
Bạch Ngưng Băng đột nhiên nói: Em phải về rồi.
Chàng trai ngay lập tức sững lại.
Từ từ cúi đầu xuống.
Khi những ngọn đèn đường màu đồng thau lần lượt sáng lên.
Chàng trai ngẩng đầu lên.
Thận trọng hỏi: Giáo sư Bạch.
Em có thể mượn điện thoại của cô không.
Bạch Ngưng Băng hơi nghiêng đầu.
Liếc nhìn cậu ấy.
Sau đó đẩy chiếc điện thoại trên bàn về phía cậu.
Chàng trai cầm điện thoại.
Phân vân không quyết.
Vài phút sau từ từ vuốt màn hình.
Đầu ngón tay cậu từ từ gõ chữ.
Viết xong lại kiểm tra nhiều lần.
Rồi mới như trút được gánh nặng trả lại điện thoại.
Ánh mắt Bạch Ngưng Băng lướt qua vành tai hơi đỏ của cậu.
Khẽ nhướng mày.
Em đã giấu một bí mật trong WeChat của cô.
Chàng trai cắn môi.
Giọng nhỏ như tiếng muỗi vo ve: Ngày nào đó cô phát hiện ra.
Không cam lòng.
Nếu cô đồng ý.
Chúng ta.
Chưa nói hết câu.
Mặt cậu lúc đỏ lúc trắng.
Dường như nhớ đến điều gì không vui.
Lập tức im lặng.
Bạch Ngưng Băng không hỏi thêm.
Chỉ mỉm cười gật đầu: Được.
Chàng trai tràn đầy thất vọng.
Nhưng vẫn không cam lòng.
Khi quay người rời đi vẫn lẩm bẩm: Không sao.
Đến Quốc Y.
Người đầu tiên.
Thấp hèn như bụi đất.
Nhưng cậu vẫn không ngừng thuyết phục bản thân.
Liên tục ngoái đầu lại.
Khi cậu đi đến cửa.
Bạch Ngưng Băng đột nhiên lên tiếng: Học sinh Phương Nguyên.
Bảo trọng.
Hẹn gặp lại.
Mắt chàng trai lập tức ánh lên tia hy vọng.
Bước chân rời đi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.
Sau cơn chóng mặt dữ dội.
Tôi đã nhận được đoạn ký ức xa lạ này.
Toàn thân như bị rút hết sức lực.
Ngồi phịch xuống sàn bên cạnh giường.
Tôi vô cùng sốc.
Vì tôi phát hiện đây chính là ký ức của mình.
Phương Nguyên trong ký ức.
Chính là tôi ở Los Angeles cuối năm 2019 đến 2020.
Tôi ở Los Angeles.
Đoạn ký ức chưa từng có đột nhiên xuất hiện.
Điều này có nghĩa là quá khứ đã bị thay đổi.
Bạch Ngưng Băng không hề chết.
Sau khi mất liên lạc vào tháng 10 năm 2019.
Cho đến tháng 9 năm 2020.
Cô ấy đã đứt quãng gặp tôi của quá khứ.
Ký ức của tôi như bị cuốn theo cơn gió.
Xáo trộn lại.
Thêm nhiều ký ức xa lạ nhưng vô cùng chân thực.
Tất cả những điều này.
Đều là kế hoạch của Bạch Ngưng Băng.
Sau khi mất liên lạc.
Cô ấy đã cẩn thận sắp xếp gặp tôi của quá khứ.
Chỉ để truyền ký ức của cô ấy thông qua tôi của quá khứ.
Đến với tôi của hiện tại.
Và câu "Trân trọng vạn phần" cuối cùng đó.
Hẹn gặp lại.
Rõ ràng là nói với tôi.
Tôi vừa khóc vừa cười.
Như một kẻ điên.
Tiêu Viêm kinh hãi trợn mắt nhìn tôi.
Giọng run rẩy: Phương Nguyên.
Cậu sao vậy.
Đừng dọa tôi.
Tôi đột ngột lao đến.
Ôm chặt lấy cậu ấy.
Nước mắt nước mũi dính hết lên người cậu ấy: Bạch Ngưng Băng không chết.
Mọi thứ giữa tôi và cô ấy đều là thật.
Cuộc gọi xuyên không gian thời gian vốn đã kỳ lạ.
Sau khi ngắt kết nối, tin nhắn biến mất.
Cũng có thể hiểu được.
Nghĩ lại.
Một năm rưỡi giữa tôi và Bạch Ngưng Băng.
Chắc là được thần linh ban phước.
Tiêu Viêm ngơ ngác: Cái gì vậy.
Giáo sư Bạch vốn không chết mà.
Thấy tôi đã ổn hơn.
Cậu ấy lấy điện thoại ra đặt đồ ăn: Muốn ăn gì.
Tôi uể oải: Gì cũng được.
Miễn là không chết đói là được.
Cậu ấy liếc tôi: Tưởng chuyện gì lớn.
Hóa ra vẫn vì Giáo sư Bạch mà sống chết.
Lịch sử đã thay đổi.
Ký ức của Tiêu Viêm đã bị viết lại.
Anh ấy không còn nhớ gì về quá khứ giữa tôi và Bạch Ngưng Băng.
Tôi cũng không thể giải thích.
Chỉ có thể kiên định gật đầu: Mọi thứ rồi sẽ qua.
Bạch Ngưng Băng không được.
Xin Viêm đến lắc đầu.
Không nói gì.
Có người vì thế tục mà cúi đầu.
Có người vì tình yêu bất chấp tất cả.
Cuộc đời nào có định nghĩa chuẩn mực.
Trung thành với bản thân là viên mãn.
Anh ấy đặt đồ ăn.
Cất điện thoại và hỏi tôi: Nghe nói mấy năm trước.
Bệnh tình cô ấy trở nặng và đã ra nước ngoài chữa trị.
Cậu có định đi tìm cô ấy không.
Tin này như mây đen bao phủ.
Nhưng nghĩ đến việc cô ấy còn sống.
Đó đã là niềm vui lớn.
Mắt đen.
Tháng mười nhìn.
Cửa sổ trăng bình.
Những ngôi sao như những viên ngọc rải khắp bầu trời.
Trăng treo cao.
Ánh sáng trong vắt rơi xuống.
Tôi muốn tìm được vầng trăng thuộc về riêng mình.
Để ánh trăng dịu dàng ấy lại một lần nữa rọi xuống người tôi.
Sau khi Tiêu Viêm đi.
Tôi ngồi trước cửa sổ như một bức tượng.
Đến tận sáng.
Bình minh xuyên qua tầng mây.
Bóng tối trên bầu trời thành phố dần tan biến.
Tôi run rẩy mở WeChat của Bạch Ngưng Băng.
Dấu vết của liên lạc xuyên không gian đã hoàn toàn biến mất.
Không gian thời gian đã chồng lên nhau.
Người sau WeChat này.
2022.
Cô ấy một mình đi từ 2019 đến 2022.
Là năm 2022 của chúng ta.
Tôi cố gắng bình tĩnh lại.
Khi soạn tin nhắn.
Khóe mắt lại ướt.
Bạch Ngưng Băng của năm 2022.
Em khỏe không.
Trời còn sớm.
Có lẽ cô ấy chưa cầm điện thoại.
Tôi sốt ruột chờ đợi.
Tin rằng lần này.
Hồi âm của cô ấy sẽ không còn xa nữa.
Thành phố dần thức giấc.
Ánh nắng chiếu vào kính như lưỡi kiếm.
Ánh sáng nổ tung trong mắt tôi.
Điện thoại khẽ rung.
Tôi vồ lấy như hổ đói vồ mồi.
Bạch Ngưng Băng: Bạn học Phương Nguyên.
Em đã đợi anh rất lâu rồi.
Tôi lập tức òa khóc.
Đối với tôi.
Chỉ mất liên lạc vài ngày.
Nhưng với cô ấy.
Đã là ba năm dài đằng đẵng.
Ba năm này.
Tôi đã không tham gia.
"Em đã đợi anh rất lâu rồi?".
Nỗi cay đắng lan tỏa trong không khí.
Tôi nóng lòng như lửa đốt.
Ngón tay bay nhanh gõ một dòng: Em đang ở đâu.
Anh muốn gặp em ngay lập tức.
Tôi tin chắc.
Không cần nói nhiều.
Cô ấy sẽ hiểu được sự nóng lòng của tôi.
Bạch Ngưng Băng nhanh chóng trả lời: Hôm qua mới về.
Tin nhắn này như pháo hoa rực rỡ nở rộ trong tim tôi.
Cảm giác vui sướng khiến tôi chóng mặt.
Tôi vội vàng hỏi: Em đã gặp Phương Nguyên bên trong chưa.
Cô ấy đáp nhẹ nhàng: Ừm.
Sau đó.
Dường như nhớ ra điều gì.
Tò mò hỏi: Anh ấy nói giấu một bí mật trong WeChat của em.
Là gì vậy.
Khóe miệng tôi nhếch lên.
Đầu ngón tay nhẹ chạm vào ảnh đại diện.
Điện thoại khẽ rung.
Trang chat hiện lên một câu.
Tôi vỗ vai Bạch Ngưng Băng và nói chị ơi đến đây em ôm nào.
Tôi suýt bật cười.
Phương Nguyên năm 2020.
Bạn bè xung quanh chơi tính năng "vỗ vai" mới lạ này rất sôi nổi.
Anh ta cũng học được cách tỏ tình trêu chọc này.
Bạch Ngưng lập tức hiểu ra.
Thuận miệng nói: Đến nhà em đi.
Nhìn thấy ba chữ này.
Tôi như thấy được đôi mày cô ấy nhướng lên.
Khuôn mặt tràn đầy nụ cười dịu dàng.
May mắn là.
Cô ấy đã về.
Tôi không phải chịu đựng nỗi nóng ruột gặp cô ấy xuyên đại dương nữa.
Nhưng không may là.
Trên đường đến nhà cô ấy.
Tôi lại bị kẹt ở vành đai ba.
Khác với cơn mưa tầm tã đêm qua.
Hôm nay trời nắng đẹp.
Từng tia nắng trải dài trên đường.
Nhưng tôi vẫn nóng lòng muốn gặp cô ấy.
Xe cộ di chuyển chậm chạp.
Khi tôi đến tòa nhà của Bạch Ngưng Băng.
Đã gần trưa.
Tôi không quên mua một bó hướng dương ở tiệm hoa gần đó.
Nhẹ nhàng gõ cửa nhà cô ấy.
Trong vài giây chờ đợi ngắn ngủi đó.
Tim tôi như con ngựa hoang muốn vọt ra khỏi lồng ngực.
Cửa mở ra.
Ba người đàn ông đẹp trai thò đầu ra.
Anh ta nhìn tôi với nụ cười tươi.
Lịch sự hỏi: Tìm Băng Băng à.
Tôi gật đầu mạnh: Vâng.
Tôi tìm cô ấy.
Tôi là anh trai cô ấy.
Anh ta nghiêng người cho tôi vào.
Có vẻ sợ tôi hiểu lầm.
Nên bổ sung với giọng hài hước.
Anh ruột đấy.
Tôi không nhịn được cười.
Đáp lại: Anh đã từng nói với tôi rồi.
Anh ta nghiêng đầu.
Vẻ mặt bối rối.
Rõ ràng không nhớ đã nói điều này khi nào.
Đúng vậy.
Giờ Bạch Ngưng Băng vẫn sống tốt.
Đương nhiên không có cảnh gặp nhau ở nghĩa trang.
Trong ký ức của anh ấy cũng không có đoạn này.
Tôi không giải thích nhiều.
Anh ta cũng rất tinh ý không hỏi thêm.
Mà gọi vào phòng khách: Băng Băng.
Ở đầu phòng khách rộng rãi.
Cửa ban công mở toang.
Gió nhẹ thổi qua ngọn cây.
Ánh nắng nhảy múa trên cành.
Một bóng dáng thanh tao cao ráo khẽ nghiêng người.
Áo len rộng làm cô ấy trông thật thoải mái.
Gương mặt thanh tú.
Đôi mày dịu dàng.
Làn da trắng trong suốt dưới ánh nắng.
Cô ấy và tôi.
Chỉ cách nhau hơn chục mét.
Trong khoảnh khắc ánh mắt giao nhau.
Mọi thứ xung quanh đều biến mất.
Trong mắt chúng tôi.
Chỉ còn lại nhau.
Khuôn mặt đã được hôn vô số lần trong mơ ấy.
Khoảnh khắc này ngay trước mắt.
Đôi mắt tôi bỗng phủ một làn sương mờ.
Đôi chân như bị đóng đinh tại chỗ.
Không thể cử động nửa bước.
Tôi muốn chạm vào cô ấy.
Nhưng lại sợ đây chỉ là một giấc mơ.
Chạm vào là sẽ tan biến trong ánh nắng ấm áp.
Lúc này.
Giọng người đàn ông trêu đùa vang lên: Băng Băng.
Bạn trai à.
Bạch Ngưng Băng khóe môi cong lên dịu dàng: Người yêu của em.
Cô ấy từng bước đi về phía tôi.
Đứng trước mặt tôi.
Nhìn đôi mắt đỏ hoe của tôi.
Bất lực thở dài: Sao lại khóc nữa rồi.
Tôi ôm chặt bó hoa trong lòng.
Đứng im nhìn cô ấy chăm chú.
Không nói nên lời.
Khi chưa gặp cô ấy.
Sự bồn chồn trong lòng như ngọn lửa rực cháy.
Nhưng khi thực sự đứng trước mặt cô ấy.
Tôi lại không có can đảm đưa tay chạm vào.
Bạch Ngưng Băng hơi cúi người.
Từ từ tiến lại gần.
Hơi thở ấm áp lướt qua môi tôi.
Cô ấy kiên nhẫn dỗ dành: Đi lâu như vậy mới gặp được em.
Đừng khóc nữa.
Cô ấy không dỗ thì còn đỡ.
Vừa dỗ xong.
Nước mắt tôi như nước vỡ bờ.
Tuôn trào không ngừng.
Thật đau lòng.
Cuộc gặp lại sau bao chờ đợi này.
Sao mà quý giá đến thế.
Những năm qua.
Cô ấy đã vật lộn với bệnh tật.
Nhưng lần nào cũng vượt qua được.
Còn tôi.
Trong những ngày đau khổ đó.
Đến một bát cháo nóng, một chiếc áo ấm cũng không thể mang đến cho cô ấy.
Tình yêu bất lực này.
Như lưỡi dao sắc.
Đâm thấu tim gan.
Nước mắt tôi tuôn như suối.
Cô ấy đầy vẻ bất lực và xót xa.
Nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi.
Ngốc nghếch này.
Đừng khóc nữa.
Bây giờ chị không phải vẫn khỏe mạnh đấy sao.
Vừa nói.
Dang rộng vòng tay.
Gió cuối thu.
Lành lạnh thổi.
Tay cô ấy còn lạnh hơn cả gió.
Tôi kéo cô ấy vào lòng.
Ôm thật chặt.
Như thể vừa buông tay là cô ấy sẽ biến mất.
Tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi.
Như đối xử với báu vật hiếm có.
Không dám dùng chút sức.
Để được ôm nhau.
Chúng tôi đã vất vả đi trên con đường dài.
Con đường đó.
Đầy cay đắng.
Nhưng chúng tôi kiên định bước về phía nhau.
Bạch Ngưng Băng nhiều năm bị bệnh tật hành hạ.
Người nhớ thương cô ấy không ít.
Học trò của cô ấy lần lượt đến thăm.
Ban đầu.
Những học sinh đó còn e dè gọi tôi là Giáo sư Phương.
Nhưng đến nhiều lần.
Lũ học trò đó cũng trở nên táo bạo hơn.
Một buổi chiều bình thường.
Ngưng Băng vừa ngủ trưa dậy.
Tôi đang trầm tư trong phòng sách.
Học trò của cô ấy đến.
Có người hỏi: Thưa cô.
Anh rể đâu ạ.
Bạch Ngưng Băng rõ ràng ngẩn người.
Một lúc sau mới cười khẽ: Đang ở phòng sách.
Rồi cô ấy gọi tên tôi về phía phòng sách.
Tôi đang suy nghĩ miên man.
Không đáp lại cô ấy.
Từ khi gặp lại.
Tôi chưa từng dám mong cầu quá nhiều.
Bỗng nghe tiếng gọi anh rể.
Lòng chợt ấm áp.
Dâng lên chút hy vọng.
Bạch Ngưng Băng đẩy cửa.
Đặt tay lên tai tôi.
Dịu dàng hỏi: Không nghe thấy sao.
Có lẽ cô ấy nghĩ ốc tai điện tử của tôi lại có vấn đề.
Đang suy nghĩ.
Tôi nắm lấy tay cô ấy.
Ngón tay nhẹ nhàng lướt trên mu bàn tay trắng ngần.
Lòng vài lần giằng co.
Thử hỏi: Hay là.
Chúng ta.
Nguyên Thanh sắp lên sàn rồi.
Chọn một ngày đẹp trời.
Tôi đưa em đi phẫu thuật.
Ba chữ "Hãy kết hôn" chưa kịp nói ra.
Đã bị Bạch Ngưng Băng ngắt lời.
Trong lòng tôi hiểu rõ.
Cô ấy biết tôi định nói gì.
Nhưng cô ấy cố tình tránh né.
Tôi đành nuốt ba chữ đó vào trong.
Đúng vậy.
Cô ấy lo lắng mình không còn nhiều thời gian.
Không muốn để lại nỗi nhớ thương cho tôi.
Tôi cũng không muốn ép cô ấy.
Chủ đề này cứ thế không đi đến đâu.
Theo sắp xếp của Bạch Ngưng Băng.
Tôi trở thành đối tượng cấy ghép Nguyên Thanh đầu tiên.
Ca phẫu thuật rất nhỏ.
Nhưng Bạch Ngưng Băng còn lo lắng hơn cả khi tự mình phẫu thuật.
Cô ấy sợ tôi đau.
Đùa rằng: nếu đau thì cứ chửi Bạch Ngưng là đồ khốn.
Cô ta nghiên cứu cái thứ rác rưởi gì thế này.
Làm thế sẽ bớt đau.
Tôi bị cô ấy chọc cười ha ha: Tôi không nỡ chửi đâu.
Ca phẫu thuật này chẳng cảm thấy gì.
Nhưng tôi như được tái sinh.
Ốc tai điện tử trước đây dù tốt thế nào.
Cũng không bằng Nguyên Thanh.
Sau khi cấy ghép không hề có cảm giác dị vật.
Hòa hợp hoàn hảo với cơ thể.
Có thể nghe thấy mọi âm thanh nhỏ nhất trên đời.
Nếu tôi không nói.
Không ai biết tôi là người khuyết tật điếc.
Từng.
Trong những năm tháng dài.
Tôi sống trong ánh mắt tiếc thương, thương hại hay khinh thường của người khác.
Tự ti đến mức không dám đối mặt với thế giới này.
Bạch Ngưng Băng hiểu hết.
Thầm lặng bảo vệ lòng tự trọng của tôi.
Không nói gì.
Nhưng đã mang mọi âm thanh của thế giới đến trước mặt tôi.
Sau khi Nguyên Thanh lên sàn.
Có phóng viên muốn phỏng vấn Bạch Ngưng Băng.
Sau khi bị từ chối.
Vẫn không ngừng gửi thư yêu cầu.
Bạch Ngưng Băng cảm động trước sự chân thành của cô ấy.
Đã đồng ý.
Nữ phóng viên vừa gặp cô ấy.
Đã rơi nước mắt.
Kể lể về em trai bị điếc hai tai.
Giờ cuối cùng cũng nghe được âm thanh trở lại.
Trong lời nói với Bạch Ngưng Băng.
Đầy sự biết ơn sâu sắc.
Cô ấy nhiều lần nhắc đến một câu: "Anh là một người vĩ đại".
Bạch Ngưng Băng vốn không thích những lời tán dương này.
Cười hài hước nói: "Cô nói quá lời rồi".
Có thể cô không tin.
Tôi nghiên cứu âm thanh.
Ban đầu chỉ là để làm vui lòng người mình yêu.
Nữ phóng viên nhận ra cô ấy không thích nịnh bợ.
Liền tiếp lời: Được cô yêu quý như vậy.
Anh ấy chắc hẳn là một người rất tốt.
Lúc này đã vào đông sâu.
Cửa sổ phủ một lớp tuyết mờ mịt.
Nụ cười nơi khóe mắt đuôi mày của Bạch Ngưng Băng.
Dịu dàng say đắm như có thể tan chảy mùa đông giá lạnh.
Anh ấy à.
Là trong cuộc đời tăm tối của tôi.
Mặt trời duy nhất.
Khi mùa xuân đến.
Tôi nhất định kéo Bạch Ngưng Băng đi chụp ảnh.
Vẫn luôn nhớ mãi.
Nhiều năm qua.
Chúng tôi thậm chí không có một tấm ảnh chung.
Chúng tôi đến tiệm ảnh cũ ở ven đường.
Người thợ chụp đã có tuổi.
Những bức ảnh chụp mang phong vị của thập niên 90.
Trong ảnh chúng tôi.
Như những người đang ẩn mình trong thời gian cũ.
Ánh mắt và nụ cười.
Độ cong của nụ cười đều dịu dàng như nhau.
Ông chủ già cầm máy ảnh cũ cười nói.
Lâu rồi tôi không gặp những người trẻ như các cháu.
Bạch Ngưng Băng thân thiện trò chuyện: Chúng cháu như thế nào ạ.
Hiền lành thuần khiết.
Không phô trương khoa trương.
Nhưng nhìn qua một cái.
Cả hai đều đầy tình yêu.
Ông chủ già đẩy cặp kính trên sống mũi.
Các cháu là một đôi trời sinh.
Ngoài nhau ra.
Không hợp với ai khác.
Bạch Ngưng Băng lại hứng chí: Ông nói chuyện hay quá.
Cháu nhất định phải lì xì cho ông.
Thật thú vị.
Nói rồi thật sự quay sang cửa hàng tiện lợi bên cạnh mua phong bao lì xì.
Quay lại nhét vào tay ông chủ già một phong bao lì xì to.
Ông chủ già từ chối không được.
Đành phải cười ha hả nhận lấy.
Tôi kéo kéo vạt áo Bạch Ngưng Băng.
Điều ước cất giấu trong lòng bấy lâu.
Cuối cùng cũng dám thốt ra.
Chúng ta chụp thêm ảnh cưới nhé.
Nụ cười trên gương mặt Bạch Ngưng Băng bỗng cứng lại.
Đôi mắt nhìn sâu vào tôi.
Không đáp lại.
Tôi biết.
Cô ấy không muốn làm phiền tôi.
Ngày gặp lại, cô ấy đã thẳng thắn nói với tôi: Phương Nguyên.
Em có thể ra đi bất cứ lúc nào.
Một đêm sâu nào đó.
Hoặc một buổi trưa nào đó.
Lặng lẽ ra đi.
Anh có sợ không.
Cô ấy nói thêm.
Em đã làm rất tốt rồi.
Tất nhiên là anh sợ.
Nhưng sợ thì có ích gì.
Những tháng ngày cô ấy vượt qua.
Là sự nỗ lực.
Cũng là lòng thương xót của số phận.
Cuối cùng chúng tôi đã gặp được nhau.
Mỗi ngày trôi qua.
Đều là thời gian ăn trộm được.
Vì thế chúng tôi.
Trân trọng từng phút giây bên nhau.
Nắm tay.
Ôm ấp.
Nụ hôn.
Yêu thật nhiều.
Để khi ngày ấy đến.
Chúng tôi cũng bớt nuối tiếc.
Tôi nắm chặt tay cô ấy.
Học theo giọng dí dỏm của cô ấy: Bạch Ngưng Băng.
Em vừa nói.
Em có thể ra đi bất cứ lúc nào.
Vậy em phải cho anh một thân phận.
Để anh có thể đường hoàng thắp hương cho em.
Bạch Ngưng Băng quay đầu nhìn ra ngoài cửa.
Cổ họng khẽ động.
Có thể thấy cảm xúc đang kìm nén.
Phương Nguyên.
Khi cô ấy nghiêm túc.
Thường gọi tên tôi.
Khi lười biếng.
Thì gọi là bạn học Phương Nguyên.
Có phải với danh phận này.
Anh sẽ thắp hương cho em hàng chục năm.
Nghe này.
Cô ấy lại đang gián tiếp dỗ dành tôi.
Sợ một ngày nào đó biến mất.
Tôi sẽ làm như đã từng nói trước đây.
Đi tìm cô ấy.
Tôi gật đầu thành khẩn: Được.
Để hàng năm có người đến thăm mộ em.
Tôi nhất định phải sống đến trăm tuổi.
Bạch Ngưng Băng quay đầu lại.
Ánh mắt trầm tĩnh chăm chú: Vậy là đã hứa nhé.
Ngoại truyện: Để nỗi tiếc nuối ở lại đây.
Ngày nhận giấy đăng ký kết hôn.
Tôi vui sướng không kìm được.
Như đứa trẻ chia sẻ niềm vui với bạn bè.
Bạch Ngưng Băng cứ nhìn đi nhìn lại giấy đăng ký kết hôn.
Cuối cùng nhìn đến đỏ cả mắt.
Tôi chọc cô ấy: Này.
Lên bàn mổ to tát thế mà chẳng thấy em rơi một giọt nước mắt.
Hôm nay việc vui thế này.
Sao em lại đỏ cả mắt rồi.
Thật chẳng ra gì.
Cô ấy không nói gì.
Chỉ bất ngờ ôm chầm lấy tôi.
Cuộc sống của chúng tôi tràn ngập tình yêu.
Bạch Ngưng Băng thích viết thư.
Tôi cười cô ấy lỗi thời.
Người thời nay bận rộn chẳng có thời gian.
Đâu có thời gian ngồi viết thư.
Nhưng cô ấy khẳng định: Anh sẽ đọc mà.
Hóa ra.
Những lá thư đó đều viết cho tôi.
Cô ấy nghiêm túc nói với tôi.
Em đã chuẩn bị một lá thư cho anh mỗi năm sau này.
Khi anh đọc xong những lá thư này.
Hãy đến tìm em.
Năm thứ ba sau khi chúng tôi kết hôn.
Mùa đông năm đó lạnh thấu xương.
Bạch Ngưng Băng buồn ngủ.
Nằm thiếp đi trên ghế dài ở ban công phòng rượu.
Và không bao giờ tỉnh dậy nữa.
Cô ấy là như thế.
Dịu dàng đến tận xương tủy.
Ra đi thật lặng lẽ.
Không làm phiền ai.
Mùa xuân đầu tiên sau khi cô ấy ra đi.
Tôi mở chiếc hộp cũ.
Trong đống thư chất đầy.
Tìm được lá thư đầu tiên.
Tôi ngồi trong gió xuân ấm áp.
Lặng lẽ đọc thư của cô ấy.
Tả tiên sinh.
Kính thư.
Em đoán.
Anh sẽ mở thư của em vào mùa xuân.
Không được lén khóc nhé.
Được làm vợ chồng với anh kiếp này.
Đó là ân điển của thần linh.
Tuy ngắn ngủi nhưng hạnh phúc.
Em vô cùng biết ơn.
Nhiều năm bị bệnh tật hành hạ.
Không thể cho anh một cuộc sống trọn vẹn.
Thật đau lòng.
Nếu không gặp được ánh sáng là anh.
Em có thể chịu đựng bóng tối.
Nhưng may mắn là.
Người đến là anh.
Bên cạnh anh.
Dù em ngày càng tàn phai.
Nhưng vẫn luôn tràn đầy sức sống.
Anh Phương.
Anh đã vất vả rồi.
Dù có vất vả.
Hãy dũng cảm bước tiếp.
Đợi khi gặp lại.
Hãy kể em nghe về con đường anh đã đi.
Những bình minh hoàng hôn, mây trời gió nhẹ, núi sông.
Mọi thứ rồi sẽ qua.
Mùa xuân nhất định sẽ đến.
Nhất định phải sống những ngày như thơ.
Giữ nhiệt huyết.
Phu nhân Thời.
Lần này đến lượt em đợi anh.
Đường còn dài.
Anh hãy đi từ từ.
Đừng lo.
Em luôn ở đây.
Tôi vuốt ve những dòng chữ ấy.
Cố không để nước mắt rơi.
Sau đó.
Tôi mở giấy viết thư.
Muốn viết thư trả lời cô ấy.
Nhưng viết được vài câu thì không thể viết tiếp.
Đành phải dừng bút.
Trên giấy chỉ có một dòng: Đây là năm đầu tiên em đi.
Yên tâm.
Anh không khóc.
Vẫn sống tốt.
Tôi để những lá thư đã đọc và thư trả lời vào hộp mới.
Đợi sang năm.
Sẽ mở lá thư thứ ba của cô ấy.
Viết thư trả lời.
Tương lai còn nhiều năm.
Tôi sẽ ở đây mỗi năm.
Cố gắng sống tốt.
Nghe lời cô ấy.
Tôi nghĩ.
Có lẽ cuộc đời này sẽ như vậy thôi.
Con đường nào rồi cũng có điểm cuối.
Chúng ta rồi sẽ gặp lại nhau.
Đến lúc đó.
Tôi sẽ cầm một bó hoa hướng dương.
Nói với cô ấy rằng: Này.
Tóc tôi đã bạc trắng rồi.
Luôn ngoan ngoãn nghe lời.
Hãy ôm tôi đi.
Có lẽ kết thúc không như ý muốn.