Ngày đầu tiên chúng tôi ở bên nhau, tôi
đã nói với bạn gái rằng tôi không phiền
nếu em tìm cảm giác mạnh bên ngoài,
nhưng đừng bao giờ mang chuyện đó đến
trước mặt tôi, nếu không tôi sẽ biến mất
hoàn toàn. Vì vậy sau này dù cô ấy có
động lòng với người nổi tiếng mạng xã
hội mà công ty ký hợp đồng, cô ấy cũng
chỉ lập một gia đình riêng bên ngoài. Cô
ấy cưng chiều cậu trai đó, muốn sao được
sao? Muốn chăng được chăng, nhưng duy
nhất không cho phép cậu ta xuất hiện
trước mặt tôi. Nhưng lần này cậu trai
rất không nghe lời. Dựa vào sự cương
chiều của cô ấy đã gửi cho tôi 72 bức
ảnh thân mật. Mỗi bức đều khác nhau, mỗi
bức ảnh đều có một biện pháp đã được sử
dụng. Sau đó một câu khiêu khích được
gửi đến, "Anh Phương, Lâm Khải Vi có làm
với anh như vậy không? Ai bảo cơ thể anh
yếu đuối chứ? Những việc đòi hỏi thể lực
này chỉ có thể để tôi gánh vác thay anh.
Chính lúc đó tôi mới nhận ra cô gái năm
xưa từng nhìn tôi bằng đôi mắt đầy yêu
thương, đã trao tình yêu cho tôi nhưng
lại trao thân xác cho người khác. Tôi
nhìn những bức ảnh đó, khóc cạn hết nước
mắt. Rồi khi trời sáng, tôi bước vào một
tổ chức. Anh Phương, đây là dịch vụ giả
chết mà anh đã đặt trước ở chỗ chúng
tôi. Thời gian chết là nửa tháng sau
trong đám cưới, cách thức chết là nhảy
biển tự tử, người giả chết là chính anh,
vui lòng xác nhận và ký tên vào đây. Tôi
gật đầu, trực tiếp ký tên mình vào cuối
tài liệu. Trên con phố nhộn nhịp, tôi
một mình đi trên đường về nhà. Ngẩng đầu
lên, tôi thấy trên màn hình quảng cáo
của tòa nhà không xa. Đang phát lặp đi
lặp lại video, Lâm Khải Vi tỏ tình với
tôi. Một khoảnh khắc đẹp đẽ khiến hai cô
gái bên cạnh tôi xúc động ôm nhau, không
ngừng ghen tỵ. Tôi cúi đầu che giấu sự
tự giễu trong mắt mình. Mọi người đều
ghen tỵ với tình yêu của tôi và Lâm Khải
Vi. Mọi người đều nói Lâm Khải Vi yêu
tôi đến phát điên, vì vậy không ai có
thể tưởng tượng được. Một người phụ nữ
như vậy lại giấu tôi, bao nuôi một người
nổi tiếng mạng xã hội suốt 3 năm. Khi
phát hiện ra vô số lần những đêm cô ấy
nói có việc ở công ty, thực ra đều là
đang cùng người nổi tiếng mạng xã hội
đó. Quấn quýt, tim tôi như bị lưỡi dao
sắc đâm xuyên, máu me đầm đỉa thịt nát
bương. Khi xem những bức ảnh không thể
chấp nhận được đó, tôi mơ hồ nhớ lại năm
tôi 15 tuổi, cha mẹ tôi ly hôn. Cả hai
đều cãi nhau sống chết vì không muốn
nuôi tôi. Chính Lâm Khải Vi đã đẩy cửa
bước vào, nắm lấy tay tôi, từng chữ từng
chữ nói, "Họ không cần em, thì để chị."
Kể từ ngày đó, Lâm Khải Vi đã trao tất
cả tấm lòng chân thành cho một mình tôi.
Cô ấy vừa khóc vừa hôn tôi. Lời nói đầy
van xin. Van xin tôi yêu cô ấy mãi mãi
suốt quãng đời còn lại. Xin tôi đừng bao
giờ rời xa cô ấy. Nếu tôi thực sự rời xa
cô ấy, cô ấy sẽ phát điên. Rõ ràng chính
cô ấy đã nói trước rằng cô ấy không thể
rời xa tôi. Nhưng giờ đây chính cô ấy
lại phản bội tôi trước. Đã như vậy, tôi
sẽ già chết để trốn thoát, đổi tên đổi
họ, biến mất hoàn toàn khỏi thế giới của
cô ấy, để cô ấy không bao giờ tìm thấy
tôi nữa. Ngay khi tôi định bước đi,
chiếc mê bách trước mặt đột nhiên phanh
lại. Một bóng dáng mảnh mai mở cửa sau
xe, chạy nhỏ về phía tôi. Phương Tuấn,
không phải đã hẹn em ở nhà đợi chị sao?
Đợi chị làm xong việc rồi cùng nhau đi
thử váy cưới mà. Sao lại một mình chạy
ra ngoài vậy? Lâm Khải Vi vừa nói vừa
nắm lấy tay tôi. Tay lạnh thế này, áo
khoác cũng không mặc. Em muốn bị ốm làm
chị lo chết phải không? Tôi không nói
gì, chỉ cúi đầu lặng lẽ nhìn cô ấy. Tình
yêu trong mắt cô ấy dành cho tôi không
giống giả rối. Và chính vì điều này, tôi
càng không hiểu làm sao một người có thể
yêu hai người cùng một lúc. Khi Lâm Khải
Vi sắp đưa tôi lên xe, hai cô gái đối
diện nghe thấy động tĩnh, theo phản xạ
quay đầu nhìn qua. Khi nhìn rõ là họ,
ánh mắt lập tức sáng lên. Họ rất phấn
khích, bước lên phía trước, mặt đỏ bừng
nói lắp bắp. "Xin xin chào, xin hỏi hai
người có phải là Phương Tuấn và Lâm Khải
Vi không? Chúng tôi là cổ phần Phang của
hai người. Chúng tôi có thể chụp ảnh
cùng hai người không? Tôi không muốn làm
họ thất vọng. trầm ngâm một lúc, cuối
cùng vẫn gật đầu. Sau khi được cho phép,
hai cô gái vây chúng tôi ở giữa nhìn vào
ống kính. Lâm Khải Vi không thích chụp
ảnh, nhưng vẫn ngoan ngoãn ôm lấy cánh
tay tôi cùng tôi nhìn vào ống kính. Sau
khi chụp xong, hai cô gái lại đỏ mặt,
không ngừng cảm ơn cả hai người. Trong
lời nói đều là hy vọng họ nhất định phải
bạc đầu bên nhau. Hôn nhân hạnh phúc.
Tôi ngẩng đầu nhìn Lâm Khải Vi bên cạnh,
khoảnh khắc nhìn nhau, cô ấy nở một nụ
cười đầy sủng ái, tình ý như nước, dường
như cũng đồng ý với lời nói của hai cô
gái. Chỉ có tôi biết, chúng tôi sẽ không
đến được lúc bạc đầu. Tôi nhìn về phía
Lâm Khải Vi đằng sau, cô ấy đang cầm
điện thoại xem gì đó, mắt đầy vẻ vui
mừng không giấu được. Ánh mắt kiểu này
tôi chỉ thấy trong ảnh giường chiếu của
cô ấy với cậu trai đẹp kia. Khi nhận ra
ánh mắt của tôi, cô ấy vội vàng cất điện
thoại đi và bước lại, mặt mang chút áy
náy. Phương Tuấn, xin lỗi, công ty đột
nhiên có việc gấp cần chị xử lý. Chị bảo
tài xế đợi em ở đây, lát nữa sẽ bảo anh
ấy đưa em về." Nói xong, cô ấy lại vội
vàng lên một chiếc xe khác, chỉ để lại
tôi một mình. Tôi thu hồi ánh mắt, ngồi
lên xe về nhà. Vừa mở điện thoại, tin
nhắn của Hứa Thanh Tú liền bật ra. là
một ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện.
Tôi tắt màn hình, nhắm mắt lại, cố gắng
kìm nén nỗi đau nhói trong tim. Tôi
tưởng mình đã xem quá nhiều ảnh như vậy,
tâm sẽ quen, sẽ tê dại, nhưng nỗi đau
không thể kiềm chế vẫn tràn ngập toàn
thân. Xâm nhập vào tận xương tủy, cuối
cùng tôi buộc mình nhắm mắt lại, tắt
điện thoại. Đêm khuya tôi co do bên
giường ngủ thiếp đi, còn chiếc điện
thoại bên gối cứ mỗi giờ lại rung lên.
Cho đến sáng hôm sau khi tôi thức dậy mở
ra mới phát hiện từ tối qua đến sáng
nay, Hứa Thanh Tu cứ mỗi giờ lại gửi cho
tôi một bức ảnh. Tất cả đều là những
chiếc bao cao su đã qua sử dụng. Tối qua
tôi đã yêu cô ấy suốt cả đêm, đã thử đủ
các tư thế trên người cô ấy làm cô ấy
không xuống nổi giường. Cô ấy có như vậy
với anh không? Tôi không có bất kỳ động
tác nào. Nhưng lật đi lật lại xem những
bức ảnh này, đọc câu nói này hàng chục
lần. Khi Lâm Khải Vi trở về liền thấy
tôi nằm trên giường với đôi mắt đỏ hoòe,
tay cầm điện thoại đến trắng bệch các
khớp xương, tim cô ấy đột nhiên đập
mạnh, vội vàng bước lại, giọng nói cũng
đầy lo lắng. "Phương Tuấn, em sao vậy?"
Tôi mới hoàn hồn nhìn cô ấy và mỉm cười
nhẹ, nhưng nụ cười vẫn không che giấu
được nỗi buồn trong mắt. Không có gì,
chỉ là xem một bộ ảnh rất cảm động. Lâm
Khải Vi vuốt mặt tôi, âu yếm nói,
"Phương Tuấn, hôm qua là lỗi của chị, để
em một mình trên phố để bù đắp, chị đưa
em đi đấu giá. Em muốn gì chị đều mua
cho em, được không?" Tôi không trả lời,
nhưng cô ấy coi như tôi đã đồng ý, khoác
tay tôi đi ra khỏi phòng, lại tự tay
giúp tôi chọn quần áo, cà vạt, giày dép.
Tại buổi đấu giá để làm tôi vui, suốt
nửa đầu buổi Lâm Khải Vi đã chi tiêu hào
phóng mua hết tất cả báu vật. Dù tôi
không hề quan tâm đến những báu vật này.
Nửa sau của buổi đấu giá cũng bắt đầu.
Đúng lúc này, cánh cửa lớn đột nhiên mở
ra. Một người đàn ông mặc áo khoác màu
xanh bước vào. Giây tiếp theo, tôi cảm
thấy cơ thể Lâm Khải Vi bên cạnh cứng
lại. Tôi ngẩng mắt nhìn gương mặt điển
trai của Hứa Thanh Tú đã xuất hiện trước
mắt tôi. Anh ta đi thẳng đến ngồi bên
cạnh Lâm Khải Vi. Những người có mặt khi
thấy cảnh này đều hít một hơi lạnh, bắt
đầu đoán về thân phận của Hứa Thanh Tú.
Người nổi tiếng mạng xã hội này sao lại
gan lớn vậy? Dám ngồi bên cạnh Khải Vi,
anh ta không sợ Khải Vi nổi giận mà
phong sát anh ta sao? Nói nhỏ thôi, anh
biết gì chứ? Nghe nói đằng sau anh ta có
một nhân vật lớn. Tôi vừa định thu hồi
ánh mắt thì thấy Hứa Thanh Tú không hề
che giấu, kéo tay Lâm Khải Vi. Tay Lâm
Khải Vi đột nhiên cứng lại, theo phản xạ
muốn rút về, nhưng Hứa Thanh Tú cười và
giữ chặt lại. Nửa sau buổi đấu giá, tôi
luôn tâm trí bất định. Sau khi buổi đấu
giá kết thúc, Lâm Khải Vi lặng lẽ rút
tay về, hôn nhẹ tôi bên cạnh. Ngoan, đợi
chị ở đây, chị đi lấy chiếc đồng hồ đó
cho em. Tôi cứ thế nhìn cô ấy đứng dậy
rời đi. Sau đó Hứa Thanh Tú đối diện
cũng đứng lên, nhìn tôi một cái đầy ý
nghĩa. Đợi khi mọi người đều đi hết, tôi
mới buông lòng bàn tay mình đã nắm chặt,
móng tay đã cắm sâu vào thịt, rì ra từng
giọt máu. Nhưng tôi như không cảm thấy
đau, đứng dậy đi ra ngoài. Trên màn hình
điện thoại chưa tắt, còn một tin nhắn đã
đọc. Bãi đỗ xe ngầm. Có lẽ vì khách đã
đi hết, bãi đỗ xe chống trải chỉ còn một
chiếc mây bách, một khi có ai đó cố gắng
đến gần đều bị người tài xế trẻ đứng ở
xa gọi lại, khéo léo khuyên rời đi nên
cũng không ai phát hiện chiếc xe đang
lắc lư nhẹ. Tiếng rên rỉ của người phụ
nữ và tiếng rên trầm của người đàn ông
đan sen truyền đến tai tôi. Tôi đột
nhiên mất hết sức lực, bất lực dựa vào
cột, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trước
mắt, cửa sau của xe cứ thế mở toang, hai
người bên trong không mảnh vải quấn quýt
lấy nhau. Đôi chân của Lâm Khải Vi khóa
chặt quanh eo săn chắc của người đàn
ông. Đêm đêm u tối nhẹ thôi, tôi không
thể xem tiếp. quay người chạy trốn khỏi
hiện trường một cách chật vật. Không
biết chạy bao lâu, cuối cùng tôi ngã
ngồi trong cầu thang, dùng sức ấn vào
ngực, cúi người thở dốc. Một giọt nước
mắt rơi từ khóe mắt, tưởng rằng cảnh
tượng ở buổi đấu giá đã đủ làm tôi đau
khổ, nhưng cảnh Lâm Khải Vi và Hứa Thanh
Tú trên xe lại càng khiến tôi nghẹt thở.
Sau khi tôi và Lâm Khải Vi ở bên nhau,
cô ấy thuần khiết đến đáng sợ. nắm tay
cô ấy sẽ đỏ mặt, hôn cô ấy sẽ run rẩy.
Ngay cả lần đầu tiên của hai người tôi
cũng nhẫn nhịn, luôn đợi đến khi cô ấy
đồng ý lời cầu hôn của tôi mới chạm vào
cô ấy. Nhưng hiện thực hôm nay lại tát
mạnh vào mặt tôi, tôi tuyệt vọng che
mặt. Không biết đã qua bao lâu, cuối
cùng tôi tê dại đứng dậy đi về phía
phòng vệ sinh. Đúng lúc này, điện thoại
trong tay rung lên. Hứa Thanh Tú lại gửi
đến một bức ảnh sau cuộc ái Ân. Ghế sau
của xe trong ảnh bừa bộn, góc xe còn
chất đống quần tất rách. Trong xe này
tràn ngập mùi hương của chúng tôi hỏa
quyện. Còn nữa, cô ấy đã hứa tặng tôi
chiếc đồng hồ đó. Bây giờ chiếc đồng hồ
định tình đó là của tôi rồi, tôi không
xem nữa. Trực tiếp tắt điện thoại, khi
tôi sắp xếp lại tâm trạng, đi ra khỏi
phòng vệ sinh, mới cuối cùng gặp Lâm
Khải Vi đang quay lại tìm tôi. Tay cô ấy
quả nhiên trống rỗng. Giây tiếp theo,
tôi đã bị người phụ nữ ôm lấy, một mùi
tanh nhẹ nhàng xộc thẳng vào mũi tôi.
Tôi vừa định đẩy cô ấy ra, giọng nói đầy
ái náy của người phụ nữ vang lên.
"Phương Tuấn, chiếc đồng hồ đó có chút
khiếm khuyết, không phù hợp với em, lần
sau chị sẽ mua cho em một chiếc lấp lánh
hơn, được không?" Tôi hít sâu một hơi,
nhẹ nhàng nói, "Nếu em chỉ muốn chiếc đó
thì sao?" Lâm Khải Vi nhìn khuôn mặt
lạnh lùng của tôi, tim cô ấy như bị thứ
gì đó bóp nghẹt, vội vàng dỗ giành nhẹ
nhàng bảo bối, "Phương Tuấn, chiếc đồng
hồ đó thực sự không phù hợp với em, chị
sẽ cử người đi mua ngay một chiếc đồng
hồ mới tặng cho em nhé." Nghe vậy, tôi
cười, "Trước đây những thứ tôi muốn cô
ấy đều lập tức cho tôi. Giờ đây tôi muốn
gì? Cô ấy vì một người đàn ông khác mà
từ chối đủ kiểu, không chỉ thân xác, có
vẻ như cả trái tim cô ấy cũng không còn
nữa. Nhìn bộ dạng của tôi, tim cô ấy
cũng đau theo. Vừa định nói thêm điều
gì, tôi đã đẩy cô ấy ra. Lời nói mang
chút mệt mỏi. Thôi, em không muốn nữa.
Nhìn bóng lưng thất vọng của tôi rời đi,
cô ấy theo phản xạ định đuổi theo, nhưng
đột nhiên dừng bước. Tôi nhìn theo ánh
mắt của cô ấy, thấy Hứa Thanh Tú vừa đi
ngang qua trước mặt chúng tôi, trên cổ
tay đeo chiếc đồng hồ đó, mặt cô ấy đột
nhiên tái nhợt, vừa định nói gì, tôi lại
như không nhìn thấy. Đi thẳng qua, vai
chạm vai với Hứa Thanh Tú. Khi thấy bóng
tôi hoàn toàn biến mất, Lâm Khải Vi mới
nắm chặt tay Hứa Thanh Tú. "Anh điên rồi
phải không? Tôi đã nói với anh, đừng
xuất hiện trước mặt Phương Tuấn, cậu ấy
là danh giới của tôi." Hứa Thanh Tú bị
quát nhưng không hề tỏ vẻ ấm ức, chỉ mỉm
cười nhẹ, "Xin lỗi, cậu ta không nhìn
thấy mà phải không? Lần sau tôi sẽ không
làm vậy nữa. Nói xong anh ta cúi đầu ghé
vào tai Lâm Khải Vi nhẹ nhàng nói, "Để
bù đắp, tối nay tôi sẽ bồi thường cho em
nhé. Tôi còn có bất ngờ lớn hơn đấy."
Lâm Khải Vi im lặng một lúc, ánh mắt dần
tối lại. Đêm đó, Lâm Khải Vi không về,
chỉ để lại một câu công ty có việc gấp
cần xử lý. Tôi biết cô ấy đang nói dối
nhưng tôi không chất vấn, cũng không cãi
vã mà âm thầm xử lý việc của mình. đã
quyết định giả chết để rời xa Lâm Khải
Vi mãi mãi thì tôi phải xóa bỏ tất cả
dấu vết của tôi trên thế giới này. Đến
lúc đó ngoài một xác giả tôi sẽ không để
lại cho cô ấy bất kỳ kỷ niệm nào. Tôi
sắp xếp suốt ba tiếng đồng hồ mới lấy ra
hết tất cả đồ đạc của mình để sau đó lại
kéo từ ngăn dưới cùng của tủ sách ra một
chiếc hộp lớn. Bên trong là những món
quà sinh nhật Lâm Khải Vi tặng tôi trong
10 năm qua. Năm 15 tuổi, cô ấy tặng tôi
lá thư tình đầu tiên. Nét chữ ngây ngô
chứa đựng tình yêu sâu đậm của cô ấy.
Năm 18 tuổi, cô ấy tặng tôi đôi giày thể
thao phiên bản đặc biệt đầu tiên trong
đời, nói rằng quãng đường đời còn lại sẽ
cùng tôi đi qua. Năm 20 tuổi, cô ấy tặng
tôi một cặp khuy mang sét kim cương, nói
rằng tôi mãi mãi là hoàng tử nhỏ trong
lòng bàn tay cô ấy. Năm 22 tuổi, cô ấy
tặng tôi một chiếc nhẫn cưới tự thiết kế
và chế tác, nói rằng cuối cùng tôi cũng
đến tuổi kết hôn hợp pháp, không chút
lưu luyến, đóng gói tất cả những món quà
này, đang lên mạng. Tất cả 9,9 tệ bao
gồm cả phí vận chuyển, giá trị hàng trăm
triệu nhưng chỉ bán 9,9 tệ. Rất nhanh,
những món quà tôi đăng lên mạng đã bị
mua sạch. Tôi gọi người đến thu xong
hàng, vừa định về phòng nghỉ ngơi, cửa
lớn bị đẩy mạnh, Lâm Khải Vi mang theo
mưa gió, hoảng loạn đi vào từ bên ngoài,
giọng run rẩy nắm lấy tay tôi. Phương
Tuấn, em bán hết tất cả quà chị tặng với
giá 9,9 tệ là có ý gì? Tôi ngẩng mắt
nhìn cô ấy. Cô ấy trông như đã chạy về
đây với tốc độ nhanh nhất. Áo khoác bên
ngoài đều bị ướt sũng, cô ấy cũng không
quan tâm, mặt đầy vẻ hoảng loạn. Tôi nhẹ
nhàng hỏi, "Sao biết? Dư luận đã lan
rộng, chuyện này đã lên top tìm kiếm
rồi. Tôi vừa định nói gì, cô ấy đã ôm
chặt lấy tôi." Lời nói run rẩy đầy sợ
hãi. Phương Tuấn, em có ý gì? Em bán hết
những thứ đó. Có phải muốn rời xa chị
không? Có phải không cần chị nữa không?
Chị đã làm sai điều gì? Đừng rời xa chị,
chị sẽ sửa, chị sẽ sửa được không? Nói
đến cuối, lời nói của cô ấy đã nhuốm một
chút nghẹn ngào, nhưng tôi chỉ bình tĩnh
nhìn về phía trước, ánh mắt mang một
chút tự giễu. Đã cô ấy sợ tôi rời xa như
vậy thì tại sao lại nuôi đàn ông bên
ngoài? là cô ấy quá tự tin, nghĩ rằng
mình giấu rất kỹ, hay là nghĩ tôi quá
đần độn không phát hiện ra? Giờ đây cô
ấy chỉ cảm nhận được tôi muốn rời đi, đã
hoảng loạn thành ra như vậy thì tôi rất
mong đợi. Dáng vẻ của cô ấy khi nhìn
thấy thi thể tôi tại lễ cưới, tôi từ từ
đẩy cô ấy ra, vẻ mặt bình tĩnh nói,
"Không phải như chị nghĩ đâu, em chỉ là
không thích nữa nên tiện tay bán đi
thôi. Hơn nữa chúng ta sắp kết hôn rồi,
vô cớ tại sao em lại rời xa chị? Chị đã
làm điều gì có lỗi với em sao?" Lâm Khải
Vi vốn nghe đoạn đầu, trái tim đang treo
lơ lửng đã rơi xuống, vừa định thở phào
nhưng khi nghe nửa sau lại không nhịn
được, sắc mặt hơi thay đổi. Cô ấy nắm
chặt tay tôi, liên tục thể thốt, "Không
có bảo bối, chị tuyệt đối không làm điều
gì có lỗi với em, em biết chị yêu em
nhiều thế nào mà." Tôi kéo môi, nở một
nụ cười, "Đã không có thì chị lo lắng
gì. Thôi muộn rồi, em đi nghỉ ngơi." Nói
xong tôi quay người rời đi. Tim Lâm Khải
Vi đập loạn, nhưng vẫn tự nhủ với bản
thân. Đúng vậy, họ sắp kết hôn rồi. Sắp
tới Phương Tuấn sẽ là người của cô ấy,
sẽ không có bất kỳ biến cố nào. Vì những
hành động bất thường liên tiếp của tôi
khiến Lâm Khải Vi trong lòng luôn cảm
thấy bất an. Đến nỗi cả đêm cô ấy đều ở
bên tôi. Cho đến khi trời sáng, điện
thoại của Lâm Khải Vi sáng lên, khoảnh
khắc cô ấy mở điện thoại, vẻ buồn ngủ
trong mắt lập tức tan biến. Cô ấy nhìn
cậu trai bên cạnh hôn tôi rồi mới lặng
lẽ xuống giường rời đi. Giây tiếp theo,
tôi cũng mở mắt nhìn điện thoại của
mình. Vừa rồi điện thoại tôi nhận được
tin nhắn từ tổ chức giả chết nói rằng ở
nhà xác của bệnh viện đã tìm được một
thi thể rất giống tôi, đã xử lý các chi
tiết. Hy vọng tôi có thể đến hiện trường
xem còn điều gì cần cải thiện không.
Trong nhà xác nằm một thi thể, hình
dáng, khuôn mặt đều rất giống tôi. Nếu
không phải tôi đang đứng ở đây, tôi thực
sự sẽ nghĩ thi thể trước mắt chính là
tôi. Có vẻ như đến lúc đó Lâm Khải Vi
cũng sẽ không nghi ngờ. Giờ đây mọi thứ
đã chuẩn bị xong, chỉ còn chờ thời cơ.
Sau khi trao đổi đơn giản với nhân viên,
tôi quay lại tầng một. Vừa đi ngang qua
khoa sản, tôi vô tình nhìn vào một cái,
chỉ một cái đã khiến tôi đứng sững tại
chỗ. Không xa, Hứa Thanh Tú đang đỡ Lâm
Khải Vi với bụng hơi nhô lên. Đi ra từ
phòng khám sản phụ khoa, tôi thấy Hứa
Thanh Tú như đối xử với báu vật, cẩn
thận đỡ Lâm Khải Vi đi ra ngoài. Mặt đầy
niềm vui của người sắp làm cha, Lâm Khải
Vi đã mang thai. Đứa bé là của Hứa Thanh
Tú, họ đã có con. Tôi không biết mình đã
về biệt thự như thế nào. Trong biệt thự
tối đen, chỉ có điện thoại của tôi, màn
hình sáng lên nhấp nháy ánh sáng yếu ớt.
Ngay khi màn hình điện thoại của tôi sắp
tắt, giao diện đột nhiên hiện lên tin
nhắn của Hứa Thanh Tú. Là một bảng kiểm
tra thai và một đường link phát trực
tiếp. Cô ấy đã mang thai vừa đúng 3
tháng. Mẹ của đứa bé rất vui đấy. À tối
nay tôi sẽ phát trực tiếp với mẹ của đứa
bé để chia vui với fan về tin vui này.
Nếu anh cũng vui cho chúng tôi cũng có
thể đến phòng phát trực tiếp của chúng
tôi. Ngón tay cứng đờ của tôi động đậy.
Cảm giác lạnh lẽo lập tức truyền từ ngón
tay vào tim. Khi nhấp vào phòng phát
trực tiếp của Hứa Thanh Tú, tôi theo
phản xạ nhấn vào nút ghi màn hình ở trên
cùng. Rất nhanh, Lâm Khải Vi mặc váy bầu
che khuôn mặt xuất hiện trước ống kính,
trên người mang nụ cười của người sắp
làm mẹ. Còn Hứa Thanh Tú cầm phiếu khám
thai chia sẻ với fan niềm vui sắp làm
cha. Bình luận toàn là những lời chúc
phúc. Đột nhiên bên cạnh Hứa Thanh Tú
xuất hiện một bàn tay nhỏ nhắn. Bàn tay
đó đối với tôi vô cùng quen thuộc. Tôi
đã nắm bàn tay đó. Hôn bàn tay đó, cô ấy
đã đeo nhẫn. Nhưng giờ đây, đôi tay đó
nhẹ nhàng vuốt ve bụng của chính cô ấy.
Dù em không nghỉ ngơi, đứa bé trong bụng
cũng cần nghỉ ngơi. Ngoan, chúng ta đi
ngủ. Nghe giọng nói dịu dàng dễ nghe như
vậy, người xem bùng nổ, đồng loạt yêu
cầu Hứa Thanh Tú để chị gái lộ mặt.
Trong vô số bình luận yêu cầu chị gái lộ
mặt, đột nhiên xuất hiện một bình luận:
"Hay là tôi nghe nhầm?" Giọng này sao
giống Khải Vi thế? Nhưng rất nhanh bình
luận này đã bị các bình luận khác nhấn
chìm. Hứa Thanh Tú để Lâm Khải Vi nắm
tay mình. Chị gái của các bạn không tiện
lộ mặt, nhân vật lớn, các bạn thông cảm
nhiều. May mắn là bình luận cũng không
còn bám vào vấn đề này mà ồn ào hỏi Hứa
Thanh Tú đã ở bên chị gái như thế nào.
Sau khi nhiều bình luận tương tự được
gửi đi, Hứa Thanh Tú nhìn sâu bên cạnh
một cái, mới cười nói với người xem,
"Chị gái của các bạn à, cô ấy quá yêu
tôi. Năm cấp ba đã gửi thư tình tỏ tình
với tôi, sợ tôi từ chối, lúng túng chuẩn
bị cả ngày, ngay cả tập dượt cũng tập
hàng chục lần. Vẫn là tôi chủ động nhận
thư tình của cô ấy, nói rằng tôi đồng
ý." Lời này vừa dứt, người xem đồng loạt
gửi bình luận ngọt quá, ngọt quá. Tôi
chết vì ngọt ngào. Tay tôi nắm điện
thoại bỗng siết chặt, trong lòng dâng
lên một cảm giác chua xót khó tả. Lâm
Khải Vi rốt cuộc yêu Hứa Thanh Tú đến
mức nào mà kể hết chuyện trước đây của
họ cho anh ta nghe. Hứa Thanh Tú đột
nhiên nói muốn kết thúc phát sóng. Người
xem đang nghe hứng thú đồng loạt bày tỏ
không muốn. Hứa Thanh Tú lại khó xử nhìn
bên cạnh một cái, giơ tay bất đắc dĩ
nói, "Không phải tôi muốn kết thúc phát
sóng mà là chị gái của các bạn quấn lấy
tôi. Nói đến lúc vợ chồng nhỏ chúng tôi
thân mật rồi." Người xem hiểu ý ngoài
lời đồng loạt hét lên, bày tỏ mình cũng
muốn tham gia. Hứa Thanh Tú cười cười,
che miệng từ chối, "Tôi không muốn dạy
hư trẻ nhỏ." Có người xem đưa ra ý kiến,
nói, "Chỉ tắt hình ảnh, không tắt âm
thanh cũng được." Hứa Thanh Tú vừa định
nói gì, Lâm Khải Vi đã đưa tay tắt hình
ảnh. Tiếp theo là tiếng kêu kinh ngạc
vang lên. "À, người xem lập tức sôi
sục." Tay tôi cầm điện thoại bắt đầu run
rẩy, nhưng giọng nói thân mật quấn quých
của Lâm Khải Vi và Hứa Thanh Tú vẫn
xuyên qua màn hình mỏng truyền đến tai
tôi rồi biến thành từng lưỡi dao sắc đâm
mạnh vào tim tôi. Và trong video, giọng
của hai người càng lúc càng lớn, "Không
ăn được nữa. Ngoan, không phải là ăn
được sao? Không thể xem tiếp, tôi được
ngột tắt điện thoại. Tôi nhìn trần nhà
tối đen, sau một lúc lâu tôi mới động
đậy ngón tay cứng đờ. Nhanh thôi, sắp
rời đi rồi. Mấy ngày sau đó Lâm Khải Vi
đều không về. Biệt thự ở đâu? Tin nhắn
của Hứa Thanh Tú đã cho tôi câu trả lời.
Đến khi sinh nhật tôi sắp tới, Lâm Khải
Vi cuối cùng cũng vội vã trở về, chuẩn
bị một bữa tiệc sinh nhật lớn cho tôi.
Khi tôi mặc vest đi xuống, Lâm Khải Vi
đang đợi ở dưới lầu. Cô ấy ngẩng mắt
nhìn tôi một cái, đôi mắt đặc biệt bình
tĩnh, thậm chí bình tĩnh quá mức. Lâm
Khải Vi nhìn thấy bộ dạng này của tôi,
trái tim đang mong đợi đột nhiên đập
mạnh. Trong ký ức của cô ấy, tôi luôn là
hình ảnh tươi sáng vui vẻ, không phải
như bây giờ mặt tái nhợt, mắt đầy vẻ
thẫn thờ. Cô ấy theo phản xạ định ôm lấy
tôi, nhưng tôi đã xoay người tránh đi,
giọng khàn đặc, em dạo này hơi không
khỏe, đừng chạm vào em, nếu như lây cho
chị thì không tốt. Nói xong, tôi cũng
không nhìn bàn tay cô ấy đang cứng đờ
giữa không trung, quay người rời đi.
Suốt buổi tiệc tôi như một người ngoài
cuộc, nhìn Lâm Khải Vi như trước đây
mừng sinh nhật cho tôi, tỏ tình yêu sâu
động của mình với tôi. Phần cuối cùng
tất nhiên là món quà sinh nhật của tôi.
Mỗi năm cô ấy đều chuẩn bị kỹ lưỡng quả
sinh nhật cho tôi. Mỗi món quà đều độc
nhất vô nhị. Lần này chiếc đồng hồ được
tặng là từ hoàng gia châu Âu, có giá trị
vô giá. Ngay khoảnh khắc lấy ra, tôi đã
nghe thấy toàn bộ khách mời trong buổi
tiệc phát ra tiếng hít thở kinh ngạc.
Nhưng tôi cúi mắt che giấu sự mỉa mai
trong mắt. Không nhận chiếc đồng hồ Lâm
Khải Vi đưa tới. Lâm Khải Vi cũng không
nghĩ nhiều, chỉ cho rằng tôi vì bệnh nên
không thoải mái. Sau khi đeo đồng hồ cho
tôi liền kết thúc bữa tiệc sớm, định đưa
tôi về nghỉ ngơi. Nhưng vừa đưa tôi lên
xe, điện thoại của Lâm Khải Vi đã reo.
Cô ấy liếc nhìn rồi đầy ái náy nói với
tôi, "Bảo bối, chị còn chút việc phải
làm, em về trước nghỉ ngươi nhé. Đợi chị
làm xong sẽ về với em được không?" Tôi
không vạch trần, gật đầu. Sau khi được
tôi cho phép, cô ấy quay người rời đi.
Và ngay khi cô ấy xuống xe, tin nhắn của
Hứa Thanh Tú lại đúng giờ gửi đến điện
thoại, tôi, theo dõi cô ấy sẽ có bất ngờ
đang đợi anh đấy. Tôi im lặng hồi lâu,
cuối cùng chọn bảo tài xế quay đầu xe.
Theo sau xe của Lâm Khải Vi. Rất nhanh,
tôi đã thấy xe của Lâm Khải Vi dừng lại
trước biệt thự của Hứa Thanh Tú, thậm
chí không kịp đóng cửa xe, đã vội vã vào
biệt thự. Tay tôi nắm điện thoại siết
chặt, cũng đi theo xuống xe. Có lẽ vì
quá vội vàng, cửa lớn của biệt thự không
đóng kín, tôi ngẩng mắt nhìn. Khi nhìn
rõ cảnh tượng bên trong, tôi lập tức
đứng sững tại chỗ. Bên trong là một bữa
tiệc sinh nhật. Không chỉ vậy, người
trong tiệc sinh nhật ngoài Lâm Khải Vi
và Hứa Thanh Tú, còn có tất cả bạn bè
của Lâm Khải Vi, thậm chí cả cha mẹ cô
ấy cũng đến. Lý Tín nói với tôi, bảo tôi
mau rời đi, vì nếu tôi không rời đi,
những gì sắp xảy ra, tôi tuyệt đối không
thể chịu đựng được. Nhưng đôi chân như
bị đóng đinh khiến tôi không thể cử
động. Tôi cứ đứng như vậy tại chỗ, trơ
mắt nhìn, Lâm Khải Vi đeo một chiếc đồng
hồ giống hệt và cổ tay của Hứa Thanh Tú,
mấy người bạn bên cạnh cũng trêu chọc.
Anh rể đeo trông đẹp trai thật. Nghe
vậy, Lâm Khải Vi lạnh lùng liếc họ một
cái. "Gọi bậy gì thế? Anh rể của các cậu
chỉ có một người." Mấy người bạn mới làm
động tác kéo khóa miệng. "Chị Lâm cứ yên
tâm, chúng tôi chỉ gọi riêng tư thôi, sẽ
không để bảo bối của chị biết đâu. Miệng
mấy đứa chúng tôi kín lắm. Từ khi chị
Lâm dẫn người đến giới thiệu với chúng
tôi nửa năm trước, chúng tôi đã khâu
chặt miệng rồi." Mẹ Lâm cũng đi tới tặng
ngọc bội gia truyền của nhà Lâm cho Hứa
Thanh Tú. Dù con luôn ẩn mình phía sau
nhưng chỉ cần đứa bé của Khải Vi sinh
ra, trong lòng mẹ, con cũng là con rể
của mẹ. Những lời còn lại tôi không thể
nghe tiếp. Tay tôi đang nắm chặt bỗng
buông thõng rồi không nói một lời quay
người rời đi. Cuộc đối thoại vừa rồi của
họ rõ ràng cho tôi biết. Họ biết về sự
tồn tại của Hứa Thanh Tú sớm hơn tôi,
nhưng tất cả đều giúp Lâm Khải Vi giấu
tôi. Cả thế giới chỉ có mình tôi là kẻ
ngốc. Tôi cứ thế ngồi xổm trên đường.
Người qua lại vội vã nhưng không ai đến
che ô cho tôi. Sau cơn mưa lớn này, tôi
bị một trận bệnh nặng, sốt cao không
giảm, cả người cũng mê man. Trong biệt
thự Lâm Khải Vi gầm gừ giận dữ. Cậu ấy
đã sốt ba ngày rồi, tại sao vẫn không hạ
sốt? Bác sĩ đều ấp úng, nhưng không ai
nói ra được nguyên nhân. Không khí trong
phòng nặng nề đến nghẹt thở. Cuối cùng
cô ấy mặt đen, vung tay đuổi tất cả mọi
người, cuối cùng lại ngồi xuống ghế, nắm
tay tôi, khóe mắt đỏ hoe, bảo bối mau
khỏe lên. Nhưng người đàn ông trên
giường vẫn mặt tái nhợt, mắt nhắm
nghiền, không có phản ứng gì. Lại một
đêm nữa, cuối cùng tôi hạ sốt và tỉnh
dậy mưa màng, nhưng phát hiện mình toàn
thân vô lực, cổ họng cũng khô đắng. Tôi
cố gắng phát ra một chút âm thanh, nhưng
bên ngoài cửa đột nhiên có tiếng va chạm
lớn. Tiếp theo là giọng nói kiềm nén của
Lâm Khải Vi truyền qua cánh cửa vào tai
tôi. Không phải đã nói với anh đừng xuất
hiện trước mặt cậu ấy sao? Tiếp đó là
giọng ấm ức của Hứa Thanh Tú. Nhưng đứa
bé trong bụng em muốn gặp bố, tôi còn
mang đến cho em bất ngờ. Em muốn xem
không? Sau đó bên ngoài cửa chỉ còn
tiếng quần áo cọ sát và tiếng thở dốc.
Sao anh mặc quần áo như vậy? Hứa Thanh
Tú cười một tiếng, giọng mềm mại khiến
người ta không khỏi mềm chân. Em không
thích sao? Câu trả lời cho tôi chỉ là
tiếng rên rỉ của người phụ nữ, tôi không
thể nghe tiếp. định chôn mình vào chăn,
cửa lớn đột nhiên bị đẩy ra. "Bên ngoài
lạnh quá, chúng ta vào trong ngồi được
không?" Tôi đột ngột mở to mắt nhìn về
phía Phản Chiếu trên cửa sổ, thấy trong
ánh đèn yếu ớt, hai bóng người quấn quýt
ngã xuống sofa ở góc giường tôi. Mưa bên
ngoài càng lúc càng lớn, qua lớp kính
dường như có thể nghe thấy tiếng mưa rào
rào, không khí lạnh từ cửa sổ không đóng
kín tràn vào, cảm giác lạnh lẽo thấm vào
khiến tim tôi cũng càng lúc càng lạnh.
Sau khi khỏi bệnh nặng, tôi càng yếu ớt
hơn, mắt cũng không còn ánh sáng. Tôi
quấn chăn dày co ro trên ghế dài, đờ đẫn
nhìn cảnh vật bên ngoài cửa sổ. So với
sự bình tĩnh của tôi, Lâm Khải Vi bên
cạnh mắt đầy lo lắng và hoảng loạn. Từ
khi tôi tỉnh dậy đến giờ hầu như không
ăn gì. Dù cô ấy dỗ rành thế nào, tôi đều
không phản ứng. Cháo dưỡng dạ dày đổi
hết bát này đến bát khác. Nhưng tôi vẫn
giữ nguyên tư thế đó, thậm chí không
nhìn cô ấy một cái. Lâm Khải Vi lo lắng
không thôi. Nhìn ngày mai đã là lễ cưới,
tôi vẫn một bộ dạng uể oải. Lâm Khải Vi
trong lòng hoảng loạn vô cùng, cô ấy cố
gắng kiềm nén cảm giác kỳ lạ, đi đến
trước mặt tôi, quỷ một gối, lời nói mang
theo van xin. Phương Tuấn, ăn chút gì đó
được không? Chị biết em bệnh nên ăn
không vô, nhưng sức khỏe quan trọng, em
sốt chị đã sợ thành như vậy, nếu lại xảy
ra chuyện gì khác, chị thực sự sẽ phát
điên mất. Mắt tôi động đậy, đáy mắt hiện
lên một chút mỉa mai. Tôi đặt ánh mắt
lên cô ấy, nhưng giọng điệu lại xa cách
như vậy. "Lâm Khải Vi, đưa em đi biển
một lần nhé." Bàn tay đang đưa ra của
Lâm Khải Vi hơi cứng lại, kinh ngạc nhìn
tôi. "Bảo bối, em không phải sợ nước
sao? Nên vẫn luôn không thích biển mà."
Tôi nhẹ nhàng mở lời, đột nhiên lại muốn
đi xem. "Dù sao cách giả chết của em là
nhảy biển tự tử." Nghe vậy, Lâm Khải Vi
không nói gì, chỉ lập tức bảo quản gia
chuẩn bị xe, suốt đường đi, cô ấy nắm
chặt tay tôi, và tôi cũng không dẫy ra
như trước. Lâm Khải Vi thấy tôi ngoan
hơn một chút, mắt lập tức hiện lên một
tia cười, xúc động kể lại những kỷ niệm
tình cảm trước đây. Lúc đó mắt cô ấy chỉ
có tôi nên ngay cả những tình tiết tôi
sắp quên, cô ấy vẫn nhớ rõ ràng. Xe dừng
ở bờ biển, trong mắt cô ấy nhìn tôi đầy
tình yêu sâu đậm. Chị sẽ yêu em mãi mãi.
Tôi cũng cười theo cô ấy, chỉ là trong
nụ cười xen lẫn một chút mỉa mai. Nói
dối nhiều quá đến bản thân cũng bị lừa.
Hai người dựa vào nhau đứng trên bãi
biển, lặng lẽ nhìn bình cả yên bình
trước mắt, tận hưởng khoảnh khắc yên
tĩnh này. Đúng lúc này, điện thoại của
Lâm Khải Vi đột nhiên rung liên tục. Cô
ấy thậm chí không nhìn đã cúp máy, nhưng
người đầu dây bên kia vẫn kiên trì gọi
hết cuộc này đến cuộc khác. Cuối cùng cô
ấy liếc nhìn tên hiển thị rồi đi sang
một bên nghe máy. Không biết người bên
kia nói gì, sắc mặt Lâm Khải Vi hơi thay
đổi. Đồng thời tôi cũng nhận được tin
nhắn của Hứa Thanh Tú. Phương Tuấn, dù
ngày mai các người kết hôn thì sao? Anh
có tin không? Chỉ cần một cuộc gọi của
tôi, cô ấy sẽ lập tức chạy đến bên tôi.
Nếu anh biết điều thì nên sớm nhường chỗ
cho tôi. Đây không phải lần đầu Hứa
Thanh Tú ép tôi nhường chỗ, nhưng là lần
đầu tiên tôi trả lời. Hứa Thanh Tú, được
thôi, như anh mong muốn. Giây tiếp theo,
người phụ nữ vừa cúp máy bước nhanh lại,
mặt lại đầy ái náy. Phương Tuấn, xin
lỗi, công ty chị có việc gấp. Lâm Khải
Vi, chị còn nhớ ngày cầu hôn thành công,
em đã nói với chị những gì không? Câu
hỏi đột ngột của tôi khiến tim cô ấy
thắt lại. Em đã nói nếu một ngày chị đổi
lòng hãy nói với em, em sẽ không quấn
quýt chị nữa. Nhưng nếu chị lừa em, em
sẽ rời xa chị mãi mãi. Ánh mắt tôi hiện
lên một nụ cười, nhưng nụ cười đó không
chạm đến đáy mắt. Lâm Khải Vi đột nhiên
nắm chặt điện thoại, cô ấy im lặng hồi
lâu mới run rẩy mở lời, "Phương Tuấn,
chị yêu em nhiều như vậy, làm sao có thể
lừa em chứ?" Trong khoảnh khắc, chút
tình yêu cuối cùng tôi dành cho cô ấy
hoàn toàn tan biến. Tôi khẽ cười một
tiếng, "Chị không phải công ty có việc
sao? Sao còn chưa đi?" Lâm Khải Vi nhìn
vẻ bình tĩnh của tôi, một nỗi hoảng sợ
vô cớ tràn ngập toàn thân. Cô ấy đột
nhiên không dám đi, sợ rằng một khi đi,
họ sẽ không bao giờ gặp lại nhau. Nhưng
nhớ đến cuộc gọi vừa rồi, tay cô ấy nắm
điện thoại lại nới lỏng. Phương Tuấn ở
đây có thể xảy ra chuyện gì chứ? Hơn nữa
ngày mai họ sẽ kết hôn. Nghĩ đến đây, cô
ấy thở phào, Phương Tuấn, em xem biển
xong thì sớm về nhé, ngày mai gặp nhau ở
lễ cưới. Nói xong, cô ấy quay người lên
xe, hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt tôi.
Tôi cứ thế lặng lẽ nhìn bóng lưng cô ấy
rời đi, không ngăn cản cũng không níu
dữ. 10 phút sau, một chiếc xe dừng lại
trên bãi biển. Một người đàn ông bước
lên phía trước. Anh Phương, mọi thông
tin của anh trong nước đã được xóa hoàn
toàn, chứng minh thư mới, điện thoại mới
và vé máy bay cũng đã chuẩn bị xong cho
anh. Từ nay về sau không ai trên thế
giới có thể tìm thấy anh nữa. Tôi cúi
mắt nhận lấy rồi đưa điện thoại của mình
cho đối phương. Ngày mai đưa thi thể giả
trực tiếp đến địa điểm lễ cưới và chiếc
điện thoại này giúp tôi tận tay trao cho
cô dâu. Tôi muốn cho cô ấy biết những
ngày này Hứa Thanh Tú đã khiêu khích tôi
hết lần này đến lần khác như thế nào.
Tôi muốn cho cô ấy biết khi cô ấy một
lần nữa vì một người đàn ông khác mà nói
dối. Bỏ rơi tôi, tôi đã tự sát trong
biển cả để cô ấy biết hôm nay là lần
cuối cùng chúng tôi gặp nhau. Suốt quãng
đời còn lại cô ấy phải đau đớn không
muốn sống. Đau đớn tận ruột gan vì
khoảnh khắc này. Sau khi dặn dò xong mọi
thứ, tôi cầm tất cả giấy tờ nhận dạng
mới lên một chiếc xe không biển số đến
sân bay. Sau đêm đen, Phương Sa sẽ đón
ánh bình minh vàng rực. Ở một nơi khác,
người phụ nữ không ngừng khóc lóc van
xin, cũng không khiến người đàn ông trên
người cô ấy nới lòng chút sức. Hứa Thanh
Tú hừ một tiếng, "Em sắp lấy chồng rồi,
tranh thủ bù đắp cho tôi nhiều hơn." Ánh
mắt cô ấy lạnh lùng hôn anh ta. "Tôi đã
nói ngoài danh phận, tôi có thể cho anh
tất cả. Và dù tôi sắp kết hôn, tôi vẫn
yêu anh và đứa bé." Cô ấy nhẹ nhàng vuốt
bụng đang nhô lên của mình. Hứa Thanh Tú
cười quyến rũ, ôm chặt eo cô ấy. "Vậy em
phải yêu tôi thật tốt nhé." Hứa Thanh Tú
một tay giữ tay cô ấy trên đầu, bên dưới
càng dùng sức hơn. Tiếng rên trầm của
người đàn ông và tiếng rên rỉ của người
phụ nữ lại một lần nữa đan xen vào nhau.
Đêm trước lễ cưới, Lâm Khải Vi cuối cùng
cũng rời khỏi giường của Hứa Thanh Tú,
bắt đầu đứng trước hương chỉnh sửa váy
cưới. Nhìn người đàn ông đang ngủ trên
giường, ánh mắt cô ấy dịu lại, hôn lên
môi Hứa Thanh Tú, rồi mới lặng lẽ đóng
cửa phòng. Cho đến khi ngồi trên xe đến
du thuyền, Lâm Khải Vi cuối cùng cũng
khởi động lại điện thoại đã tắt cả đêm.
Cô ấy nghĩ mình sẽ thấy vô số tin nhắn
tôi gửi đến và vô số cuộc gọi. Cô ấy
thậm chí đã nghĩ sẵn lý do, nhưng khoảnh
khắc mở điện thoại, tay cô ấy đột nhiên
cứng lại, màn hình trồng trơn. Cô ấy vội
vàng gọi số điện thoại của tôi, hết cuộc
này đến cuộc khác. Nhưng đầu dây bên kia
vẫn không có ai trả lời. Tim cô ấy bắt
đầu hoảng loạn vô cớ nhưng vẫn tự an ủi
bản thân. Những ngày này sức khỏe tôi
không tốt, có lẽ bây giờ vẫn đang nghỉ
ngơi. Nghĩ đến đây, cô ấy đặt điện thoại
lên đùi, ngẩng mắt nhìn bãi biển bên
ngoài. Không xa bãi biển, vài xe cứu
thương và cảnh sát dừng lại không xa bờ
biển. Một nhóm người vây quanh bờ biển,
như thể vớt được thứ gì đó từ biển, tim
cô ấy dừng lại một khoảnh khắc, theo
phản xạ rời mắt đi. Tại địa điểm lễ
cưới, trang trí đầy hoa hồng xanh mà tôi
yêu thích và lan bướm xanh. Bên cạnh
nghệ sĩ Dương Cầm nổi tiếng đang chơi
bản nhạc piano tôi yêu thích. Dưới sân
khấu, khách mời và phóng viên đều mong
đợi nhìn về phía cửa lớn. Mọi thứ đều
tuyệt đẹp, bây giờ chỉ thiếu chú rể. Kim
đồng hồ quay hết vòng này đến vòng khác,
nhưng cửa lớn vẫn đóng chặt, hoàn toàn
không có ai từ bên ngoài đẩy cửa. Khách
mời dưới sân khấu bắt đầu xì xào. Lâm
Khải Vi trong lòng càng lúc càng bất an,
tay nắm chặt cũng toát mồ hôi lạnh. Đúng
lúc cô ấy định gọi điện cho tôi lần nữa.
Cửa lớn bị đẩy mạnh, một bóng trắng chậm
rãi bước vào. Theo phản xạ, cô ấy định
đón tiếp, nhưng bước chân đột nhiên dừng
lại, chỉ vì người bước vào không phải
chú rể mà là một quan tài màu trắng.
Trước quan tài là vài nhân viên mặc tang
phục. Lâm Khải Vi cứ đứng tại chỗ, trơ
mắt nhìn nhóm người khiêng quan tài,
từng bước đi về phía cô ấy. Khoảnh khắc
họ đặt quan tài xuống, cô ấy cuối cùng
cũng hoàn hồn quát giận dữ, "Các người
là ai? Biết đây là nơi nào không? Mau
cút ra ngoài cho tôi." Nhưng nhân viên
đứng đầu như không nghe thấy, đi đến
trước mặt cô ấy, cúi người sâu, "Cô Lâm,
xin hãy nén đau buồn." Mắt cô ấy càng
thêm giận dữ, túm lấy cổ áo đối phương.
"Anh đang nói nhảm gì vậy? Cút đi. Cô ấy
ném đối phương ra, định đi về phía quan
tài. Khoảnh khắc nhìn rõ khuôn mặt người
nằm bên trong, cả người đột nhiên mất
hết sức lực, bịch một tiếng quỳ xuống
đất. Phương Tuấn, nhân viên đi đến chỗ
cô ấy. Lời nói đầy bi, anh Phương Tuấn
vì trầm cảm nặng đã tự sát nhảy biển ba
ngày trước, cho đến sáng nay mới được
cảnh sát vớt lên. Xin cô ký vào giấy xác
nhận tử vong. Lâm Khải Vi không nghe
thấy gì nữa, cô ấy nhìn chằm chằm vào
người trong quan tài, trong khoảnh khắc
có chút hoang mang. Đó không phải Phương
Tuấn của cô ấy. Lúc này Phương Tuấn nằm
trong quan tài đầy vết thương trên mặt,
cơ thể vì ngâm nước lâu mà trở nên tái
nhợt phù nề. Vậy làm sao người bên trong
có thể là Phương Tuấn của cô ấy? Cô ấy
run rẩy tay, đột ngột đẩy nắp quan tài,
muốn nhìn rõ thi thể, tìm ra bằng chứng
đó không phải tôi, nhưng cô ấy nhìn rất
lâu lại đau buồn phát hiện người bên
trong chính là tôi. Cô ấy run rẩy tay
muốn nắm lấy tay tôi, đưa tay ra mấy lần
đều không nắm được tay tôi. Phương Tuấn,
ngoan nào, đừng dọa chị, mau dậy đi được
không? Trò đùa này không hề buồn cười,
cuối câu mang theo tiếng ngẹn ngào nhưng
người trong quan tài không hề động đậy.
Nhân viên như không chịu nổi đi đến
khuyên cô ấy, "Cô ơi, xin hãy nén đau
buồn. Việc cấp bách là nhanh chóng ký
vào giấy xác nhận tử vong để người chết
được an nghỉ. Cút đi." Lâm Khải Vi không
biết lấy sức lực từ đâu, đẩy mạnh nhân
viên. "Ai nói cậu ấy chết rồi? Cậu ấy
chỉ đang ngủ thôi. Không thể nào, chị
yêu cậu ấy nhiều như vậy, làm sao có thể
chết được?" Nhìn dáng vẻ phát điên của
cô ấy, nhân viên đưa điện thoại của tôi
cho cô ấy. "Cô ơi, đây là vật duy nhất
chúng tôi tìm thấy tại hiện trường của
người chết. Cô vẫn nên xem đi. Lâm Khải
Vi ngẩn người, vẫn nhận lấy điện thoại
mở ra. Những hình ảnh và từ ngữ bẩn thỉu
không thể chấp nhận, cứ thế xâm nhập vào
mắt cô ấy. Toàn màn hình đều là ảnh và
video cô ấy và Hứa Thanh Tú trên giường.
Mặt cô ấy đột nhiên trở nên tái nhợt. Em
đều biết cả rồi, em biết từ khi nào. Cô
ấy điên cuồng lướt màn hình, cuối cùng
lướt đến trên cùng. Thời gian là một
tháng trước, Hứa Thanh Tú gửi đến một
bức ảnh giường chiếu, nói nhỏ cho anh
biết vị hôn thê của anh hiện đang trên
giường tôi và tin nhắn cuối cùng là ba
ngày trước. Hứa Thanh Tú khiêu khích
tôi. Phương Phương Tuấn, dù các người
sắp kết hôn thì sao? Chỉ cần một cuộc
gọi của tôi, cô ấy sẽ lập tức chạy đến
bên tôi. Nếu biết điều, mau nhường chỗ
cho tôi. Đây không phải lần đầu Hứa
Thanh Tú ép tôi nhường chỗ, nhưng là lần
đầu tiên tôi trả lời. Hứa Thanh Tú, được
thôi, như anh mong muốn. Vài chữ ngắn
gọn như sét đánh giữa trời quang khiến
cô ấy choáng váng từng đợt. Cô ấy nắm
chặt ngực thở dốc. Cô ấy không nhịn được
nữa, hét lên thất thanh. Nỗi đau tràn
ngập như nút chừng cả người cô ấy. Nhìn
dáng vẻ suy sụp của cô ấy, nhân viên
trong mắt lóe lên sự không đành lòng.
vẫn đưa báo cáo trầm cảm của tôi cho cô
ấy. Cô ơi, theo báo cáo cho thấy thời
gian từ khi anh Phương mắc trầm cảm đến
tự tử chỉ có một tháng. Nếu có thể can
thiệp kịp thời thì anh Phương cũng
không. Những lời sau nhân viên không nói
tiếp, nhưng ý trong lời nói, Lâm Khải Vi
cũng hiểu. Cô ấy lật qua tập hồ sơ chẩn
đoán trầm cảm dày. Mỗi thời điểm tôi
phát bệnh đều được ghi chép rõ ràng trên
nó. Ngày tôi phát bệnh đầu tiên, tay cắt
nhiều vết thương mà cô ấy lại đang dỗ
giành Hứa Thanh Tú. Ngày tôi tự tử bị
người phát hiện đưa đến bệnh viện. Cô ấy
đang mừng anh ta mang thai, thậm chí còn
phát trực tiếp quấn quýt với anh ta.
Ngày tôi tự tử nhảy biển, cô ấy đang nói
lời tình tứ với Hứa Thanh Tú. Nói dù kết
hôn với tôi, tôi vẫn yêu anh và đứa bé.
Mỗi lần tôi vì trầm cảm mà tự tử, cô ấy
đều đang bên cạnh một người đàn ông
khác. Và cô ấy chưa từng phát hiện ra sự
bất thường của tôi. Dù cô ấy có nhận ra
điều gì nhưng trái tim vẫn bị một người
đàn ông khác lôi kéo. Lâm Khải Vi nắm
chặt giấy chẩn đoán trầm cảm, ngón tay
dùng sức đến run rẩy. Nước mắt cô ấy rơi
từng giọt, rơi xuống nền đá cầm thạch
lạnh cứng, sau đó cô ấy dùng hai tay che
mặt khóc nức nở. Đám cưới thế kỷ này
cuối cùng biến thành đám tang thế kỷ.
Tại đám tang đen trắng, Lâm Khải Vi đứng
bên quan tài tôi với đôi mắt vô hồn đáp
lễ từng khách đến viếng. Khải Vi xin nén
đau buồn. Mỗi vị khách đến viếng nhìn
thấy bộ dạng cô ấy, mặt đầy tiếc nuối,
một cặp tốt biết bao sao lại đột nhiên
âm dương cách biệt mưa như chút. Lâm
Khải Vi quỳ mạnh xuống đất, quỳ trước
bia mộ của tôi, tên được khắc bằng chữ
nghệ thuật trên bia mộ, đâm đau đôi mắt
cô ấy. Cô ấy run rẩy đưa tay lên, nhẹ
nhàng vuốt ve chữ trên bia mộ, rồi cô
hết sức ôm chặt bia mộ chán nhẹ nhàng
chạm vào tên được khác. Phương Tuấn, xin
lỗi. Kể từ ngày đó, Lâm Khải Vi khóa
mình trong phòng, suốt ngày bầu bạn với
rượu, mong muốn làm mình say để gặp lại
tôi. Không biết có phải tôi rất thất
vọng về cô ấy không. Những ngày này tôi
chưa từng xuất hiện trong giấc mơ của cô
ấy. Cô ấy ném chai rượu trống trong tay
để nó lăn lông lốc về phía góc phòng.
Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay trắng
trẻo nhặt chai rượu trống. "Khải Vi, sao
em uống nhiều rượu thế?" Cô ấy ngẩng mắt
nhìn mơ màng, thấy một bóng trắng đứng
trước mặt. "Dáng người đó, giọng nói đó
đều rất giống tôi." Phương Tuấn. Cô ấy
lảo đảo đứng dậy từ mặt đất, ôm chặt lấy
người đó. "Phương Tuấn, có phải em
không? Cuối cùng em cũng chịu đến gặp
chị. Em có biết chị nhớ em nhiều không?"
Hứa Thanh Tú trong lòng cô ấy bị cái ôm
đột ngột làm giật mình, không khỏi rên
lên một tiếng, nhưng người đang ôm anh
ta như không nghe thấy, vẫn tiếp tục
không ngừng bày tỏ sự hối hận của mình.
Nghe cô ấy không ngừng gọi tên tôi,
trong mắt Hứa Thanh Tú lướt qua một tia
hận ý. Tại sao cô ấy lại yêu cậu ta
nhiều như vậy? Rõ ràng cậu ta đã chết
lâu như vậy rồi, cô ấy không thể quay
đầu nhìn thấy mình sao? Hơn nữa trong
bụng còn có con của cô ấy. Nghĩ đến đứa
bé, anh ta thu lại hận ý trong đáy mắt,
ôn hòa lên tiếng. Khải Vi là tôi đây.
Thanh Tú như một cú đấm mạnh, đột nhiên
đánh thức Lâm Khải Vi khỏi ảo tưởng. Cô
ấy đột ngột buông Hứa Thanh Tú ra, mắt
dần dần từ mơ hồ đến tỉnh táo, rồi đến
ghê tởm và hận thù. Khoảnh khắc tiếp
theo, cô ấy đưa tay bóp chặt cổ Tống,
mắt cô ấy nung nấu bão tố. "Hứa Thanh
Tú, anh muốn chết à?" Giây tiếp theo,
người đàn ông bị cô ấy đẩy mạnh xuống
sofa. Hứa Thanh Tú toàn thân đau nhức,
mặt tái nhợt nhìn người phụ nữ từng bước
đi về phía mình. Khải Vi, em, em sao
vậy? Lâm Khải Vi lạnh lùng nhìn anh ta,
đáy mắt không còn sự sủng ái dành cho
anh ta. Tôi đã cảnh báo anh từ sớm, đừng
xuất hiện trước mặt cậu ấy. Tại sao anh
vẫn khiêu khích cậu ấy? Anh có biết
những thứ anh gửi cho cậu ấy sẽ hại chết
cậu ấy không? Hứa Thanh Tú ngẩn người,
rất nhanh cũng gắng gượng ngồi dậy, nỗi
sợ hãi hiện lên trong đáy mắt. Anh ta
bịch một tiếng quỳ bên cạnh cô ấy, mắt
đầy nước mắt. "Khải Vi, tôi cũng không
muốn như vậy, chỉ là khi nghĩ đến đứa bé
của chúng ta sau khi sinh ra sẽ gọi cậu
ta là bố. Tôi cảm thấy không cam lòng.
Tôi không muốn con chúng ta có thân phận
như vậy nên mới làm những việc đó. Tôi
biết mình sai rồi, xin em vì đứa bé của
chúng ta tha thứ cho tôi được không?"
Hứa Thanh Tú không ngừng khóc lóc, lắc
đầu, mong người trước mặt có thể độ
lượng một lần. Nhưng anh ta quên rằng
Lâm Khải Vi sai khiến thương trường bao
nhiêu năm, ghét nhất là bị người khác đe
dọa, huống chi người này còn là thủ
phạm, hại chết người cô ấy yêu thương
nhất. Cô ấy nhìn Hứa Thanh Tú hồi lâu,
khuôn mặt điển trai mà trước đây cô ấy
thích nhất giờ đây trở nên xấu xí vô
cùng, trong lòng dâng lên một cảm giác
buồn nôn. Lâm Khải Vi nửa ngồi xổm, dùng
tay nâng cằm người trước mặt, cười lạnh
một tiếng, "Tha thứ cho anh." "Được
thôi." Mắt Hứa Thanh Tú lập tức sáng
lên. Anh ta biết Lâm Khải Vi yêu anh ta
nhiều như vậy, không nỡ để anh ta khóc.
Nụ cười ở khóe miệng anh ta chưa kịp
hiện lên, đã nghe thấy giọng nói như từ
địa ngục của cô ấy. "Vậy anh tự xuống
dưới đó chộc tội với cậu ấy đi." Mặt Hứa
Thanh Tú đột nhiên trở nên tái nhợt. Anh
ta không ngừng van xin người phụ nữ
trước mặt, xin cô ấy đừng nhẫn tâm như
vậy. Nhưng cô ấy vẫn không hề lay động,
cuối cùng anh ta buông thõng tay đang
túm gấu quần cô ấy, cúi đầu đột nhiên
cười lạnh. Lâm Khải Vi, em nghĩ thực sự
là tôi hại chết Phương Phương Tuấn sao?
Anh ta đột ngột ngẩng đầu, mắt toàn vẻ
mỉa mai. Chính đã thích thân thể tôi
trước, chính em đã lên giường tôi trước,
chính em đã cho tôi đủ loại cảm giác,
dẫn tôi đi gặp bạn bè em, gia đình em,
còn nói với họ, "Em yêu tôi, ngoài kết
hôn, có thể cho tôi tất cả, chính em lần
lượt bỏ cậu ta để tìm tôi. Chính em mang
thai con của tôi, tôi dám khiêu khích
cậu ta, chẳng phải vì em đã nuông chiều
tôi trước sao? Bây giờ cậu ta chết rồi,
em đổ hết lỗi lên người tôi. Lâm Khải Vi
sắc mặt âm u nhìn anh ta với ánh mắt như
đang nhìn một trò cười. Cô ấy vừa định
mở miệng, cửa lớn lại bị đẩy ra. Mẹ Lâm
vội vàng chạy vào, đẩy cô ấy ra, đỡ Hứa
Thanh Tú đang quỳ dưới đất dậy, rồi tát
mạnh một cái vào mặt cô ấy. "Con điên
rồi à? Con còn đang mang thai, nếu đứa
bé có chuyện gì thì sao?" Lâm Khải Vi bị
tắc nghiêng mặt, một lúc sau mới quay
lại nhìn mẹ Lâm trước mặt, đứa bé con
chưa từng định giữ. Nghe vậy, mẹ Lâm tức
đến không nói nên lời, đột nhiên như
nghĩ ra điều gì, nghiêng đầu dặn người
hầu phía sau đưa cô chủ đến bệnh viện
kiểm tra, không được động. Thấy mình sắp
bị đưa đi, Lâm Khải Vi vội quát, "Cô ấy
và Hứa Thanh Tú còn chưa tính sổ xong,
làm sao có thể rời đi?" Nói xong, cô ấy
định túm tay Hứa Thanh Tú, nhưng bị mẹ
Lâm chặn trước một bước, "Còn đứng ngây
ra đó làm gì? Mau đưa cô chủ đi." Nghe
lệnh của mẹ Lâm, người hầu vội vàng đỡ
Lâm Khải Vi rời đi. "Mẹ, mẹ làm gì vậy?
Anh ta hại chết Phương Tuấn." Mẹ Lâm tức
giận tắt cô ấy thêm một cái. "Hại chết
Phương Tuấn gì chứ? Đó là cậu ta không
có phúc, tự chết thôi. Con gái, không
phải mẹ nói con, nếu cậu ta chết rồi,
con nhanh chóng lấy Hứa Thanh Tú đi, đến
lúc bụng lớn sẽ không mặc váy cưới đẹp
nữa." Mẹ Lâm định nói gì thêm? Lâm Khải
Vi đã ngắt lời. "Đủ rồi, mẹ, chuyện của
con và Hứa Thanh Tú, mẹ đừng can thiệp."
Nói xong, Lâm Khải Vi không nhìn mẹ Lâm
nữa, thấy trợ lý vội vã chạy đến. "Khải
Vi, công ty có chuyện rồi. Sau khi tôi
chết, vô số cổ phần fan của tôi và Lâm
Khải Vi đều suy sụp, tất cả đều không
tin. Tôi thực sự chết vì trầm cảm." Đông
đảo fan từng chút một điều tra những
điểm đáng ngờ trong cái chết của tôi.
Cuối cùng họ tìm ra một manh mối, đó là
một đoạn phát trực tiếp fan của Hứa
Thanh Tú vô tình đăng trong nhóm lớn.
Video đến từ buổi phát trực tiếp quấn
quýt trước đây của Hứa Thanh Tú và Lâm
Khải Vi. Tuy không có hình ảnh nhưng
giọng nữ trong đó người có mắt đều nghe
ra là Lâm Khải Vi. Cả mạng internet lập
tức tê liệt. Tiếp theo có nhiều người
dùng mạng hơn, đào ra đủ loại bằng
chứng. Lâm Khải Vi ngoại tình với Hứa
Thanh Tú. Và khi cô ấy ngoại tình với
Hứa Thanh Tú, tôi cũng vì thế mắc bệnh
trầm cảm. Vì vậy tôi không phải đơn
thuần mắc bệnh trầm cảm mà là vì Lâm
Khải Vi ngoại tình mới dẫn đến việc tôi
cuối cùng tự tử. Tiếp đó có người trong
cuộc. Nạc danh đăng phiếu khám thai của
Lâm Khải Vi cùng với các loại ảnh Lâm
Khải Vi không quan tâm địa điểm quấn
quýt với Hứa Thanh Tú. Video và những
tin nhắn khiêu khích Hứa Thanh Tú gửi
cho tôi. Rất nhanh người dùng mạng đồng
loạt chạy đến WBO của Hứa Thanh Tú và
Lâm Khải Vi cũng như WBO của tập đoàn
Lâm phẫn nộ chỉ trích họ. Có thể tưởng
tượng lúc đó tôi tuyệt vọng đến mức nào
mới kiên quyết chọn nhảy biển tự tử. Chỉ
trong một đêm. Danh tiếng của Hứa Thanh
Tú, Lâm Khải Vi và tập đoàn Lâm giảm
mạnh. Các đối tác hợp tác lần lượt hủy
hợp đồng với Hứa Thanh Tú và yêu cầu anh
ta bồi thường hàng trăm triệu vi phạm
hợp đồng. Thậm chí có fan chuyển thành
Anti chạy đến bệnh viện nơi Hứa Thanh Tú
đang ở để chặn người, ném đủ thứ bẩn
thỉu vào người anh ta. Nếu không phải mẹ
Lâm Cử vệ sĩ bảo vệ, Hứa Thanh Tú đã bị
dọa chết. Còn Lâm Khải Vi vì xây dựng
hình tượng yêu chồng nhiều năm, đến nỗi
khi chuyện ngoại tình của cô ấy bị phanh
phui, vô số đối tác hợp tác lần lượt hủy
hợp tác với tập đoàn Lâm. Cổ Đông cũng
lần lượt rút vốn. Nếu cô ấy có thể ngoại
tình sau 10 năm yêu tôi thì cô ấy cũng
có thể sau nhiều năm hợp tác với họ đâm
sau lưng họ. Trong một thời gian, tập
đoàn Lâm lung lay, cổ phiếu giảm xuống
mức thấp nhất để ổn định công ty. Lâm
Khải Vi và cha Lâm trực tiếp ở lại công
ty, cả ngày bận rộn đến đau đầu. Nhưng
tất cả những điều này đều không liên
quan đến tôi nữa. Kể từ khi giả chết,
tôi đã định cư ở New Zealand với danh
tính mới. Hiện tại tôi có một cái tên
mới, Phương Húc Bạch. Tôi rất thích cái
tên này, cũng rất thích cuộc sống hiện
tại. Trước đây khi cha mẹ ly hôn đã để
lại cho tôi một khoản tiền lớn cộng với
tiền Lâm Khải Vi cho tôi những năm qua.
Cuộc sống hiện tại của tôi cũng khá tốt.
Tôi mở một quán cà phê ở một thị trấn
nhỏ. Thỉnh thoảng có du khách hoặc hàng
xóm đến trò chuyện. Khi nói chuyện vui
vẻ, tôi còn tặng thêm một ly cà phê tự
tay pha chế. Húc bạch một giọng nói quen
thuộc vang lên từ phía trên. Tôi quay
đầu vui mừng ngẩng lên, nhìn về phía Tô
Niệm đang đi từ cửa sau. "Chị, sao chị
lại đến?" Tô Niệm cười, dịu dàng vuốt
đầu tôi, khiến tôi bất chợt đỏ tai. Dù
đã qua thời gian dài như vậy, tôi vẫn
chưa quen với sự ưu ái của cô ấy dành
cho mình. Khi mới đến New Zealand, tôi
bối rối, bất lực. Lúc đó, tôi chỉ một
lòng muốn mãi mãi trốn khỏi Lâm Khải Vi
để cô ấy không bao giờ tìm thấy tôi. Khi
tôi thực sự trốn thoát, lại không biết
tiếp theo mình nên làm gì. Lúc đó, chính
Tô Niệm chủ động đưa tay giúp đỡ tôi,
đưa tôi làm quen với thị trấn nhỏ này,
giúp tôi từng bước đứng vững chân ở thị
trấn. Qua lại nhiều lần, hai người cũng
dần quen thuộc nhưng vẫn chưa bước qua
bước đó. Vì tôi không dám đánh cược nữa,
đã từng yêu tôi 10 năm. Lâm Khải Vi đã
hy sinh nửa mạng cho tôi vẫn ngoại tình.
Tôi thực sự không có nhiều sức lực để
đầu tư vào một mối tình mới. Để đánh
cược kết quả của một mối tình mới, tôi
nghĩ bây giờ như thế này là tốt rồi. Tô
Niệm cũng hiểu ý tôi, cũng không giữ
khoảng cách với tôi, chỉ đối xử với tôi
như một người em trai. Hôm đó em không
phải nói muốn ăn lầu sao? Lẩu đã chuẩn
bị xong rồi, đi thôi, bây giờ đến nhà
chị. Mắt tôi sáng lên, vội vàng đồng ý
lấy hai chai rượu trái cây từ quầy đóng
cửa tiệm đi theo cô ấy trên con đường
nhỏ trong ánh chiều tả. Lần trước em chỉ
nói miệng thôi, không ngờ chị thực sự
nhớ thị trấn nhỏ này không có siêu thị
người Hoa, muốn mua nguyên liệu lầu
tương ứng, chỉ có thể đến thành phố lớn
xa hơn, đi lại mất ba bốn tiếng. Tô Niệm
cười không nói gì, chỉ mở cửa biệt thự
cho tôi, đặt dép màu xanh trước mặt tôi,
tôi hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng cảm ơn, sau đó
đi dép vào. Nhìn nôi lẩu đang bốc hơi
nghi ngút trước mặt, tôi đưa chai rượu
trái cây tự ủ cho Tô Niệm đối diện. "Đây
là rượu trái cây tự ủ của em, hy vọng
chị thích." Cô ấy cười nhận lấy. "Vậy
tôi phải thử kỹ mới được." Rượu ngọt nhẹ
trôi vào cổ họng khiến mắt cô ấy sáng
lên. Vị ngon đấy. Phương Húc Bạch thở
phào. Hai người vừa uống rượu trái cây
vừa ăn lẩu cho đến đêm khuya. Lúc này
đồng hồ báo thức tôi đặt đột nhiên reo
lên. Tôi vội vàng gọi người đang rửa bát
trong bếp. Chị Tô Niệm mau đến xem cực
quang. Hai người ngồi trên thảm nhìn cực
quang trên trời qua mái kính. Cực quang
hình dạng biến đổi muôn hình vạn trạng,
màu xanh sâu thẳm và xanh lục dịu dàng,
phản chiếu lẫn nhau trên bầu trời. Mỗi
khoảnh khắc đều đẹp đến say lòng mê mẩn
như thể đang ở trong. Một giấc mơ đẹp
như mộng. Dù đã xem cực quang nhiều lần,
tôi vẫn bị vẻ đẹp của nó chinh phục,
quên mất thời gian. Đêm khuya, tôi tự
nhiên ở lại phòng khách của Tô Niệm. Sau
khi chúc cô ấy ngủ ngon, tôi nằm trên
giường mở TikTok xem video trong nước.
Đột nhiên một video hiện ra, tổng giám
đốc cũ của tập đoàn Lâm, Lâm Khải Vi từ
chức vì vấn đề cá nhân. Trước tổng giám
đốc do con gái lớn nhà họ Lâm, Lâm Thanh
Tuyết tiếp quản, dẫn dắt tập đoàn Lâm
Khởi đầu mới. Tôi nhìn thấy tin tức này,
ngẩn người một lúc. Khi xưa không lâu
sau khi tôi rời đi, chuyện của Lâm Khải
Vi và Hứa Thanh Tú đã bị phanh phui.
Hoạt động kinh doanh của tập đoàn Lâm
trải khắp toàn cầu. Ngay cả New Zealand
xa xôi như vậy cũng có chi nhánh của họ.
Khi xưa sau khi chuyện ngoại tình của
Lâm Khải Vi bị phanh phui, không chỉ cổ
phiếu trong nước giảm mạnh, ngay cả chi
nhánh ở nước ngoài cũng bị ảnh hưởng sâu
sắc. Trong một đêm đã đóng cửa nhiều chi
nhánh, bao gồm cả công ty ở New Zealand
này. Khi đó nhìn thấy những tin tức này,
ban đầu tôi nghĩ mình sẽ thấy sảng
khoái. Dù sao Lâm Khải Vi đã làm tôi tổn
thương sâu sắc, nhưng lạ thay, trong
lòng tôi không có chút gợn sóng, như thể
thực sự đã trở thành người xa lạ. Nghĩ
đến đây, tôi trực tiếp vuốt qua video
này. Cho đến khi mí mắt bắt đầu nặng
chĩu mới đặt điện thoại xuống. Chìm vào
giấc ngủ, trời lại sáng. Vừa tỉnh dậy,
tôi đã thấy Tô Niệm làm xong bữa sáng.
Sau khi tôi ăn xong bữa sáng, cô ấy mới
đưa cho tôi một thiệp mời dạ hội. Đây là
gì? Tôi tò mò nhận lấy, nghe cô ấy giải
thích. Đây là một buổi tiệc Trung thu do
người Hoa tổ chức ở thị trấn. Chủ tiệc
đã gửi thiệp mời đến tất cả người Hoa
trong thị trấn. Nếu em quan tâm có thể
đến xem, nếu không muốn đi thì không cần
quan tâm. Nói đến đây, trong mắt Tô Niệm
lóe lên chút hối tiếc. Cô ấy quen tôi đã
lâu như vậy, chưa từng thấy tôi tham gia
buổi tụ họp nào. Cho đến khi quen thân
mới biết tôi thích yên tĩnh, không thích
ồn ào lắm. Cô ấy đưa thiệt cho tôi, chỉ
muốn tôi ra ngoài giải trí, kết bạn thêm
vài người, kết quả lại quên mất chuyện
này. Tôi không trả lời câu hỏi của cô
ấy, chỉ tò mò hỏi lại, "Chị có muốn đi
không?" Tô Niệm ngẩn người rồi cười. "Đi
chứ." Tôi vuốt ve thiệp mời trong tay,
Long đầy do dự. Thực ra cô ấy rất thích
náo nhiệt. Chỉ là từ khi tôi giả chết để
ít lộ mặt mới không tham gia những buổi
tụ họp đó. Vì trong các buổi tụ họp luôn
có người quay video đăng lên mạng. Vạn
nhất tôi bị người quen nhận ra gửi cho
Lâm Khải Vi thì tất cả những gì tôi làm
trước đây đều công cốc. Hơn nữa để phòng
ngừa. Quán cà phê của tôi chỉ mở một cửa
sổ nhỏ cho khách mang đi. Khách chỉ biết
giọng tôi, không biết mặt tôi. Tôi mím
môi, mặt lộ ra nụ cười ái náy. Xin lỗi
chị Tô Niệm, em sợ không đi được. Tô
Niệm cười tỏ vẻ thông cảm. Hai người
tiếp tục nói chuyện một lúc, cô ấy mới
đứng dậy đưa tôi về. Ngày Tết Trung thu,
tôi vừa ăn bánh trung thu Tô Niệm gửi
đến trước, vừa nhìn trăng tròn trên
trời. Tính ra tôi đã rất lâu không một
mình đón Trung Thu khi nhỏ lúc cha mẹ
chưa ly hôn. Điều tôi mong đợi nhất
ngoài Tết Nguyên Đán chính là ngày Trung
thu cha ở nước ngoài sẽ đặc biệt trở về
và mẹ tôi sẽ tự tay nấu nướng, làm một
bàn món ăn tinh tế ngon miệng. Sau này
khi tôi được Lâm Khải Vi đón về nhà, mỗi
năm vào Trung thu dù cô ấy bận thế nào
cũng sẽ tan làm sớm để về với tôi. Chỉ
là về sau, cô ấy đi bên cạnh Hứa Thanh
Tú. Và cũng từ lúc đó không còn ai bên
cạnh tôi đón trung thu nữa. Tôi ăn miếng
bánh trung thu cuối cùng. Vừa định đứng
dậy đi phòng nghỉ, chuông cửa đột nhiên
reo lên, mở cửa khuôn mặt quen thuộc của
Tô Niệm xuất hiện trước mặt tôi. "Húc
Bạch, chúc mừng Tết Trung Thu." Mắt tôi
lóe lên ngạc nhiên. Nếu tôi không nhớ
nhầm, Tô Niệm hôm nay tuy không tham gia
xã hội người Hoa nhưng cũng cùng gia
đình từ xa đến, cùng ngắm trang tròn. Tô
Niệm Như đoán được tôi đang nghĩ gì,
cười đưa món quà trong tay cho tôi. "Bố
mẹ tôi muốn đến New Zealand du lịch, chỉ
tiện đường đến thăm tôi. Sau bữa tối, họ
đã về biệt thự của họ rồi. Tôi hiểu ra
vội mời cô ấy vào." Tô Niệm lập tức thấy
bánh trung thu ăn dở trên bàn. "Bữa tối
em chỉ ăn cái này." Tôi ngẩn người rồi
gật đầu, vừa định nói mình không đói,
bụng đã kêu ùng ục. Tôi vội che bụng,
mặt ửng đỏ một chút ngượng ngùng. Tô
Niệm thở dài bất lực. Nếu tôi không đến,
tối nay em đau dạ dày thì sao? Vì thường
xuyên đến nhà tôi nên cô ấy rất quen
thuộc với bố cục nhà tôi. Đi thẳng vào
bếp vừa mở tủ lạnh vừa quay đầu hỏi tôi,
"Công chiên được không?" Tôi đứng ở cửa
bếp gật đầu. Rất nhanh, một đĩa cơm
chiên thông phức được đặt trước mặt tôi.
Ngoài ra, cô ấy còn làm thêm vài đĩa món
xảo. Khi cô ấy định quay lưng dọn dẹp
nhà bếp, tôi đã đưa tay kéo nhẹ. Liệu cô
ấy có thể ăn cùng tôi không? Hai người
cứ thế vừa ăn vừa trò chuyện. Có lẽ
không ngờ rằng vào Tết Trung thu vẫn có
người bầu bạn. Lần đầu tiên tôi ở trước
mặt Tô Niệm đã giải tỏa. Nỗi cô đơn và
ấm ức trong lòng mình đã tích tụ từ lâu.
Khi tôi mới đến New Zealand đã chuẩn bị
tinh thần cho cuộc sống cô đơn. Dù sao
tôi cũng không quen biết ai ở đây. Nếu
không gặp được cô ấy, tôi không biết
phải làm sao. May mắn là đã gặp được cô
ấy. Tô Niệm lặng lẽ lắng nghe tôi, trút
bỏ nỗi cô đơn trong lòng, âm thầm nắm
lấy tay tôi và tôi không đẩy ra. Nửa đêm
về sáng, tôi chìm vào giấc ngủ. Khi cô
ấy định quay người rời đi, bàn tay cô ấy
bất ngờ bị tôi nắm lấy. Tô Niệm quay đầu
lại nghe tôi lẩm bẩm, "Đừng đi." Trái
tim cô bỗng mềm lại, nắm chặt tay tôi,
khẽ nói, "Chị ở đây, không đi đâu cả."
Ánh nắng xuyên qua tấm màn chiếu lên
người trên giường. Tôi vô thức đưa tay
che mắt, nhưng phát hiện tay mình đang
bị ôm chặt trong lòng ai đó. Tôi nghiêng
đầu nhìn, thấy Tô Niệm đang ngủ say, tôi
đã thấy cô ấy trong nhiều dáng vẻ. Nhưng
đây là lần đầu tiên thấy cô ấy ngủ say,
tôi không kìm được đưa tay vẽ lên khuôn
mặt cô ấy. Giây tiếp theo, người phụ nữ
mở mắt, "Cô ấy nhìn tôi, không nói gì."
Chào buổi sáng. Cô ấy nhìn tôi rồi mỉm
cười dịu dàng. Chào buổi sáng sau ngày
hôm đó. Hai người vẫn chưa vạch trần lớp
giấy mỏng giữa họ, chỉ là thân thiết hơn
trước. Ví dụ cô ấy sẽ chủ động nói cho
tôi biết lịch trình sắp tới chị sẽ về
nước à? Tôi đột ngột ngẩng đầu nhìn cô
ấy, mắt đầy vẻ không hiểu. Theo tôi biết
phần lớn sản nghiệp nhà họ Tô đều ở nước
ngoài, trong nước thì rất ít. Hơn nữa,
từ khi cha mẹ Tô quyết định cư ở New
Zealand, sản nghiệp trong nước đã giao
cho người chuyên quản lý. Tô Niệm đặt ly
sữa đã hâm nóng trước mặt tôi và mỉm
cười. Tổng giám đốc tập đoàn Lâm mới
nhậm chức lại kết duyên với công tử nhà
họ Mạnh. Họ Mạnh là họ hàng bên ngoại
của tôi nên với tư cách người nhà ngoại
tôi cũng phải đến dự lễ. Ngón tay cô ấy
gõ nhẹ trên mặt bàn, bỗng khóe miệng
cong lên, "Tiện thể giúp em phản công
lại." Tay tôi đang cầm cốc siết chặt. Từ
khi Lâm Khải Vi ngoại tình đến giờ, cô
ấy là người đầu tiên nói muốn giúp tôi
phản công. Thực ra tôi cũng không quan
tâm Lâm Khải Vi thế nào, dù sao cô ấy
cũng đã nhận báo ứng rồi. Tô Niệm nắm
lấy tay tôi, nghiêm túc nói, "Húc Bạch,
em là người quan trọng của chị, chị
không muốn thấy em bị tổn thương, nhất
là tổn thương lớn như vậy. Ở sân bay,
tôi chủ động ôm Tô Niệm trước mặt, dặn
dò cẩn thận nhé." Tô Niệm cũng ôm lại
tôi, một lúc lâu mới buông ra, đi về
phía cổng lên máy bay. Tại biệt thự cũ
của nhà họ Lâm, chủ nhân hiện tại của
nhà họ Lâm không phải Lâm Khải Vi mà là
chị cùng cha khác mẹ Lâm Thanh Tuyết. Vì
là đám cưới của người thừa kế gia tộc
nên người hầu đặc biệt dụng tâm, từ sáng
sớm đã dậy trang trí biệt thự. Còn sau
một cửa sổ ở tòa nhà phụ, Hứa Thanh Tú
đứng lặng lẽ ở đó, nhìn cảnh tượng trước
mắt với vẻ ghen tỵ. Kể từ khi chuyện của
anh ta và Lâm Khải Vi bị phơi bày, địa
vị của cả hai đều tụt dốc không phanh và
anh ta thì tráng tay. Cha mẹ nhà họ Lâm
vì chuyện này mà cực kỳ ghê tởm anh ta.
Lâm Khải Vi cũng vì những bức ảnh anh ta
gửi cho tôi mà cả đêm không về nhà. Nếu
không phải vì Lâm Khải Vi sắp sinh đứa
cháu ngoại cho nhà họ Lâm, có lẽ cô ấy
đã lang thang đầu đường xó chợ. Nghĩ đến
đây, anh ta nhìn thân hình gầy gò của
mình, khóe miệng hiện lên nét chua xót.
Chính vì anh ta hiểu rõ thân phận của
mình, vì vậy sau khi được đón về nhà họ
Lâm, anh ta đã cất đi tính kiêu ngạo
trước đây, trở nên ngoan ngoãn, hiểu
chuyện. Nhà họ Lâm cho gì? Anh ta nhận
nấy, nhà họ Lâm không đề cập, anh ta
cũng không dám mở miệng hỏi. Vì vậy cho
đến bây giờ anh ta và Lâm Khải Vi chỉ
đăng ký kết hôn, không tổ chức đám cưới.
Trước đây anh ta từng mơ tưởng sau khi
ép tôi rời đi, bản thân sẽ vinh quang
rạng rỡ thế nào, cưới Lâm Khải Vi và
sống xa hoa ra sao. Nhưng giờ đây anh ta
lại chật vật như vậy, trốn sau cửa sổ
nhìn lén đám cưới của người khác. Vì anh
ta là đối tượng ngoại tình bị giấu đi
nên mẹ Lâm đã ra lệnh, cấm anh ta xuất
hiện trước mặt khách. Nhưng lý do thực
sự là sợ anh ta mất mặt. Dù đã qua lâu
như vậy, khi người ngoài nhìn thấy anh
ta vẫn không ngần ngại nhắc đến chuyện
năm đó, chế giễu anh ta, chế giễu Lâm
Khải Vi, chế giễu nhà họ Lâm, thậm chí
còn có người đến hỏi anh ta bao nhiêu
tiền một bát. Hứa Thanh Tú vừa xấu hổ
vừa khó xử, cuối cùng mẹ Lâm phải mặt
lạnh đuổi đối phương ra ngoài và cảnh
cáo anh ta đừng ra ngoài nếu không có
việc gì. Trời dần sáng, khách mời lần
lượt nhập tiệc. Tô Niện trao quà cưới
cho Lâm Thanh Tuyết, trò chuyện vài câu.
Khi cô ấy định rời đi, Lâm Thanh Tuyết
đột nhiên lên tiếng, "Bao nhiêu năm rồi?
Chị không có ý định tìm người sống cùng
sao?" Tô Niệm xoa xoa ngón tay, bỗng mỉm
cười, có một người đang theo đuổi, sau
đám cưới là tiệc tối. Tô Niệm cầm ly sâm
phanh nhìn quanh, không thấy bóng dáng
Lâm Khải Vi đâu. Khi cô ấy định hỏi, tòa
nhà phụ không xa bỗng vang lên tiếng ồn
ào. Nhiều khách mời bị thu hút bởi tiếng
ổn, đều nhìn về phía phát ra âm thanh.
Thấy Lâm Khải Vi che chở một người đàn
ông phía sau, nhìn Hứa Thanh Tú trước
mặt với vẻ ghê tởm, Tô Niệm nhớn mày,
định bước lên quan sát kỹ hơn thì thấy
người đàn ông kia quay đầu lại, lập tức
cô ấy đứng sững tại chỗ, chỉ vì khuôn
mặt người đàn ông đó gần như giống hệt
tôi. Ở xa, Hứa Thanh Tú bấu chặt lòng
bàn tay mình. Anh ta tưởng rằng những
ngày ngoan ngoãn này có thể đổi lấy chút
thương hại từ Lâm Khải Vi, kết quả không
những không có mà còn dẫn về một người,
trông gần như giống hệt tôi. Anh ta đã
là trò cười của cả kinh thành nhưng Lâm
Khải Vi vẫn muốn tiếp tục sỉ nhục anh
ta. Lâm Khải Vi, cô điên rồi sao? Phương
Tuấn đã chết 800 năm rồi, giờ cô đóng
vai trung tình. Có ghê tởm không? Lâm
Khải Vi đột nhiên xa sầm mặt, câm miệng.
Anh ấy vẫn sống tốt. Anh đang nói gì
vậy? Tôi vất vả lắm mới dỗ anh ấy quay
lại. Chị chấp nhận tôi lại chấp nhận con
của tôi. Nếu anh còn nói bậy thì cút ra
ngoài cho tôi. Hứa Thanh Tú tức đến toàn
thân run rẩy, sắc mặt càng lúc càng khó
coi. Còn tôi đứng sau Lâm Khải Vi nhưng
xem kịch vui không sợ chuyện lớn, bỗng
đỏ hoe khóe mắt, nhẹ nhàng kéo vạt áo cô
ấy. Khải Vi, anh ta có vẻ không thích em
lắm. Hay là em rời đi nhé. Cơm miệng đồ
tiện nhân. Tay Hứa Thanh Tú chưa kịp đưa
tới, Lâm Khải Vi đã nắm lấy tay anh ta,
mạnh mẽ đẩy ra sau, rồi bóp chặt cổ anh
ta, ấn vào tường. "Hứa Thanh Tú, nếu anh
dám làm tổn thương Phương Tuấn thêm lần
nữa, anh đừng mong thấy mặt trời ngày
mai." Nói xong, cô ấy không nhìn người
đàn ông mặt trắng bệch kia nữa, cẩn thận
đỡ tôi vào biệt thự. Hứa Thanh Tú cứng
đờ hồi lâu mới hoàn hồn, đột ngột ngồi
phịch xuống đất, thở hồn hển từng hơi.
Suýt nữa anh ta thực sự bị Lâm Khải Vi
bóp chết. Cảm xúc dồn nén quá lâu, Hứa
Thanh Tú không chịu nổi, nhân lúc Lâm
Khải Vi không đề phòng, đột ngột lao về
phía cô ấy, không ngờ lực quá mạnh, trực
tiếp đẩy Lâm Khải Vi ngã xuống đất. Bụng
Lâm Khải Vi chảy một vũng máu, một mùi
nước ối từ từ lan tỏa trong không khí.
"Con, con của tôi, mau tới đây cứu con
tôi với." Rất nhanh, ngươi hâu trong
biệt thự chạy đến, vội vàng đưa Lâm Khải
Vi lên xe chạy đến bệnh viện. Không xa,
những vị khách đã xem một màn kịch hay
đều tặc lưỡi, bàn tán xôn xao, ngay cả
Tô Niệm cũng xem rất thích thú, cũng trò
chuyện với khách bên cạnh. Không phải
nói hôn phu của Lâm Khải Vi đã tự tử rồi
sao? Cô ấy không phải rất yêu hôn phu
của mình sao? Sao đột nhiên lại dẫn về
một người giống Phương Phương Tuấn đến
vậy? Vị khách bên cạnh đột nhiên xịt một
tiếng. Tôi lại nhìn kỹ mới khẽ nói,
"Chuyện này tự biết là được, đừng nói ra
ngoài, đặc biệt là đừng nhắc trước mặt
Lâm Khải Vi tại sao?" Cô ấy tò mò nhớn
mày, liền nghe vị khách bên cạnh tiếp
tục nói, "Từ khi hôn phu cô ấy chết, bản
thân bị hạ bệ, cả người tinh thần không
được bình thường lắm, luôn nói Phương
Tuấn chưa chết, nói gì mà anh ấy chỉ
giận cô ấy tạm thời bỏ nhà đi, còn nói
cô ấy sẽ đi dỗ anh ấy về." Ban đầu mọi
người đều nghĩ cô ấy không chịu nổi cái
chết của Phương Tuấn nên mới nói những
lời nhảm nhì đó. Nhưng sau đó một ngày,
cô ấy thực sự dẫn về một người giống
Phương Tuấn nói người đó chính là người
nhà họ Lâm, tưởng cô ấy đang đùa, nhưng
sau khi phát hiện cô ấy thực sự nghiêm
túc, mọi người vội vàng ép cô ấy đến
bệnh viện kiểm tra, mới biết được ký ức
của cô ấy vì bị kích động nên có vấn đề.
Trong ký ức của cô ấy, cô ấy biết mình
ngoại tình, nhưng anh ấy không nhảy biển
tự tử, chỉ là giận dỗi ra nước ngoài. Cô
ấy dỗ anh ấy rất lâu, anh ấy mới chịu
theo cô ấy về. Và điều kiện là sau khi
cô ấy sinh con sẽ ly hôn với Hứa Thanh
Tú, tổ chức đám cưới lại với anh ấy. Nói
đến cuối, vị khách đều cười lên. Tô Niệm
cũng cong khóe miệng. Ban đầu cô ấy còn
định tự tay ra tay, bây giờ xem ra không
cần nữa. Cô ấy mở điện thoại gửi cho tôi
ở New Zealand một tin nhắn. Rất nhanh
bên đó trả lời một dấu hỏi. Cô ấy bị
bệnh à? Tôi ở xa tại Sùng Dương. Khi
biết Lâm Khải Vi tìm một người thay thế
không khỏi dùng mình rồi tiếp tục nhắn
lại, "Sau này chuyện của cô ấy đừng nói
với em nữa, em không thích nghe." Cô ấy
mới hài lòng cất điện thoại, nhìn Lâm
Thanh Tuyết vội vã chạy đến xử lý khi
biết tin. Ngày vui gặp phải chuyện như
vậy, ai cũng không muốn. Cô ấy vỗ vai
Lâm Thanh Tuyết, tỏ ý đồng cảm. Lâm
Thanh Tuyết cười chua chát với cô ấy,
khi quay đầu nhìn về phía tòa nhà phụ,
ánh mắt lại chuyển thành giận dữ. Có vẻ
Lâm Khải Vi không thích hợp ở lại nhà họ
Lâm nữa. Cho đến ba ngày sau, nhà họ
Mạnh tổ chức tiệc đáp lễ, Tô Niệm mới
nghe từ miệng Lâm Thanh Tuyết về diễn
biến. Sau đó, Lâm Khải Vi vì bị hoảng sợ
nên sinh non, đứa bé còn mắc bệnh tim
bẩm sinh, sớm được đưa vào ICU. Nếu
không phải vì nhà họ Lâm có tiền, đứa
trẻ này ngay từ ngày sinh đã bị tuyên án
tử, còn Hứa Thanh Tú vì một loạt sự
việc, cơn giận bị đè nén trong lòng lâu
ngày cũng hoàn toàn bộc phát. Vào ngày
Hứa Thanh Tú bị mẹ Lâm ép đến xin lỗi
Lâm Khải Vi. Hứa Thanh Tú không biết lấy
sức từ đâu, cầm dao định đâm vào người
thay thế. Nếu không phải vệ sĩ đi cùng
mắt nhanh tay lẹ, mặt người thay thế đã
bị cắt làm đôi. Thấy khuôn mặt người
mình yêu suýt bị biến dạng, Lâm Khải Vi
nổi giận, trực tiếp bóc cổ Hứa Thanh Tú.
Kết quả là nhóm phang cùng của Hứa Thanh
Tú không biết từ đâu xuất hiện, trực
tiếp đánh nhau với Lâm Khải Vi. Đánh
nhau với Lâm Khải Vi, trong lúc tranh
cãi, hai người cùng lăn xuống cầu thang,
ngất đi. Cho đến giờ vẫn chưa tỉnh, còn
về người thay thế kia, sớm đã sợ hãi,
cũng tiền bỏ trốn, khiến mẹ Lâm tức đến
suýt đột quỵ. Tô Niệm cố nén nụ cười sắp
hiện, uống mấy ngụm trà, mới nói thờ ơ
vậy nhà họ Lâm lại lên tin tức rồi. Khi
Hứa Thanh Tú và Lâm Khải Vi cãi nhau,
nhiều bệnh nhân đều thấy, có người thậm
chí còn phát trực tiếp. Lâm Thanh Tuyết
mệt mỏi xoa xoa chán. Từ khi tôi nhận
chức tổng giám đốc tập đoàn Lâm, Lâm
Khải Vi và Hứa Thanh Tú cứ ba ngày một
lần gây rắc rối. Tôi định khi họ tỉnh
lại sẽ để họ về nhà riêng ở. Mẹ Lâm ban
đầu nghe xong còn làm ầm lên. Cho đến
khi tôi đe dọa mẹ Lâm nếu còn làm ầm sẽ
cắt nguồn kinh tế của gia đình Lâm Khải
Vi. Mẹ Lâm mới ngoan ngoãn im miệng. Sau
khi gia đình Lâm Khải Vi dọn đi, họ có
làm ầm thế nào cũng không liên quan đến
tôi nữa. Lúc đó tôi sẽ ra một thông báo.
Gia đình Lâm Khải Vi không còn bất kỳ
quan hệ nào với gia tộc họ Lâm. Lâm
Thanh Tuyết không muốn dọn dẹp mới hỗn
độn cho gia đình họ nữa. Chuyện này Tô
Niệm cũng không hỏi thêm, chỉ gửi tin
nhắn về những chuyện liên quan cho tôi.
Cô ấy bắt đầu chuẩn bị việc trở về New
Zealand. Xa cách lâu như vậy, cô ấy có
chút nhớ tôi. Cách 3 tháng, Phương Húc
Bạch lại gặp Tô Niệm. Hai người ôm chặt
lấy nhau, nhìn nhau không nói nên lời.
Sau một lúc lâu, tôi cúi đầu nhìn cô ấy.
Lâu không gặp. Cô ấy cong khóe mắt, ôm
lại tôi. Lâu không gặp. Hai người cứ thế
nắm tay nhau, quay người đi ra khỏi sân
bay. Nhưng không phát hiện không xa phía
sau họ. Một cô gái cầm điện thoại đột
nhiên trợn tròn mắt. Lâm Hiểu Lan chỉ
cùng mẹ khác cha của Lâm Khải Vi nhìn
bóng lưng hai người rời đi, bấu chặt cổ
tay mình. Cô ấy đã thấy gì? Cô ấy đã
thấy Phương Tuấn còn sống, nhưng rõ ràng
cô ấy nhớ tôi đã nhảy biển tự tử. Thậm
chí Hỏa Táng cũng là cô ấy tận mắt chứng
kiến. Làm sao người có thể chết mà sống
lại? Trừ khi tôi từ đầu chưa từng chết.
Hiểu Lan đã thấy tôi rất lâu trước đây,
chỉ là lúc đó cô ấy không nghĩ nhiều. Dù
sao trên thế giới này người giống nhau
rất nhiều. Cho đến khi tôi và người phụ
nữ xinh đẹp kia nói chuyện ôm nhau, Lâm
Hiểu Lan mới nghi ngờ về tôi. Cô ấy cúi
đầu phát đi phát lại video vừa quay lén
quan sát kỹ từng khung hình. Cuối cùng
cô ấy run rẩy gửi video cho Lâm Thanh
Tuyết. Lý do không gửi cho Lâm Khải Vi
là sợ cô ấy lại bị kích động gặp chuyện.
Lúc đó cô ấy có khổ cũng không nói ra
được. Rất nhanh điện thoại của Lâm Thanh
Tuyết hiện lên. Cô ấy không hỏi tình
hình của tôi bây giờ, chỉ nói thờ ơ. Nếu
cô muốn Lâm Khải Vi chết thì gửi video
này cho cô ấy. Lâm Hiểu Lan cắn môi, mặt
đầy vẻ do dự. Dù sao đó là em gái cô ấy,
cô ấy không nỡ để em gái lại phát điên
vì chuyện của tôi, nhưng cũng không muốn
em gái tiếp tục đắm chìm trong ảo tưởng,
suy sục mỗi ngày. Cuối cùng cô ấy vẫn
chọn gửi video cho Lâm Khải Vi rồi mới
quay người rời đi. Ở ghế sau xe, tôi
thích thú lắng nghe. Tô Niệm kể về những
chuyện thú vị trong nước, thỉnh thoảng
xen vào vài câu. Vừa vào phòng khách,
điện thoại của Tô Niệm đột nhiên reo
lên, cô ấy bấm nút nghe. Sau khi nghe
người bên kia nói, sắc mặt đột nhiên
trầm xuống, quay đầu nhìn tôi một cái.
Tôi không hiểu, thấy cô ấy cút điện
thoại đi về phía tôi, ôm chặt lấy tôi,
lời nói mang chút run rẩy. "Húc Bạch, cô
ấy biết chuyện em còn sống rồi." Tô Niệm
tuy không nói rõ, nhưng tôi cũng biết đó
là ai, tim tôi chợt trùng xuống. Nhìn cô
ấy vậy thì sao? Tô Niệm ôm eo tôi nói,
"Nhưng em yên tâm, cô ấy đến không
được." Lâm Thanh Tuyết không cho phép cô
ấy gây rắc rồi nữa nên đã giam cô ấy
trực tiếp trong bệnh viện, hơn nữa chân
cô ấy bây giờ cũng bị gãy, không thể đi
xa được. Tô Niệm mỉm cười, nhưng đáy mắt
lóe lên chút lạnh lẽo. Khi em ra sân bay
đón chị, vô tình bị chị gái cô ấy quay
lại. Mặc dù Lâm Thanh Tuyết đã cảnh báo
nhiều lần, cô ấy vẫn chuyền tiếc video
cho Lâm Khải Vi. Những lời còn lại Tô
Niệm cũng không nói tiếp, chỉ vỗ nhẹ
lưng tôi để an ủi, nói với tôi mọi thứ
đều có cô ấy lo. Cô ấy sẽ không để người
đó tìm thấy tôi. Tôi cụp mắt xuống.
Những lời cần nói với Lâm Khải Vi sớm đã
nói hết vào ngày tự tử đó rồi. Tôi không
muốn gặp lại cô ấy nữa, cũng không muốn
nghe lời giải thích của cô ấy. Ngoại
tình là ngoại tình, không cần lý do. Hai
người cứ thế ngồi trên ghế sofa ôm chặt
lấy nhau. Bên này một mảnh bình yên, còn
tại một bệnh viện ở trong nước lại ầm ĩ
cả lên. Lâm Khải Vi bất chấp chân mình
vừa mới khỏi, cố gắng vùng vẫy thoát
khỏi sự kìm kẹp của vệ sĩ, muốn đến New
Zealand tìm tôi. Từ khi tôi chết, cô ấy
trong lòng luôn không chịu chấp nhận tin
tôi chết. Dù cô ấy tận mắt nhìn thấy thi
thể tôi, dù cô ấy đích thân giải cho cốt
của tôi xuống biển, trong lòng cô ấy vẫn
có một niềm tin mãnh liệt. Tôi chưa
chết, để tự lừa rối mình, cô ấy suốt
ngày uống rượu, cuối cùng còn tìm một
người giống tôi 80%. mượn khuôn mặt
giống tôi đó bắt đầu bịa ra câu chuyện
giả để tự lừa rối mình. Cho đến khi Lâm
Hiểu Lan gửi đến một đoạn video, khi cô
ấy cuối cùng thấy tôi còn sống, trái tim
đã chết của cô ấy cuối cùng sống lại, cả
người cũng thoát khỏi ảo tưởng. Cô ấy
không biết tôi đã giả chết trốn đi như
thế nào, cũng không biết tôi đã đến New
Zealand bằng cách nào. Cô ấy chỉ biết
tôi vẫn còn sống, tôi chưa chết. Niềm
vui sướng điên cuồng tràn ngập lồng
ngực. Cô ấy bất chớp chân mình vừa mới
khỏi, định xông ra khỏi phòng bệnh để
tìm tôi. Cô ấy muốn nói với tôi, cô ấy
vẫn yêu tôi. Cô ấy chưa bao giờ quên
tôi, cô ấy muốn kết hôn lại với tôi.
Nhưng vệ sĩ như bức tường kiên cố, mặc
cho cô ấy xông vào thế nào cũng không
nhúc nhích. Đúng lúc đó, cuối hành lang
có một bóng dáng cao giáo vội vã đi tới.
Vệ sĩ thấy Lâm Thanh Tuyết đến, vội vàng
buông lỏng sự kìm kẹp đối với Lâm Khải
Vi. Tiếp đó, Lâm Thanh Tuyết quay người
tát mạnh vào mặt cô ấy. Cô còn muốn làm
loạn đến khi nào? Chị cô báo tin cậu ta
còn sống cho cô là muốn cô thoát khỏi sự
suy sụp và ảo tưởng, không phải để cô đi
tìm cậu ta, cô nghĩ xem những việc cô đã
làm, cô còn mặt mũi nào đi tìm cậu ta.
Cô nghĩ cậu ta sẽ tha thứ cho cô sao?
Nếu cậu ta thực sự sẵn lòng tha thứ cho
cô, cậu ta hoàn toàn có thể nói thẳng
với cô chứ không phải trực tiếp giả chết
thay tên đổi họ. Lâm Khải Vi. Cô còn mặt
mũi nào nữa? Một cái tát, tiếp theo một
cái tát. Lâm Thanh Tuyết tát mạnh người
phụ nữ trước mặt, trong mắt đầy vẻ ghê
tởm. Một là ghê tởm Lâm Khải Vi một bên
nói yêu tôi, một bên lên giường với
người đàn ông khác. Hai là khi cổ phiếu
tập đoàn Lâm rớt xuống đáy, cô ấy lại
suốt ngày xỉn không quan tâm đến. Vì vừa
mới khỏi bệnh, Lâm Khải Vi hoàn toàn
không có sức lực phản kháng, trực tiếp
bị Lâm Thanh Tuyết đè xuống đất đánh. Cô
ấy mặt mày thảm hại co ro trên mặt đất,
khóe miệng rỉ ra một tia máu tươi. Lâm
Thanh Tuyết cũng không nhìn cô ấy nữa,
dặn dò vệ sĩ canh chặt rồi quay người
rời đi. Trong căn phòng trống trải chỉ
còn lại một mình cô ấy. Lâm Khải Vi cuối
cùng không chịu nổi đau đớn, rên rỉ lên
tiếng, nước mắt hối hận làm mờ tầm nhìn.
Trong cơn mơ hồ, cô ấy nhớ lại chuyện
trước kia. Lần đó cô ấy gặp tai nạn xe
nghiêm trọng. Tôi ba ngày ba đêm không
chợp mắt, luôn ở bên cạnh cô ấy cho đến
khi cô ấy tỉnh lại, mọi người đều nói
tôi là một chàng trai tốt, bảo cô ấy hãy
trân trọng tôi, nhưng cuối cùng cô ấy
vẫn đánh mất tôi. Chuyện lên giường với
Hứa Thanh Tú chỉ là nhất thời hứng khởi
của cô ấy. Nhưng vì Hứa Thanh Tú trên
giường phóng khoáng hơn tôi, nhiệt tình,
táo bạo nên cô ấy dần dần nghiện Hứa
Thanh Tú. Lâm Khải Vi mới nghĩ tiếp tục
duy trì mối quan hệ với Hứa Thanh Tú. Vì
không nỡ từ bỏ thể xác anh ta nên khi
biết mình mang thai cũng không nỡ bỏ đứa
bé. Thậm chí sau khi kết hôn, cô ấy vẫn
muốn tiếp tục với anh ta duy trì mối
quan hệ không thể công khai này. Lâm
Khải Vi thậm chí đã nghĩ sẵn sau khi kết
hôn sẽ chuẩn bị lý do gì để lừa tôi, để
lén lút tiếp tục tìm Hứa Thanh Tú. Nhưng
tôi không phải kẻ ngốc. Hứa Thanh Tú
cũng không phải người dễ thỏa mãn. Kế
hoạch của cô ấy chưa thực hiện đã bị Hứa
Thanh Tú phơi bày. Tôi không tiếc giả
chết để trốn khỏi cô ấy. Hứa Thanh Tú
không tiếc mạng để vào nhà cô ấy. Người
trước không còn yêu cô ấy, người sau
cũng chỉ vì tiền. Trên thế giới này
không còn ai yêu cô ấy như tôi nữa. Cô
ấy đau đớn che mặt, nghẹn ngào không
thành tiếng. Sau khi được Tô Niệm khuyên
giải, tôi cũng không còn chú ý đến Lâm
Khải Vi nữa. Bây giờ tôi có một việc khó
khăn hơn. Sau khi Tô Niệm x dựng, cuối
cùng chủ động vạch trần lớp giấy mỏng
giữa họ. Hai người cứ thế mơ hồ quấn lấy
nhau. Sau đó tôi vốn định coi như không
có chuyện gì xảy ra, dù sao mọi người
đều là người trưởng thành, nhưng Tô Niệm
lại như một đứa trẻ, thậm chí làm nũng
đòi tôi chịu trách nhiệm. Nhìn Tô Niệm
đang nhìn tôi với vẻ ủy khuất, tôi nhất
thời mềm lòng liền gật đầu, đưa cánh tay
đầy vết cào sức vỗ vỗ mặt mình. Sao mình
lại mơ hồ đồng ý chứ? Sau đó khi tình
cảm của tôi và Tô Niệm dần ổn định, tôi
cuối cùng gật đầu đồng ý về nước với cô
ấy để gặp bạn bè thân thích trong nước.
Từ khi xuống máy bay đến biệt thự cũ nhà
họ Tô, ngoài người thân nhà họ Tô và bạn
bè của Tô Niệm, không ai khác biết
chuyện tôi về nước và tôi cũng được cô
ấy bảo vệ đặc biệt tốt. Ngoài người thân
nhà họ Tô và bạn bè của Tô Niệm, tôi
cũng không gặp bất kỳ ai khác nên cũng
không biết Lâm Khải Vi đứng ngoài biệt
thự nhà họ Tô. Đứng dưới mưa đợi tôi cả
đêm. Lý do Lâm Khải Vi biết tôi trở về
là vô tình nghe lén cuộc trò chuyện giữa
Lâm Thanh Tuyết và quản gia. Vốn mấy
tháng này, Lâm Thanh Tuyết dùng quyền
lực giam giữ cô ấy ở trong nước, không
cho cô ấy ra nước ngoài tìm tôi. Giờ tôi
cuối cùng đã về nước. Trở lại kinh
thành, cô ấy tất nhiên phải nắm bắt cơ
hội này. Nhưng cho đến khi trời tối, mưa
như chút nước, người cô ấy đợi vẫn không
xuất hiện. Dưới ánh đèn tường mờ ảo phản
chiếu hai bóng hình quấn quýt. Cho đến
khi một tiếng rên trầm vang lên, tôi mới
khoác chăn bế Tô Niệm vào phòng tắm. Sau
một hồi vật lộn nữa, cô ấy mới chìm vào
giấc ngủ trong vòng tay tôi. Khi tỉnh
dậy, Phương Húc Bạch đã ngủ. Tô Niệm hôn
nhẹ tôi rồi mới mặc quần áo đứng dậy,
lặng lẽ ra khỏi cửa phòng. Vừa xuống
lầu, quản gia đã đón lên, vẫn chưa đi.
Tô Niệm ngồi trên ghế sofa, nhấp một
ngụm rượu vang. Vâng, cô ấy chưa đi, vẫn
đang đứng dưới mưa bên ngoài. Tô Niệm
nhíu mày, đứng dậy đi ra cửa lớn. Trong
màn đêm đen kịt, Tô Niệm che ô đen, lạnh
lùng nhìn Lâm Khải Vi trước mặt. Cô Lâm
có vẻ rất rành nhỉ. Lúc này Lâm Khải Vi
mặt trắng bệch cuối cùng cũng cử động,
vô cảm nhìn người phụ nữ trước mặt, cảm
giác chua xót trong cổ họng cuối cùng
cũng trào ra khóe miệng. Mặc dù nhà họ
Tô vẫn không mở cửa, nhưng cô ấy cũng
thấy hai bóng hình quấn quýt ở tầng.
Cũng biết đó là tôi và Tô Niệm. Cô ấy
như thể có thể thấy hình ảnh họ quấn
quýt, trái tim đau như dao cắt. Cô ấy
muốn trốn nhưng không thể trốn, chỉ có
thể trơ mắt nhìn căn phòng đó đèn sáng
rồi đèn tắt. Đột nhiên cô ấy nhớ lại lần
đó, cảnh cô ấy và Hứa Thanh Tú vụng trộm
bên cạnh tôi. Lúc đó tôi có phải cũng
như bản thân cô ấy bây giờ đau đến khó
thở. Trước đây cô ấy không hiểu tại sao
tôi lại quyết liệt rời bỏ cô ấy như vậy,
thậm chí sẵn sàng giả chết. Cho đến hôm
nay, khi cô ấy tự mình trải nghiệm, cảnh
tượng mà tôi đã trải qua vô số lần, cô
ấy cuối cùng cũng cảm nhận được sự tuyệt
vọng của tôi. Không ai có thể độ lượng
đến mức nhìn người mình yêu, vụng trộm
với người khác. Cô ấy há miệng, cuối
cùng Van xin tôi có thể gặp cậu ấy
không? Câu trả lời cho cô ấy chỉ là một
cú đấm mạnh từ Tô Niệm. Cô có tư cách gì
để gặp cậu ấy? Đứng dưới mưa lâu khiến
toàn thân cô ấy cứng đờ, hoàn toàn không
có cơ hội phản công, chỉ có thể lảo đảo
lùi lại một cách chật vật. Tô Niệm nhận
khăn từ quản gia đưa tới, chán ghét lau
tay vừa đấm, sau đó ném khăn xuống chân
Lâm Khải Vi gọi điện cho nhà họ Lâm. Nói
xong, Tô Niệm không nhìn cô ấy lấy một
cái, quay người vào cửa lớn biệt thự,
lại một lần nữa đóng chặt cửa trước mặt
Lâm Khải Vi. Một tiếng sấm ầm vang, tia
chớp xé toạc bầu trời, chiếu sáng khuôn
mặt không còn chút máu của cô ấy, cô ấy
cũng không chịu nổi nữa, lảo đảo ngã
xuống. Những ngày sau đó, Lâm Khải Vi vì
đứng mưa nên sốt cao không dứt, miệng
liên tục gọi tên tôi. Bên cạnh Hứa Thanh
Tú với vẻ mặt tiểu tụy vô cảm ngồi trên
ghế, bất động nhìn cô ấy. Từ khi anh ta
bị gọi là kẻ thứ ba, đến việc vật lộn
với Lâm Khải Vi ngã cầu thăng bất tỉnh,
bỏ lỡ khoảnh khắc cuối cùng với đứa con,
tình yêu của anh ta dành cho cô ấy đã
sớm tan biến. Lúc này trong lòng anh ta
chỉ còn hận và bất lực. Kết cục thảm hại
hiện tại của anh ta hoàn toàn do người
trước mặt. Nhưng anh ta cũng rất rõ,
những năm trước được cô ấy nuông chiều,
sớm đã mất đi khả năng sống độc lập. Anh
ta không thể rời khỏi cô ấy. Nếu một khi
không có cô ấy, anh ta thực sự không thể
sống tiếp. Không ai sẵn lòng thuê một
người đàn ông tai tiếng. Điều duy nhất
anh ta có thể làm bây giờ là bám chặt
lấy cô ấy. Nghĩ đến đây, Hứa Thanh Tú cử
động tay, bấm chuông bên cạnh. Rất
nhanh, một nhóm bác sĩ chạy vào, cấp cứu
khẩn cấp cho Lâm Khải Vi. Cho đến đêm
khuya, Lâm Khải Vi cuối cùng cũng hết
sốt. Tỉnh lại sau cơn bệnh nặng, cô ấy
nhìn Hứa Thanh Tú trước mặt, không còn
hận nữa, chỉ còn sự thông suốt. Dù sao
chuyện này cả cô ấy và Hứa Thanh Tú đều
có lỗi, họ đều có lỗi với tôi. Cô ấy
nhìn anh ta rất lâu, cuối cùng lên
tiếng, "Chúng ta ly hôn đi." Như sét
đánh giữa trời quang, khuôn mặt vốn bình
tĩnh của Hứa Thanh Tú lập tức tráng
bệch. Anh ta điên cuồng lắc đầu, "Không,
tôi không ly hôn." Anh ta phịch một
tiếng quỳ xuống trước mặt cô ấy, lời nói
đầy vẻ van xin. "Xin cô đừng ly hôn với
tôi, tôi làm gì không tốt? Cô nói với
tôi được không? Tôi sẽ sửa, tôi sẽ sửa."
Nhưng Lâm Khải Vi mệt mỏi nhắm mắt lại.
"Anh có lỗi, tôi cũng có lỗi." "Vậy
chúng ta dừng lại kịp thời không tốt
sao?" Hứa Thanh Tú vẫn lắc đầu, quyết
không chịu ly hôn. Cô ấy như thể không
nghe thấy, tiếp tục nói, "Sau khi ly
hôn, biệt thự của chúng ta, tôi sẽ
chuyển sang tên anh, ngoài ra sẽ cho anh
5 triệu tiền bồi thường, chúng ta chia
tay trong hòa bình đi." Hứa Thanh Tú vừa
định mở miệng, mẹ Lâm đột nhiên xông vào
phòng bệnh, một cái tát đập vào mặt anh
ta. "Ly hôn gì chứ? Nếu con còn ly hôn,
cha con sẽ đuổi con ra khỏi nhà họ Lâm,
cũng sẽ thu hồi tất cả cổ phần dưới tên
con, lúc đó lấy gì để tranh với chị con.
Hơn nữa, con và anh ta còn có thể sinh
con, biết đâu con dỗ cha con vui, có khi
cha con lại cho con trở lại công ty."
Lâm Khải Vi che khuôn mặt bị đánh sưng.
đột nhiên bật cười. Cô ấy giờ đây đã mất
đi người yêu quý nhất. Những tiền bạc
này đối với cô ấy cũng không còn quan
trọng nữa. Bất kể mẹ Lâm khuyên thế nào,
Lâm Khải Vi vẫn kiên quyết muốn ly hôn
với Hứa Thanh Tú. Sau một năm, Lâm Khải
Vi và Hứa Thanh Tú lại lên tin nóng. Lần
trước lên tin nóng là vì ảnh và video
thân mật của hai người bị phơi bày, còn
lần này là vì khi họ đến Cục Dân chính
làm thủ tục ly hôn, Hứa Thanh Tú không
biết lấy giao từ đâu ra, đâm thẳng vào
Lâm Khải Vi. May mắn nhân viên bên cạnh
phản ứng kịp thời, vội vàng đẩy anh ta
ra, mới giúp Lâm Khải Vi thoát chết. Sau
hàng chục giờ cấp cứu, Lâm Khải Vi mới
chuyển từ nguy kịch sang ổn định và được
đưa vào phòng hồi sức. Còn về việc khi
nào tỉnh lại thì không rõ, còn Hứa Thanh
Tú vì tội cố ý giết người, bị kết án 10
năm tù giam. Đối với kết cục cuối cùng
của cặp đôi này, cư dân mạng đều vỗ tay
hoan hô. Ngay cả tôi vô tình lướt thấy
video liên quan cũng không nhịn được thở
dài. Từng huy hoàng vô hạn sai khiến gió
mây trên thương trường là Lâm Khải Vi
lại rơi vào kết cục như vậy. Tôi nhắm
mắt lại, đột nhiên nhớ đến 56 tuổi, cô
gái trẻ đầy khí phách nói, "Sau này sẽ
tạo dựng một thế giới trong giới kinh
doanh, đợi khi già sẽ khoe với con mình.
Nhưng giờ đây cô ấy chỉ có thể nằm trên
giường bệnh, dựa vào máy thở để duy trì
sự sống. Đừng nói tương lai, ngay cả
việc tỉnh lại cũng là điều không chắc
chắn." Tôi tắt điện thoại, định đứng
dậy, quản gia đột nhiên đi vào, vẻ mặt
khó xử. Thưa cậu chủ, bên ngoài có người
tự xưng là cha mẹ ruột của cậu, muốn gặp
cậu. Tôi đột ngột ngẩng đầu. Ông nói,
"Ai muốn gặp tôi?" Sau khi quản gia giải
thích chi tiết, tôi mới cuối cùng nghe
rõ là cha mẹ ruột đã ly hôn nhiều năm và
đều đã lập gia đình mới muốn đến gặp
tôi. Khi xưa sau khi tôi gặp những
chuyện đó và giả chết, cha mẹ ruột mới
cuối cùng nhớ ra đứa con trai bị bỏ rơi
này. Chỉ vì người chết không thể sống
lại, họ mới cuối cùng từ bỏ, ý định đến
gặp tôi lần cuối. Giờ nghe người trong
giới nói tôi sống lại từ cõi chết và
đang ở trong nước nên muốn đến gặp tôi,
tôi lặng lẽ lắng nghe, không có bất kỳ
phản ứng nào. Ngược lại là Tô Niệm đi
tới ôm eo tôi, "Họ đến gặp em là giả,
đến xin nhà họ Tô đầu tư mới là thật."
Tôi nhìn cô ấy không hiểu. Công ty bên
cha em vì vấn đề tiền bạc dẫn đến công
ty gần phá sản, còn công ty nhà chồng
mới của mẹ em thì vì quản lý kém cũng
dẫn đến phá sản. Ban đầu họ định tìm
tôi, vì tôi luôn không để ý đến họ nên
mới nghĩ thử từ phía em. Trong mắt tôi
không có nhiều ngạc nhiên, dù sao từ khi
họ ly hôn đều bỏ rơi tôi, có thể thấy họ
không yêu tôi, huống chi bây giờ họ cũng
có gia đình riêng. Tình yêu dành cho tôi
có lẽ đã tan biến từ lâu. Nghĩ đến đây,
tôi cũng không nói gì thêm, chỉ lắc đầu
với quản gia rồi định lên lầu nghỉ ngơi.
Còn phản ứng sau đó của cha mẹ Phương,
tôi cũng không quan tâm nữa. Còn bên
ngoài cửa, cha Phương và mẹ Phương khi
biết tôi không muốn gặp họ, đầu tiên là
sữ người, sau đó không thể tin được mà
cãi nhau ầm ĩ. Quản gia lạnh lùng nhìn
họ. Khi cậu chủ cần ông bà nhất, ông bà
đều không xuất hiện, giờ dựa vào đâu mà
đòi cậu ấy giúp ông bà. Hai người đều
sững người nhưng không nói được lời nào.
Trong nháy mắt, tôi và Tô Niệm đã ở
trong nước gần một tháng. Trong tháng
này, cô ấy đưa tôi gặp tất cả bạn bè
thân thích nhà họ Tô cũng nhận được tình
cảm nồng hậu của họ. Ngay trở về New
Zealand, nắng đẹp, chúng tôi lưu luyến
tạm biệt các bạn bè. Bước lên máy bay về
nhà, còn trong phòng hồi sức của bệnh
viện, có lẽ là cảm nhận được sự rời đi
của tôi. Khóe mắt nhắm chặt của Lâm Khải
Vi trên giường bệnh cũng chảy ra hai
dòng nước mắt. Cô ấy nhớ lại rất lâu
trước đây. Ngày tôi tự tử đã hỏi cô ấy,
nếu cô ấy yêu người khác, hãy nói cho
tôi biết. Tôi chắc chắn sẽ không quấn
lấy cô ấy. Nếu cô ấy lừa rối tôi, tôi sẽ
không để cô ấy tìm thấy tôi cả đời. Thấy
bây giờ cô ấy thực sự đã lừa rối tôi,
cũng không còn muốn gặp cô ấy lần nào
nữa. Sau đó tim cô ấy bắt đầu đau, hơi
thở bắt đầu gấp gáp. Tiếng báo động đột
ngột vang lên, một nhóm bác sĩ xông vào
phòng bệnh, bắt đầu cấp cứu cô ấy. Kim
đồng hồ trên tường quay một vòng rồi lại
một vòng. Cuối cùng máy theo dõi tim bên
cạnh cô ấy đột ngột báo động, sau đó báo
động trở thành một đường thẳng. Dù đã
quen với sự sống chết, bác sĩ cấp cứu
cũng thở dài. Rõ ràng trước đó các chỉ
số của Lâm Khải Vi đều rất ổn định. Sao
đột nhiên lại thông báo cho gia đình đi.
Ngày tăng lễ của Lâm Khải Vi và Tô Niệm
cũng đến chỉ là lặng lẽ che ô đen đứng
từ xa bình tĩnh nhìn họ khiêng quan tài,
đặt quan tài, cúi đầu đặt hoa rồi lấp
đất dựng bia, nhìn từng người một mặc đồ
đen, che im lặng đi đến trước bia mộ Lâm
Khải Vi, cúi đầu ba lần rồi lại im lặng
rời đi. Cuối cùng nghĩa trang chỉ còn
lại tôi và Tô Niệm. Không biết qua bao
lâu, tôi cuối cùng cũng cử động, chậm
rãi đi đến trước bia mộ Lâm Khải Vi.
Nhìn bức ảnh trên đó, Lâm Khải Vi trên
bia mộ là hình dáng thiếu nữ. Lúc đó cô
ấy cười, trong mắt toàn là tình yêu dành
cho tôi và sự mong đợi về tương lai.
Trong cơn mơ hồ, trong đầu tôi hiện lên
vô số kỷ niệm khi họ ở bên nhau. Sáu
tuổi, cô ấy nắm tay tôi, kiên định nói
với cha mẹ tôi, "Các người không muốn
cậu ấy. Tôi muốn cậu ấy 16 tuổi, cô ấy
lấy hết can đảm tỏ tình với tôi, nói,
"Cả đời này cô ấy chỉ yêu mình tôi. 22
tuổi, cô ấy dùng hàng trăm triệu để cưới
tôi. Xin tôi đừng rời đi. Cô ấy nói
không có tôi, cô ấy sẽ phát điên." 23
tuổi trước đêm cưới. Cô ấy ngoại tình
với Hứa Thanh Tú. Cô ấy bắt đầu lừa rối
tôi lần này đến lần khác. Bắt đầu đêm
không về nhà. 24 tuổi tôi nhảy biển tự
tử ba ngày trước đám cưới. Từ đó họ
không bao giờ gặp lại nhau. 25 tuổi họ
gặp lại nhau nhưng là cách biệt âm
dương. Sự căm hận trong lòng tôi dành
cho cô ấy cũng vào lúc này tan biến.
Không phải tôi không hận nữa, chỉ là vì
cô ấy không còn quan trọng nữa. Đối với
tôi, cô ấy chỉ là một người qua đường
trong cuộc đời. Tôi không thể ngờ được.
Chưa đầy nửa tháng sau khi tham dự tang
lễ Lâm Khải Vi, tôi lại tham dự một đám
tang khác. Người chết là Hứa Thanh Tú.
Hứa Thanh Tú vốn đang thủ án, sau khi
nghe tin Lâm Khải Vi chết cũng tự tử.
Anh ta không phải buồn vì cái chết của
cô ấy mà là sợ hãi vì sau khi mất đi chỗ
dựa lớn nhất khi ra tù anh ta sẽ tráng
tay vì quá lo lắng và sợ hãi. Hứa Thanh
Tú mắc bệnh tâm thần. Cuối cùng sau khi
được đưa đến bệnh viện tâm thần đã nhảy
lầu tự tử. Vì khi anh ta phát điên đâm
người, giấy tờ của họ chưa hoàn thành
nên trong sổ hộ khẩu, anh ta và Lâm Khải
Vi vẫn là vợ chồng. Theo quy tắc trong
giới, Hứa Thanh Tú cuối cùng vẫn được
chôn bên cạnh bia mộ của Lâm Khải Vi.
Nhìn hai tấm bia mộ kỳ cận nhau, tôi nở
một nụ cười mỉa mai. Như vậy cũng tốt,
quấn quýt cả đời, kiếp sau cũng tiếp tục
quấn quýt, đừng đến hại người khác nữa.
Sau khi tham dự hai đám tang, tôi và Tô
Niệm trở về biệt thự ở New Zealand. Cô
ấy dựa vào lòng tôi, lặng lẽ xem tivi
trước mặt, còn tôi nắm tay Tô Niệm. Từ
khi trở về, tâm trạng tôi luôn không
tốt, làm gì cũng uể hoải. Vì vậy, cô ấy
đặc biệt dành thời gian đưa tôi ra ngoài
giải khuây. Từ cánh đồng hoa oải hương ở
Florence đến khu trượt tuyết ở dãy áp s
rồi đến đại lộ phong ở Canada. Tôi cuối
cùng cũng trở lại như trước. Tôi quay
đầu nhìn Tô Niệm đang trêu tôi cười bên
cạnh, chủ động nắm lấy tay cô ấy. Sau
khi trải qua đám tang của hai người, tôi
cuối cùng đã hiểu ra nhiều điều, cũng
hiểu rõ tình cảm của mình dành cho Tô
Niệm. Vì vậy, trên đại lộ số năm lúc
hoàng hôn, tôi chủ động hôn lên môi Tô
Niệm. Tô Niệm, hãy kết hôn với anh nhé.
Một năm sau, tôi và Tô Niệm tổ chức đám
cưới trong một nhà thờ. Khi tiếng dương
cầm du dương vang lên, Tô Niệm mặc váy
cưới trắng tinh, chậm rãi bước vào nhà
thờ, đi đến bên cạnh tôi. Khoảnh khắc
nhẫn cưới được đeo vào tay cô ấy. Người
vốn luôn bình tĩnh tự chủ lại đỏ hoe
mắt. Rơi lệ húc bạch, cảm ơn anh đã chịu
cưới em. Tôi cong môi cười, mắt đỏ hoe.
Tô Niệm, cảm ơn em đã chịu yêu anh, cho
anh một mái nhà. Khoảnh khắc nghi lễ
hoàn thành. Chúng tôi hôn nhau trong
tiếng chuông. Sau khi kết hôn, cuộc sống
của tôi và Tô Niệm không có nhiều khác
biệt so với trước. Tôi vẫn sẽ trong
khoảnh khắc đầu tiên mở mắt, thấy cô ấy
mỉm cười nhìn mình, tôi cũng vẫn sẽ nhận
được nụ hôn chúc ngủ ngon của cô ấy
trước khi ngủ. Chúng tôi vẫn như trước,
ba bữa bốn mùa đi khắp cảnh đẹp thế
gian. Từ nay về sau, suốt quãng đời còn
lại đều có