trung bình mỗi người chỉ được 625 tệ một
tháng thật đáng thương bốn người trẻ
cười khổ Chỉ có thể nói lúc đó họ còn
quá trẻ đã đánh giá thấp sự keo kệch của
những công ty nhỏ tiêu sở sinh nghĩ lại
dường như mấy năm nay những công ty nhỏ
đó thực sự keo kiệt đến cùng cực và
chuyên nhắm vào những sinh viên Như Từ
Lộ để lừa gạt bởi vì sinh viên không có
kinh nghiệm xã hội bị lừa cũng không có
hậu thuẫn nên không phải lo về rắc rối
và những công ty nhỏ quy mô đó phần lớn
đều lợi dụng bong bóng internet những
năm gần đây để lừa đảo đầu tư khi khủng
hoảng tài chính lan rộng toàn cầu những
công ty nhỏ này lần lượt phá sản đóng
cửa chủ công ty bỏ trốn cũng bắt đầu từ
họ thế này nhé tháng đầu tiên tôi sẽ
quan sát hiệu quả và kết quả làm việc
của các em Nếu tốt thì tôi sẽ trả 3000
tệ Còn nếu không được thì 2000 tệ được
không tiêu sở sinh đưa ra một phương án
rồi bổ sung thêm Tất nhiên nếu kết quả
cuối cùng khiến tôi rất hài lòng có thể
lên đến 4000 tệ bốn sinh viên nhìn nhau
mắt đầy vẻ kinh ngạc Dù trước khi đến họ
đã nghe nữ thần Lâm Thi nói rằng lương
của họ có thể khoảng 3000 tệ nhưng khi
tận tay Nghe thấy họ vẫn không khỏi sửng
sốt bởi vì họ vẫn chưa tốt nghiệp cũng
không phải sinh viên chuyên ngành má
tính kết quả là thực sự 3000 tệ một
tháng Tất nhiên họ không nghĩ mình có
thể kiếm thêm được 1000 tệ kia họ tự
biết mình và cũng cho rằng đó chỉ là lời
nói của nhà tư bản mà thôi nếu tiêu sở
sinh biết họ đang nghĩ gì chắc sẽ vừa
cười vừa khóc đây là sau khi bị những
ông chủ vô lương tâm lừa một lần đã hoàn
toàn mất đi ước mơ Tóm lại cứ tạm thời
như vậy đã cụ thể phải làm gì đợi các em
cài đặt xong những máy tính này và các
phần mềm cần thiết rồi hãy nói còn nếu
các em cần đồ dùng sinh hoạt gì bây giờ
có thể đi mua về hai phòng ở đây năm nữ
Mỗi bên một phòng trong hai tháng tới
các em sẽ ở đây nhé tiêu sở sinh nhanh
chóng sắp xếp ổn thỏa cho mọi người sau
đó mọi người phân chia chìa khóa đi Tôi
dẫn các em đi ăn gì đó à Phải rồi cô
ngốc đó đâu xuống đến dưới lầu trên
đường tiêu sở sinh hỏi Lâm Thi Lâm thi
mím môi rồi thở dài bất lực Chiều nay
khi em ra ngoài cô ấy đang ngủ chưa em
không nỡ đánh thức cô ấy dậy vậy à Đúng
là phù hợp với tính cách của cô gái ngốc
Xinh Đẹp Những ngày này công việc chuẩn
bị nguyên liệu đều giao cho bên Trần Tân
và những người khác mỗi ngày công việc
của Tiêu sở sinh và mọi người trở nên
nhẹ nhàng hơn nhiều chỉ cầ đến tối ra
quầy là được và thế là cô nàng ngốc
nghếch xinh đẹp bắt đầu ngủ nướng từ
trưa vậy Trưa nay hai người có ăn uống
đàng hoàng không tiêu sở sinh lại hỏi
đây là lần đầu tiên gần đây anh không ăn
chưa cùng hai người họ nên khá tò mò về
việc họ ăn gì em và Sam Sam ăn cơm nhưng
món ăn là đồ mua ngoài về em vẫn chưa
biết nấu lắm đang học dần Lâm thi ngượng
ngùng nói tiê sở sinh cười gật đầu Vậy
là tốt rồi không vội anh sẽ từ từ dạy em
vâng bốn sinh viên đứng một bên thì thầm
to nhỏ có lẽ họ vẫn còn nhiều thắc mắc
về studio hiện tại của Tiêu sở sinh tiêu
sở sinh cũng không vội Dù sao việc triển
khai công việc cũng chưa Gấp anh sẽ soạn
một bản hợp đồng lao động chính thức và
hợp đồng bảo mật thương mại để họ ý công
việc liên quan đến Internet là vậy có
quá nhiều điều phải đề phòng anh cũng đã
từng thiệt thòi về mặt này nên mới cảnh
giác đủ điều tuy đối với những sinh viên
trong sáng và ngây thơ như họ thì làm
vậy Có vẻ hơi khắt khe nhưng đề phòng
người khác là điều cần thiết đạo lý này
chẳng có gì sai mỗi tháng anh sẽ cho mỗi
người 500 tệ tiền ăn còn tiền nhà thì
không tính các em có ý kiến gì không khi
đến chỗ ăn tiêu sở sinh họ hỏi họ hả Mấy
sinh viên trong sáng và ngây thơ này đâu
từng thấy Phúc Lợi tốt như vậy còn có cả
tiền ăn nữa Tuy 500 tệ không nhiều lắm
nhưng lương đã cao rồi Vì thế cả bốn
người đều dứt khoát đồng ý không có vấn
đề gì đây chính là lý do tại sao tư sở
sinh thích tuyển sinh viên vào thời điểm
này dễ thỏa thuận lại không có nhiều rắc
rối Tất nhiên điều này chỉ giới hạn
trong dự án Happy Farm này chủ yếu vì dự
án này đủ đơn giản loại trang web này vì
có lối chơi tương tác đơn giản nên ngoài
thiết kế mỹ thuật ra phần lớn độ khó
phát triển tập trung vào thiết kế cơ chế
và chư sở sinh có thể tự giải quyết vấn
đề này dù sao anh là người đã từng trực
tiếp Chơi phiên bản hoàn chỉnh không thể
nói là so chép hoàn toàn nhưng ít nhất
có thể tái tạo được 80 ph Thậm chí còn
có thể sửa đổi nhiều chỗ không hợp lý và
khiếm khuyết trong thiết kế của tác phẩm
gốc điểm xin lời của trò chơi này cũng
đã có đáp án có thể coi là một dự án đầu
tư ít lợi nhuận cao quan trọng nhất là
có thể tiếp cận tensen hiện tại trong số
các công ty Internet đang thu mua các
game web như thế này khắp nơi tent là
công ty mạnh nhất nếu có thể sáp nhập
vào tent tiếp xúc với người phụ che bên
đó điều này sẽ giúp ích cho sự phát
triển sau này của Tiêu sở sinh đúng vậy
anh muốn làm một phi vụ lớn dự án Happy
Farm này chính là viên gạch Gõ Cửa tent
là một m xích không thể thiếu trong toàn
bộ kế hoạch của anh thậm chí đó là điều
quan trọng nhất phải biết rằng trong
thời đại này chơi Internet ai có thể
tách rời khỏi công ty tensen không chỉ
thời đại này mà cả 10 năm sau cũng vậy
Wechat QQ ai cũng phải dùng một trong
hai đây chính là cổng và lưu lượng lớn
nhất của internet chiếm giữ vị trí cao
này chính là lý do tensen đứng vững sự
thật thật về việc hệ sinh thái Alibaba
là thuốc diệt cỏ trong ngành đầu tư vào
đâu thì nơi đó chết một phần là do văn
hóa doanh nghiệp của Alibaba t đầu tư là
để kiếm tiền còn Alibaba họ đến để làm
bố thiên hạ Mặt khác là do họ không có
cổng vào lưu lượng tất cả lưu lượng đều
phải mua trong khi tên senen có thể tạo
ra chu trình chuyển đổi Lư lượng lành
mạnh Vì vậy tiêu sở sinh đã muốn tham
gia vào internet di động trong tương lai
thì tên Sen chắc chắn là một mắ xích
không thể bỏ qua các em gọi món đi tôi
đi đón người đưa mọi người vào nhà hàng
tiêu sở sinh quay đầu đi đến nhà cô gái
ngốc xinh đẹp lúc này cô gái ngốc đang
ngẩn ngơ ở nhà ngồi trên ghế sofa nhìn
quanh nhà một cách mơ màng có vẻ như vừa
mới tức dậy không lâu thấy tiêu sở sinh
đến ánh mắt cô sáng hẳn lên anh vỗ nhẹ
lên đầu cô sửa soạn đi Chúng ta đi ăn
cơm Ừm cô nàng này lập tức chạy đi đi
giày rửa mặt rồi đi cùng tiêu sở sinh
đến phòng riêng của nhà hàng họ đã đặt
tính cả tiêu Hữu Dung tổng cộng có tám
người nên gọi khá nhiều món khi anh quay
lại đã có hai món được mang lên từ Lộ và
những người khác thấy tiêu sở sinh lại
dẫn theo một cô gái mà lại còn xinh đẹp
như vậy ánh mắt đều trở nên Ngây Dại đặc
biệt là hai chàng trai Càng nhìn càng
ngẩn ngơ một nữ thần Lâm Thi đã đủ khiến
họ chó ngợp kết quả lại thêm một người
nữa Nhưng cô gái xinh đẹp này là ai vậy
dù cô gái ngốc trông rất Kiều Diễm nhưng
bốn người không dám hỏi cũng không dám
nói ai bảo Tư Sở sinh là xếp chứ hơn nữa
cô gái ngốc vào rồi ngồi cùng với Lâm
thi hai người còn có vẻ rất thân thiết
được rồi ăn cơm trước đã Lát nữa ăn xong
các em mua đồ dùng sinh hoạt rồi về tiêu
sở sinh vừa nói vừa rót đồ uống cho mọi
người anh với tư cách là sếp đứng đứng
dậy nâng ly chỗ chúng ta không có nhiều
quy tắc vô dụng nên dùng nước ngọt thay
rượu ai muốn uống rượu cũng được đều là
sinh viên thực ra không nhiều người
thích uống rượu nên mọi người cũng đều
đứng dậy nâng ly chào mừng bốn vị gia
nhập băng đảng của chúng ta À nhầm lỡ
lời là đội ngũ Đúng rồi đội ngũ tiêu sở
sinh nói nhanh quá vô tình nói ra lời
trong lòng Tuy nhiên cả bốn người đều
giật mình trong lòng không biết họ có
phải đã gặp được một ông chủ không tầm
thường hụ Tóm lại Chào mừng các em từ
nay chúng ta là người của cùng một
studio Nếu hợp tác vui vẻ khi anh thành
lập công ty Các em còn có thể là đồng
nghiệp trong cùng một công ty tiêu sở
sinh tiếp tục vẽ bánh vẽ cho họ tất
nhiên cái bánh vẽ này là thật sau khi dự
án Happy Farm hoàn thành anh sẽ lập tức
đăng ký công ty để thuận tiện tiếp xúc
và hợp tác với tensen cũng là để thuận
tiện cho con đường internet di động sắp
tới bữa ăn diễn ra rất vui vẻ Đây là bữa
ăn đầu tiên nên tiêu sở sinh cũng chịu
chi Dù sao bốn sinh viên này đã từng bị
lừa một lần nên tiêu sở sinh phải cho họ
cảm giác an toàn chịu chi tiêu là một
cách để chứng minh rằng anh không phải
loại người sẽ lừa họ vì vài trăm tệ
được rồi Bên này chúng tôi Còn việc mọi
người ai làm việc nấy nhé thế là hai
nhóm tách ra bốn người kia đi mua sắm đồ
dùng sinh hoạt còn Tư Sở sinh thì dẫn
Lâm Thi Và những người khác đi bán hàng
tiêu Hữu Dung hiện giờ vẫn là học việc
nhưng học khá nhanh nên chỉ vài ngày nữa
là có thể ra nghề đến lúc đó tiêu sở
sinh và Lâm thi sẽ hoàn toàn được giải
phóng nghĩ thôi đã thấy vui rồi à Phải
rồi anh mấy đứa bạn em cũng muốn đi làm
thêm trong kỳ nghỉ hè anh còn việc gì
không tiêu Hữu Dung đột nhiên hỏi việc à
Suy nghĩ một lúc thật sự còn có thì có
nhưng không gấp lắm hiện tại còn một vị
trí trống tiêu sở sinh nói với cô chính
là quầy hàng của em đây Đến lúc đó giao
cho em em có thể dẫn thêm một người đáng
tin nhưng phải trông coi hàng ngày dù
sao doanh thu Mỗi Ngày Của Một quầy hàng
cũng không phải số tiền nhỏ tiêu Hữu
Dung nghĩ nghĩ đã có người trong đầu
được vậy anh anh và chị dâu không quản
quầy nướng này nữa các anh chị định làm
gì chỉ làm cái gì mà chồng Rau đó hả Bọn
anh á tiêu sở sinh theo phản xạ nhìn Lâm
Thi và cô nàng ngốc nếch xinh đẹp đang
chơi trò một hai ba con gỗ với con mèo
vằn bên kia anh thở dài bất lực bọn anh
trò chơi đó chắc chắn phải làm nhưng
thực ra không tốn nhiều sức anh còn định
mở tiệm trà sữa ở Hàng Châu đến lúc đó
chắc chắn sẽ tập trung vào tiệm trà sữa
Hà thật sự định mở à tiêu Hữu Dung ngạc
nhiên tiêu sở sinh cười không nói gì Mở
ư đương nhiên phải mở đây sẽ là nguồn
thu nhập hàng ngày của anh Sau khi vào
thu sau khi vào thu việc kinh doanh quầy
nướng chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng những
ngày tiền chảy vào ví ào ào như bây giờ
sẽ không còn dễ dàng nữa vậy Lúc đó làm
sao trà sữa sẽ là nguồn thu nhập khác
cái này cũng có lợi nhuận cao chỉ là
phải dựa vào cửa hàng kiếm tiền Chắc
chắn không sướng bằng quầy nướng lúc này
ánh mắt tiêu sở sinh rơi xuống người
tiêu Hữu Dung con bé lúc này bị lửa th
hướng đến nỗi quần áo đều ướt đẫm mồ hôi
trông có vẻ đáng thương nhưng đi làm mà
Thì cũng vậy thôi nếu không mệt thì sao
gọi là Châu ngựa được nói này em ở nhà
anh mỗi ngày thế này không ổn lắm phải
không anh nói với vẻ bất đắc dĩ tiêu Hữu
Dung khựng lại cô cũng rất lúng túng em
thì cũng có thể về nhà Thực ra từ đây về
cũng không xa lắm tiêu sở sinh gật đầu
điều này Đúng thật đi xe đạp chưa đến
nửa tiếng nhưng tiêu sở sinh định nói gì
đó rồi Thôi anh lo lắng mỗi ngày con bé
Về muộn Chú Hai chắc chắn sẽ lo lắng còn
có thể nghĩ rằng nó học hư gì đó Tất
nhiên những điều này Thực ra cũng không
phải trọng điểm trọng điểm là về nhà lúc
12:00 1:00 đêm Lúc đó đường vắng người
thực sự không an toàn lắm tiêu sở sinh
lo lắng chính điểm này con bé bĩu môi
vậy em biết làm sao ba em mà biết em đến
chỗ anh làm việc chắc chắn sẽ nói em
không hiểu chuyện giúp người nhà mà còn
đòi tiền à tiêu sở sinh hoàn toàn không
biết nói gì vừa rồi anh thực sự có ý
định nói với chú hai quả thật đã bỏ qua
điểm này đúng vậy với tính cách chất
pháp của chú hai chắc chắn sẽ nói những
lời như vậy so với tính cách chất phát
của chú hai tiêu Hữu Dung lại hơi giống
tiêu sở sinh Dù sao hai nhà cũng thường
xuyên qua lại tiêu Hữu Dung theo anh
thuộc dạng Gần mực thì đen gần đèn thì
sáng hoàn toàn bị dẫn hư hay là để Hữu
Dung ở cùng bọn em lúc này Lâm thi lên
tiếng bọn em phương án này Thực ra anh
cũng đã nghĩ đến Nhưng lại lo một chuyện
khác con bé này mỗi ngày không về nhà
sớm muộn gì chú Hai cũng sẽ tìm đến chỗ
anh lúc đó hỏi mấy ngày nay Hữu Dung
đang làm gì trả lời thế nào Không lẽ nói
dối chú hai rằng tiêu Hữu Dung mấy ngày
nay ở cùng cô ấy để học không chừng còn
bị tưởng tượng ra mấy vờ kịch tồi tệ
thật là phiền phức nên cách này không
được Hay là em cứ nói thật đi Cuối cùng
Tư Sở sinh chỉ có thể quay lại phương án
cũ hả Nói thật ạ khóe miệng tiêu Hữu
Dung giật giật mặt đầy tuyệt vọng vậy là
Tề Công của em sẽ không còn tiêu sở sinh
và Lâm thi không nhịn được cười Con bé
này thật thú vị thôi được rồi Anh bảo em
nói thật chứ có bảo em khai hết đâu Hả
là sao ạ mắt con bé sáng lên nhận ra vẫn
còn cơ hội tiêu sở sinh bí hiểm cười em
chỉ cần nói là đi làm thêm thôi không
cần nói là làm cho anh là được mà dù sao
anh không nói chú Hai cũng không thể
biết ông chủ là ai rồi em cứ nói công
việc này là do anh nhờ bạn giới thiệu
đáng tin cậy chỉ là hơi xa nhà con bé
nghe mà mắt sáng dần lên giơ ngón cái
Tuyệt quá cái cớ này hay vì xa nhà nên
em ở nhà anh là hợp tình hợp lý ai cho
em ở nhà anh sở sinh thu lại vẻ mặt lập
tức phũ phàng em cút qua nhà chị Sam mà
ở nhà anh không chò đón em hả con bé bị
làm cho ngớ người còn có người đuổi nó
đến biệt thự to còn có chuyện tốt thế
này nào ngờ Tư Sở sinh rõ ràng có ý đồ
xấu khác đuổi nó đi thì nhà phần lớn
thời gian chẳng phải sẽ trống trơn đuổi
con bé qua nhà cô nàng ngốc nghếch xinh
đẹp nó có chỗ ở cô nàng ngốc có người
làm bạn còn anh có thể mỗi ngày tự do tự
tại với Lâm thi ba bên cùng có lợi không
là lợi tới phát cuồng tiêu sở sinh dẫn
Cô Nàng Ngốc và Lâm thi đến bến cảng vì
đã hẹn hợp tác với một ông chủ công ty
Thương mại quốc tế hôm nay đến đây một
là bàn hợp tác hai là theo lời mời của
đối phương đến tham quan nghiệp vụ của
họ theo giới thiệu của đối phương công
ty họ hiện chủ yếu làm việc cung cấp
hàng loạt cho siêu thị và khách sạn lớn
cũng như dịch vụ mua hàng đại lý và thu
mua theo điểm mặc dù quy mô Công ty này
lớn nhưng thực tế chưa mở rộng nhiều ở
trong nước tiêu sở sinh hiện vẫn chưa
biết mục đích mời tham quan của đối
phương có lẽ chỉ muốn thể hiện thực lực
của họ hoặc thử tạo hợp tác sâu hơn đến
nơi sau khi nói rõ mục đích họ nhanh
chóng được dẫn đến khu vực tham quan ông
chủ Chúng tôi đang trên đường đến tiêu
tổng có thể tự do tham quan ở đây không
có khu vực nào cấm đi lại người đàn ông
dẫn họ đến mỉm cười nói tiêu sở sinh gật
đầu rồi thoải mái cùng Lâm Thi và cô
nàng ngốc xem xét khu vực xung quanh
càng Xem càng thấy kinh ngạc nhiều loại
quá Lâm thi cảm thán một câu Tư Sở sinh
cũng gật đầu đặc biệt khi anh nhìn thấy
những thùng thịt bò thịt cừu à Phải cả
thịt lợn nữa được kéo ra từ trong
container là người được sống lại lần hai
tiêu sở sinh biết một số điều mà phần
lớn người trong nước lúc này chưa biết
thịt lợn ở các nước phương tây so với
thịt bò được ăn từng đối nên khi xuất
khẩu sang Trung Quốc giá rất thấp vì vậy
nhiều siêu thị nhà máy thực phẩm và nhà
hàng buffet đều sử dụng những loại thịt
đông lạnh nhập khẩu này còn về thịt bò
thì lại là tình huống khác so với Úc New
Zealand hay Brazil Trung Quốc Thiếu điều
kiện chăn nuôi Thiên nhiên đó là đồng cỏ
tự nhiên vì vậy chi phí chăn nuôi ở
Trung Quốc sẽ cao hơn Đây là điểm yếu
bẩm sinh không thể khắc phục ngoài việc
không thể giảm chi phí chăn nuôi trong
khâu giết mổ Trung Quốc hiện tại cũng
chưa có chuỗi sản xuất hoàn chỉnh bởi vì
những thứ này đều phụ thuộc vào ngành
chăn nuôi phát triển và quy mô lớn thiếu
một khâu tự nhiên toàn bộ đều không theo
kịp Ví dụ như thịt bò trong nước không
có quy trình ủ thịt ở chợ mua thịt người
bán để thịt trông Đỏ hơn hấp dẫn hơn
Thậm chí còn không xả máu vì vậy đôi khi
bạn mua một cân thịt về sau khi xử lý xả
hết máu một cân chỉ còn nửa cân kiếp
trước anh từng thấy những kẻ tự cao tự
đại không não nói rằng thịt bò tươi
trong nước không thua gì thịt đông lạnh
của Úc với những trường hợp như vậy tiêu
sở sinh rất bất lực Đôi khi nhìn nhận
vấn đề không phải là chuyện đáng xấu hổ
Dù sao chúng ta cũng không chơ chẽn như
Hàn Quốc một số thứ như khoảng cách
trong ngành chăn nuôi không phải là là
không thể đuổi kịp mà là không cần thiết
thịt bò khác với các loại thịt khác
không phải thịt tươi là tốt hơn và an
toàn hơn một là quy trình ủ thịt hai là
vấn đề sán dây trong thịt bò quy trình
sử dụng thịt tươi cơ bản không thể tránh
khỏi sán dây đặc biệt là vùng chiều sán
thích ăn thịt bò tươi trực tiếp nấu lẩu
Thực ra thời gian nấu lẩu hoàn toàn
không đủ để tiêu diệt sán dây mỗi năm số
người nhập viện vì vấn đề sán dây không
đếm sể ngược lại thịt đông lạnh từ bên
kia đại dương vì trải qua thời gian đông
lạnh dài sán dây và trứng sán đã bị đông
chết hoàn toàn cộng với việc được bảo
quản trong môi trường phù hợp lâu dài
khiến những loại thịt này ở trong môi
trường giống như ủ ướt đây chính là lý
do tại sao có người cảm thấy những loại
thịt bò nhập khẩu này ngon hơn một phần
là do giống bò một phần là do quy trình
này Dù sao nhiều thứ thực sự khá ngược
với nhận thức thông thường khi tiêu sở
sinh biết được cũng rất ngạc nhiên lý do
anh hiện giờ rất quan tâm đến những điều
này là vì đang cân nhắc đến nhà hàng
nướng trong nhà mà họ sẽ mở sau này nếu
có thể lấy hàng từ đây thì cả an toàn và
hương vị đều được đảm bảo không còn một
điểm nữa khi số lượng lấy hàng đủ lớn
chi phí còn có thể giảm xuống rất thấp
ít nhất về chi phí l hàng thịt bò cừu và
thịt lợn có thể giảm xuống còn 1 PH3
hiện tại Lâm thi rất thông minh thấy
tiêu sở sinh trầm ngâm suy nghĩ cô lập
tức hỏi anh có phải đang nghĩ đến việc
nắm quyền cung cấp thịt ở đây không Tuy
nhiên Tư Sở sinh lắc đầu không Chỉ Vậy
anh nghĩ việc cung cấp hải sản cũng cần
phải nắm giữ h Lâm thi sửng sốt hải sản
Tuy chi phí lấy hàng không cao lắm nhưng
với mức tư dùng hiện tại ở nước ta làm
hải sản không kiếm được nhiều đâu phải
không tiê sở sinh mỉm cười không nói có
một câu Lâm thi không biết là Đích Đến
Cuối Cùng của ngành ăn uống đều là
buffet có có thể nói từ khi tiêu sở sinh
Trọng sinh đến nay kế hoạch luôn không
theo kịp sự thay đổi điều này dần khiến
anh nhận ra người trọng sinh thật sự
không phải là vạn năng giống như ban đầu
anh không nghĩ sẽ phát triển việc kinh
doanh đồ nướng lớn như vậy chỉ định kiếm
một khoản vốn khởi nghiệp nhưng mà thiên
thời địa lợi nhân hòa cái này thật huyền
học khiến việc kinh doanh của Anh Mở
rộng gần như Độc Quyền thị trường hàng
châu một bước có cơ hội trở thành đại
gia ngành ẩm thực nhưng nghĩ kỹ lại anh
đã Trọng Sinh rồi còn có gì Huyền học
hơn không trọng sinh kiểu này chắc chắn
là sự kiện xác suất nhỏ gọi anh là người
được Trời Ban vn may cũng không quá đáng
nhỉ đã là người được trời ban vận may
rồi may mắn một chút có vấn đề gì này
không có vấn đề gì cả vì vậy anh không
nghi ngờ về vận may của mình có cơ hội
Nâng tầm việc kinh doanh đồ nướng lên
một bậc nữa nếu những việc kinh doanh
này phát triển tốt thì trong vài năm tới
anh sẽ không còn bị ràng buộc bởi tư bản
trong lĩnh vực internet nữa Tại sao tư
bản là gì bản chất là có tiền có nguồn
lực đến lúc đó chính mình sẽ là tư bản
đã đến lúc cho người dân 10 năm trước
một chút cú sốc ẩm thực từ tương lai rồi
Lâm Thi có tư duy khá linh hoạt nghĩ ra
điều gì đó liền hạ giọng hỏi anh anh
không phải lại định mở cửa hàng gì đó
chứ không phải vậy chỉ là cần điều chỉnh
thêm kế hoạch phát triển kinh doanh ban
đầu lần này không chỉ làm một phi vụ lớn
trong lĩnh vực internet mà trong lĩnh
vực ẩm thực cũng sẽ làm một phi vụ lớn
tiêu sở sinh quả quyết nói Thực ra còn
một câu anh chưa nói đó là sự phồn thịnh
của internet cũng được xây dựng trên nền
tảng thực tế không có sự hỗ trợ của kinh
doanh thực tế internet chỉ là lô Đài
Trên Không thực tế bong bóng internet Vỡ
do khủng hoảng tài chính cũng liên quan
đến việc phát triển internet quá nhanh
hiện nay tách rời khỏi sự phát triển K
kinh doanh thực tế hai bên chưa kịp tạo
ra sự giao thoa Thực ra điều này không
có gì lạ vì muốn phổ biến internet thực
sự trong môi trường 507 này hoàn toàn
không thực tế máy tính là thứ nhiều gia
đình không có khả năng chi trả cộng thêm
dịch vụ băng thông rộng trong nước lúc
này khó nói ba ngày sửa nhỏ năm ngày sửa
lớn trải nghiệm cực kỳ tệ tốc độ cực
chậm dù nhà có máy tính cũng chưa chắc
đã đảm bảo có thể trải nghiệm sức hấp
dẫn của internet bất cứ lúc nào vì vậy
sự phổ biến của internet di động mới
thực sự là điểm mấu chốt của nước ta
cũng là cơ hội đuổi kịp các nước phương
tây trong 10 năm khủng hoạ Tài Chính sắp
tới bản chất cục diện internet di động
kiếp trước cũng bị nắm trong tay các
nước phương tây điều này tiêu sở sinh
rất rõ Nhưng các doanh nghiệp trong nước
vẫn phải trả giá rất lớn để giành giật
từ miệng hổ của các nước phương tây mở
ra một con đường đẫm máu và kiếp này
tiêu sở sinh cảm thấy đã có cơ hội Trọng
Sinh trở về nhất định phải cố gắng trong
lĩnh vực này vì vậy Hiện tại anh phải
tích lũy đạn dược Tiêu sở sinh tự nhận
mình chắc chắn không phải người tốt còn
hơi ích kỷ và tham tiền không có cách
nào khác kiếp trước anh đã nghèo sợ rồi
nhận ra việc đàn ông thiếu tiền là
chuyện tồi tệ như thế nào Nhưng điều này
không cản trở Anh làm một số việc không
mâu thuẫn bởi vì đây chính là con người
bản tính con người rất phức tạp em nhìn
chằm chằm mắt sáng rực lên Thế đang nhìn
gì vậy tiêu sở sinh vỗ nhẹ lên đầu cô
gái ngốc cô mới hoàn hồn ngẩng đầu nhìn
anh chớp chớp đôi mắt đẹp muốn ăn phụt
tiêu sở sinh và Lâm thi không nhịn được
cười thành tiếng cô nàng này thật sự ham
ăn quá Đúng là thánh ăn không sai tiêu
sở sinh Nghĩ bụng mấy năm nữa khi
internet di động phổ biến cô ngốc này có
thể làm một chimer ẩm thực với nhan sắc
và khả năng ăn uống uống của cô ấy làm
chim m ẩm thực chắc chắn sẽ nổi tiếng
khắp mạng thôi được rồi Trưa nay xem
tình hình thế nào nếu được anh dẫn các
em đi ăn đồ tây tiêu sở sinh nói với vẻ
Bất Đắc Dĩ nguyên liệu ở khu cảng này
phần lớn được cung cấp cho nhà hàng tây
nên tiêu sở sinh tự nhiên nghĩ cô gái
ngốc muốn ăn đồ tây đồ tây Mắt Lâm thi
sáng lên Nhưng vẫn không khỏi lo lắng
đắt lắm phải không Cái này thì tiêu sở
sinh thực sự không rõ trong ấn tượng đồ
tây ở Trung Quốc thường theo hướng cao
cấp nên giá cả đều không rẻ nhưng hiện
tại không biết trong nước đã nổi lên
trào lưu này chưa Năm nay anh chỉ là một
học sinh trong sáng và ngốc nghếch Làm
sao biết được những điều này khụ mặc kệ
đi với thân giá của chúng ta bây giờ dù
đất thì sao Có phải là không ăn nổi đâu
Anh chỉ có thể biện Min Lâm thi mím môi
đạo lý thì đúng là vậy nhưng cô vẫn cảm
thấy hơi lãng phí không có cách nào khác
giống như Tư Sở sinh kiếp trước cô cũng
đã nghèo sợ rồi nên Dù bây giờ trong tay
có tiền Lâm Thi vẫn còn hơi rụt rè tiê
sở sinh thực ra cũng nhận ra điểm này
Lâm thi kiếp trước lúc đầu cũng từng có
tình trạng như vậy đối với cô mà nó nói
đây là một sự ràng buộc là xiêng xích
hạn chế Cô phát huy hết khả năng của
mình Lâm thi là tài nữ trong lĩnh vực
kinh tế và tài chính nếu có tiền mà
không dám tiêu thì thật là tồi tệ vì vậy
tiêu sở sinh phải nghĩ cách để Lâm thi
hiểu rằng chỉ cần có anh ở đây họ sẽ
không bao giờ đói bụng không bao giờ
thiếu tiền tiêu nói cách khác anh chính
là hậu thuẫn của Lâm thi là bố giả tài
chính có vậy Lâm thi mới có thể phát huy
hết tiềm năng thực sự của cô và con
đường kinh doanh sau này của anh mới có
thể ổn định và nhanh hơn yên tâm đi đừng
lo lắng về vấn đề thu nhập của chúng ta
ngay cả khi đến mùa thu anh cũng đã tìm
được cách kiếm tiền hàng ngày như bây
giờ bước chân của chúng ta sẽ không dừng
lại đâu tiêu sở sinh cười tươi nói thật
ạ Mắt Lâm thi sáng lên Có vẻ khó tin
Đương nhiên rồi Vì vậy em muốn ăn gì
muốn mua gì cứ yên tâm Anh đã nói bao
nuôi em làm bố già tài chính của em thì
phải cố gắng thỏa mãn em hết mức có thể
những lời trắng trợn này vừa nói ra mặt
Lâm thi đỏ bừng cô không ngờ tên xấu xa
này lại nhắc chuyện cũ ban đầu nói bao
nuôi Cô đó chỉ là cái cớ để giũ cô đến
Hàng Châu làm việc không công cho anh
kết quả bây giờ lại đem ra nhắc rõ ràng
là đang tán tỉnh nhưng không thể phủ
nhận Tim Lâm thi đập thình thịch như có
bầy nai con chạy loạn làm sao đây khi
càng rung động hơn tên xấu xa này Thật
Có chút đẹp trai sức hấp dẫn của đàn ông
vừa đẹp trai vừa lưu manh thật sự mạnh
hơn những gã nghiêm túc và khô khan đúng
lúc này một giọng nói không mấy Hải Hòa
truyền đến tay hai người cô nàng ngốc
xinh đẹp chống lại chu môi Còn em thì
sao tiêu sở sinh thu liễm lại nhìn cô
nàng ngốc từ trên xuống dưới em á nha
Hoàn sưởi ấm giường Lâm thi không nhịn
được tên xấu xa này thật dám nói cô nàng
ngốc trực tiếp đơ người chỉ vào Tư Sở
sinh tên xấu xa này muốn nói gì đó Nhưng
vì người này quá chơ chẽn nên không nói
nên lời Lâm thi đành phải kéo cô nàng
ngốc lại Sam Sam bình tĩnh Anh ấy chỉ
đùa với em thôi cô nàng ngốc chu môi
nghiêng đầu nhìn tiêu sở sinh bằng ánh
mắt oán hờn tôii không nói nhưng ánh mắt
sẽ giết người tôi sẽ điện chết anh có lẽ
đây chính là cái gọi là tất cả đều nằm
trong im lặng tiêu sở sinh bật cười cô
nàng ngốc này thật thú vị nhưng mà nha
Hoàn sưởi ấm giường á Ai bảo tôi đùa tôi
thật sự nghĩ vậy đấy Tiêu sở sinh bây
giờ cảm thấy mình rất phiêu Ừm cả cô gái
ngốc và Ma Vương Lâm thi anh đều muốn
ông chủ công ty Thương mại xuyên đại
dương vội vã đến có vẻ khá coi trọng hợp
tác lần này khiến tiêu sở sinh thụ sủng
Nhược kinh Sau một hồi giò hỏi tiêu sở
sinh mới hiểu ra thì ra những ngày này
không chỉ Anh đang tìm hiểu về công ty
Thương mại xuyên đại dương này đối
phương cũng đang tìm hiểu về anh tuy bên
anh không có gì nhiều để tìm hiểu Nhưng
đối phương vẫn điều tra ra được một số
thứ mới qua bao lâu tiêu sở sinh đã gần
như Độc Quyền thị trường đồ nướng ở Hàng
Châu Đồng thời còn tạo ra thương hiệu gà
rán những điều này không phải bí mật
thực sự muốn điều tra chắc chắn có thể
tìm ra được một hai điều tiêu sở sinh
không phản bác điều này bởi vì làm ăn mà
để đảm bảo không xảy ra vấn đề việc điều
tra là hợp tình hợp lý và đối phương
chính vì tốc độ phát triển nhanh như vậy
của Tiêu sở sinh cho rằng anh có tài
năng kinh doanh cực mạnh tương lai vô
hạn Vì vậy ông ta mới wiing coi trọng
hợp tác với tiêu sở Sinh lần này quy
linh kết bạn với anh Ồ niếp Lão Bản đánh
giá cao tôi như vậy sao tiêu sở sinh
thực sự có hứng thú với vị ông chủ tên
niếp hoa kiến này niếp hoa kiến gật đầu
đúng vậy Xin thứ lỗi cho tôi nói thẳng
Thời buổi này rất nhiều người trẻ không
không chỉ người trẻ nên nói là đa số mọi
người đều chỉ biết nói mà không làm được
coi thường kinh tế vìa hè họ không biết
rằng đây là một mỏ vàng trước đây chưa
từng có ai nghĩ đến việc khai thác giá
trị của nó mà tiêu lão Đệ mới vào thị
trường được bao lâu đã nhanh chóng phát
triển vươn lên nhờ con đường này Điều
này chứng tỏ tiêu lão đệ là người có tầm
nhìn cực tốt nhạy bén với triển vọng thị
trường và có thể chịu khó và những người
như thế này nếu sau này không Thành công
thì chắc chắn đó là vấn đề của xã hội
này niếp hoa kiến Nói trúng tim đen
khiến tiêu sở sinh không khỏi kinh ngạc
giơ ngón cái Vậy xin nhận lời tốt lành
của niếp lão ca được rồi tiêu lão để có
thấy thứ gì ưng ý không Tôi có thể quyết
định chỉ cần cậu cần bất cứ lúc nào cũng
có thể đến đây bên tôi có thể ưu tiên
cung cấp hàng cho cậu tiêu sở sinh suy
nghĩ một lúc không giấu gì nếp lão ca
tôi thực sự có một số ý tưởng nhưng muốn
thực hiện thì không nhanh được như vậy
dù sao vốn liếng thời gian đều cần phải
chuẩn bị nếp hoa kiến tỏ ra thông cảm
theo Hiểu biết của ông việc kinh doanh
của sở sinh mới bắt đầu chưaa lâu muốn
làm lớn mạnh chắc chắn cần một thời gian
vậy được Nếu tiêu lão Đệ có nhu cầu gì
cứ tìm tôi bất cứ lúc nào nếp hoa kiến
hài lòng gật đầu ông ta dẫn tiêu sở sinh
ba người đi tham quan khắp cảng điều
khiến tiêu sở sinh chó ngợp nhất là vị
niếp lão ca này Thậm chí còn có một tàu
đánh cá biển ông ta Thậm chí còn cung
cấp nguyên liệu tươi sống cho những nhà
hàng cao cấp niếp lão ca hoàn toàn có
thể tự mở một chuỗi nhà hàng rồi phải
không tiêu sở sinh cảm thán niếp hoa
kiến khẽ ửng Một tiếng không giấu lão đệ
Tôi thực sự có ý định này nhưng nói thật
trong lòng tôi không có đáy Ồ sao lại
nói vậy tiêc sở sinh trong lòng không
thể hiểu được bởi vì theo anh thấy ngành
Ăn uống này chính là một mỏ vàng không
bao giờ cạn dân lấy Thực vi thiên mà lúc
nào cũng phải ăn cơm người ta đâu thể
chết đói được Nếu một nhà hàng phá sản
không Ngoài hai trường hợp một là đồ ăn
không ngon hai là giá quá đắt quả nhiên
những lo lắng mà nết hoa kiến có trùng
khớp với suy nghĩ của Tiêu sở sinh hiện
tại anh ta chủ yếu Tiếp xúc với thị
trường ẩm thực ở Tô Châu Hàng Châu và
Thượng Hải phần lớn đều nhắm vào phân
khúc cao cấp nhưng theo hiểu biết của
anh anh ta những nhà hàng hợp tác với
công ty Thực ra không kiếm được nhiều
lợi nhuận lắm Khá nguy hiểm thậm chí năm
ngoái còn có vài nơi phá sản thật khó
đánh giá lúc này Niết hoa kiến hỏi tiêu
sở sinh một câu đáng suy ngẫm tiêu Hiền
đệ cậu nghĩ với sự phát triển của nước
ta ngành ẩm thực sẽ dần hướng đến cao
cấp hay là thị trường Bình Dân Câu nói
này khiến tiê sở sinh không Khỏi nhìn
nết đại ca này với ánh mắt khác anh ta
có thể làm ăn lớn đến vậy quả thực có lý
do vì vậy tiê sở sinh cũng suy nghĩ rất
nghiêm túc cuối cùng đưa ra kết luận Xin
thứ lỗi thẳng thắn ở nước ta ẩm thực cao
cấp không khả thi đây là kết luận tiê sở
sinh rút ra từ kinh nghiệm hai đời và
trải nghiệm của bản thân còn nết hoa
kiến thì vuốt cằm với vẻ mặt nghiêm túc
như học sinh cầu học xin được nghe chi
tiết hai là vì tình hình đất nước tiêu
sở sinh bất đắc dĩ nói tình hình đất
nước Đúng vậy chính là tình hình đất
nước dân số nước ta quá đông nên dù qua
10 năm 15 năm nữa Mức tiêu dùng có tăng
lên nhưng có một điểm sẽ không thay đổi
khi Mức tiêu dùng tăng lên toàn bộ chi
phí xã hội cũng sẽ tăng theo nói cách
khác chưa đợi tiê sở sinh nói hết Niết
hoa kiến đã hiểu dại ý vội đáp tiền
trong tay mọi người Thực ra lúc nào cũng
không đủ xài tiêu sở sinh gật đầu đúng
là như vậy thực tế hơn 10 năm sau ở kiếp
trước bề ngoài thấy mức sống của mọi
người đều cao hơn Bây giờ nhiều lương
trung bình cũng tăng gấp hai ba lần so
với hiện tại nhưng mà lương của bạn tăng
gấp hai ba lần Còn giá nhà thì sao các
chi phí khác thì sao Tuy giào cản thông
tin bị phá vỡ nhờ phổ biến internet di
động dẫn đến giá cả một số hàng công
nghiệp nhẹ và những thứ thiếu minh bạch
thông tin giảm xuống nhưng đó chỉ là
chữa ngọn chứ không chữa gốc tiền càng
không đủ xài nên mới xuất hiện tình
trạng rõ ràng mọi người ăn ngon hơn ở
tốt hơn chơi cũng vui hơn nhưng lại
không hạnh phúc chỉ số hạnh phúc rõ ràng
đang giảm xuống đây chính là vấn đề xã
hội rất thực tế mà đất nước này sẽ phải
đối mặt sau này và muốn giải quyết vấn
đề này cũng khó có thể tưởng tượng được
gần bao lâu ít nhất từ góc độ của từ sở
sinh không có lời giải vì vậy làm nhà
hàng cao cấp ở trong nước thực sự có một
thị trường nhất định nhưng muốn kiếm
tiền phải kiếm tiền từ Đa số người mà Đa
số người đi ăn nhà hàng cao cấp về bản
chất là mang tâm lý trải nghiệm T sở
sinh lúc này mỉm cười nói niếp lão ca
đây cũng chính là lý do tại sao đích đến
của ngành ăn uống là buffet bởi vì
buffet ăn thoải mái đủ đầy mọi người có
thể ăn thỏa thích nếp hoa kiến suy nghĩ
một lúc rất đồng ý với quan điểm này
nhưng vẫn còn một điều thắc mắc nhưng
tôi thấy những nhà hàng buffet hợp tác
với tôi thực ra lợi nhuận cũng không tốt
lắm những nơi hợp tác với niếp lão ca
không phải là Park Ha ở hàng châu chứ
tiêu sở sinh với vẻ mặt kỳ lạ thăm dò
hỏi à đúng trong đó có một nhà hàng tên
Park Ha Một lúc lâu tiêu sở sinh không
biết nên bắt đầu chê từ đâu Chỉ là làm
sao nói nhỉ cái nơi quỷ quái Hàng Châu
này vào năm 07 đã có buffet giá từ 200
đến thậm chí 500 tệ một người giá này
ngay cả đặt vào 10 năm sau vẫn còn khá
sốc cũng khó trách niếp hoa kiến có một
số lo lắng đổi là anh anh cũng lo niếp
lão ca anh nên đặt mình vào tư duy của
người dân bình thường để nhìn nhận những
vấn đề này lợi nhuận thấp Nhưng bán
nhiều mới là con đường mà đất nước chúng
ta nên đi khi thu nhập bình quân một
người 2000 tệ một bữa ăn tốn 300 điều
này có thực tế không nếp hoa kiến lắc
đầu cũng đã hiểu ra đúng là không thực
tế nếu là tôi tôi nhiều nhất có thể chấp
nhận 100 tệ Đúng vậy theo Hiểu biết của
tôi những buffet này dù bán 70 tệ một
người vẫn có thể kiếm lời nếu bớt đi một
số nguyên liệu có chi phí cao muốn kiếm
một khoản với mức giá này hoàn toàn
không vấn đề niếp hoa kiến nghe mà sáng
mắt lên lập tức lấy máy tính từ người
công nhân đang sắp xếp hàng bên cạnh và
bắt đầu tính toán rất nhanh ông ta tính
ra một con số 90.000 đây là sau khi tính
toán sơ bộ lợi nhuận hàng thắng mà một
nhà hàng buffet quy mô không quá lớn có
thể đạt được một cửa hàng 90.000 Nếu
được tối ưu hóa TH thêm một số chi tiết
lợi nhuận hàng thắng một cửa hàng Đạt
100.000 thậm chí 150.000 thực ra không
quá khó con số này nhìn vào thực ra so
với lợi nhuận khổng lồ từ quầy hàng vỉa
hè của Tư Sở sinh hiện tại chắc chắn
không thấm vào đâu nhưng mà kinh tế vỉa
hè cuối cùng không có thuế cũng không có
bảo đảm chính quy hóa chắc chắn phải vào
cửa hàng vận hành thương hiệu danh tiếng
vân vân thậm chí mở rộng khắp cả nước
Đây là điều cần cân nhắc sau khi ngành
ẩm thực phát triển lớn mạnh không thể
chỉ xoay quanh mảnh đất nhỏ trước mắt
hơn nữa kinh tế vỉa hè có phân biệt mùa
vụ thấp điểm và cao điểm
vậy tiêu Hiền Đệ có hứng thú mở nhà hàng
tự chọn không Niết hoa kiến tò mò hỏi
thật lòng mà nói sau khi thấy nguồn hàng
của anh tôi Quả thật có vài ý tưởng đang
cân nhắc cải tạo quán nướng theo hướng
tự chọn tiêu sở sinh thành thật trả lời
điều này không phải bí mật thương mại gì
Tuy nhiên có lẽ sẽ không quá nhanh kinh
doanh ẩm thực kiểu này đòi hỏi mặt bằng
quá cao với lượng vốn của tôi còn thiếu
gia anh nói với vẻ bất lực vốn tôi có
đây h tiêu sở sinh ngớ người Lâm thi
đứng bên cạnh cũng ngớ ra một lúc không
hiểu chuyện gì đang xảy ra nết hoa kiế
nhận ra mình hơi vội vàng liền giải
thích ý của mình tôi thấy tiêu Hiền Đệ
có hiểu biết độc đáo về ngành ẩm thực
nên muốn đầu tư cho cậu nhưng cậu yên
tâm tôi chỉ tham gia chia lợi nhuận còn
vận hành gì đó vẫn do cậu tự phụ trách
lời này khiến Tư Sở sinh do dự một lúc
cuối cùng vẫn lắc đầu rủi ro trong này
hơi lớn tất nhiên tôi không nói về rủi
ro của tôi mà là rủi ro của Niết đại ca
rủi ro gì Niết hoa kiến không hiểu kênh
cung ứng vốn mở cửa hàng đều là của Niết
đại ca nhưng lại hoàn toàn do tôi vận
hành nói cách khác anh tự gánh hết rủi
rọ kết quả chỉ tham gia chia lợi nhuận
giữa đó tỉ lệ nên định thế nào về lý
thuyết cách vận hành mới là yếu tố quyết
định lợi nhuận bên tôi có thể cần chiếm
tỉ lệ lớn nhưng anh lại gánh hết rủi ro
điều này không hợp lý nhưng nếu tôi
không chiếm phần lớn khi thương hiệu
phát triển đến lúc đó tôi có thể bị đá
ra ngoài Anh hiểu điều này chứ hơn nữa
hiện tại việc kinh doanh này cần thị
trường hàng châu mà tôi đã mở ra những
thứ trong này khá phức tạp phân chia thế
nào cũng khó làm hai bên đều chấp nhận
được tiê sở sinh phân tích tỉ mỉ các mối
quan hệ lợi hại cho nết hoa kiến Khiến
ông ta liên tục gật đầu ông ta tán
thưởng không ngớt không ngờ tôi chỉ nhắc
một câu cậu đã nhanh chóng nghĩ ra nhiều
điều như vậy tiêu sở sinh nhún vai không
có cách nào khác làm ăn mà cân nhắc
trước sau là chuyện bình thường nếu nết
đại ca không nghĩ vậy có lẽ với chuỗi
cung ứng lớn như thế này Anh đã tự làm
ăn ẩm thực từ lâu rồi nói phải do dự Đây
là vấn đề Hầu như ai cũng có Nhưng tiêu
Hiền đệ nói đúng thật sự rất khó xử lý
phần chia nết hoa kiến suy nghĩ nhưng
tôi muốn làm ăn này bản chất là muốn để
lại một con đường cho con cháu Ồ ý gì
vậy tiêu sở sinh Tò mò không nên bỏ tất
cả trứng vào một sỏ Tuy Hiện tại tôi vẫn
kiếm được từ thương mại xuyên biển nhưng
khó đảm bảo về sau nên tiền của tôi tôi
phải tìm cách mở ra một số hướng đi mới
ít nhất là nghĩ cho con cháu nết hoa
kiến nói ra tâm sự ông ta giờ đã gần 60
tuổi có cả con trai con gái nhưng con
trai ông ta tài năng bình thường theo
lời nếp hoa Kiến sống thì không vấn đề
nhưng khả năng cao là không giàu quá ba
đời dù sao khi nghe câu này Lâm Thi và
cô gái ngốc đứng bên cạnh đều phải nín
cười khụ vậy Thực ra ông muốn tìm một
nguồn Bảo đảm ổn định có thể kiếm tiền
cho con cháu sau này Nghĩ đi nghĩ lại
tiêu sở sinh cảm thấy từ bảo đảm mới là
chính xác nhất nhưng tiêu sở sinh vẫn ám
chỉ một câu Tuy nói ngành ăn uống dài
hạn Chắc chắn là tăng trưởng nhưng trong
đó chắc chắn cũng có những bất ngờ Ví dụ
như dịch bệnh lớn khiến kinh doanh
offline không thể có lời nên không phải
là chắc ăn không lỗ nếp hoa kiến lắc đầu
tiêu lão đệ hơi xem thường lão ca rồi
tâm thế này tôi vẫn có trên đời làm gì
có việc buôn bán chắc ăn không lỗ lão Ca
bây giờ đang cân nhắc đầu tư vào một số
ngành có triển vọng việc chuyên môn để
người chuyên môn làm chỉ cần ngồi đó chờ
chia cổ tức là xong Nhà Đầu Tư Thiên
Thần Tiêu sở sinh nhớ đến lôi điện Pháp
Vương có vẻ như lôi tổng nhà Xiaomi cũng
làm như vậy kiếm được đầy túi đúng đúng
đúng chính là cái đó lão ca tuổi cao rồi
không rõ những thuật ngữ này niếp hoa
kiến cười ngượng lúc này tiêu sở sinh
thực ra cũng đã hiểu ra tạm thời tò mò
hỏi một câu niếp lão ca đầu tư như vậy
tiền có đủ không em biết việc kinh doanh
thương mại xuyên đại dương của anh không
nhỏ nhưng nói đến đầu tư theo lời anh
nói anh định đầu tư vào nhiều ngành nếu
số tiền ít thì chịu không nổi phải không
niếp hoa kiến lập tức cười lên chỉ vào
mình nói lão đệ cậu cũng không nhìn xem
lão ca đã bao nhiêu tuổi rồi đời lão ca
cũng coi như Thuận buồng xuôi gió là một
trong những người đầu tiên xuống biển
kiếm tiền vào cuối thế kỷ trước lão ca
là một trong những người đầu tiên ở nước
ta làm xuất nhập khẩu lúc đó tivi các
thứ tôi đều đã bán qua không nói nhiều
500 triệu tôi vẫn có xì choáng váng tiêu
sở sinh choáng váng Lâm thi càng bị
những lời này làm cho hít một hơi lạnh
cô vốn tưởng tiểu xấu xa bây giờ làm ăn
đã đủ lớn rồi tính ra một thắng có thể
thu về mấy triệu đã rất ly kỳ nhưng
không ngờ vị đại thúc này trực tiếp đưa
ra 500 triệu 500 triệu đó là tiêu sở
sinh không khỏi kính nể vị niếp lão ca
này Có chút bản lĩnh 500 triệu Tuy không
thể so với những đại gia nhờ bong bóng
internet làm ra mấy tỷ chục tỷ tài sản
nhưng mà trong tài khoản có 500 triệu
lạnh lẽo hàng thật giá thật ở đất nước
này tuyệt đối đủ để tự do tài chính rồi
nhưng cũng đúng như ông ta nói đủ tiêu
nhưng nếu con cháu không đủ tài năng rất
có thể không giàu quá ba đời đặc biệt
nhiều người dễ dính vào cờ bạc các thứ
không cẩn thận ngày nào đó tiêu tan hết
vì vậy việc nếp hoa kiến thừa lúc mình
còn có sức tìm một bảo đảm cho con cháu
có thể hiểu được tiêu sở sinh trước khi
trọng sinh thành tích đạt được cũng chỉ
là một công ty niêm yết giá trị thị
trường cũng mới vừa qua 100 triệu Chú ý
đó là giá trị thị trường không phải tiền
mặt và đã qua tài trợ Nếu cố gắng bán cổ
phiếu để lấy tiền mặt Thực tế ông ta có
thể lấy được khoảng 20 triệu đã là rất
tốt rồi bởi vì ý nghĩa của công ty niêm
yết không phải ở việc bán ngay lập tức
mà là nếu kinh doanh tốt sẽ liên tục có
lợi nhuận nước chảy dài lâu Đây cũng
cũng là lý do tại sao tiêu sở sinh nói
ngày tốt đẹp của mình đã đến chưa kịp
trải nghiệm đã bị một kẻ ngốc nào đó làm
mất đi Nhưng dù sao đi nữa 500 triệu của
nết hoa kiến thực sự làm anh bất ngờ
tiêu sở sinh không thể không suy nghĩ
nghiêm túc về việc có nên để Niết hoa
kiến tham gia hay không muốn làm ăn lớn
việc huy động vốn chắc chắn phải cân
nhắc Niết hoa kiến là một lựa chọn không
tồi đối phương chỉ tham gia chia lợi
nhuận không cần quyền phát ngôn hơn nữa
đối phương còn có chuỗi cung ứng rất lớn
ít nhất giai đoạn đầu có lợi thế thiên
thời địa lợi quan trọng nhất là ngành ẩm
thực khác với doanh nghiệp internet giai
đoạn đầu không vốn quá lớn để bảo chứng
đốt tiền chủ yếu là vào trang trí và mặt
bằng tốc độ hoàn vốn cũng đủ nhanh có lẽ
có thể thử xem tiêu sở sinh nhanh chóng
quyết định thử xem Đúng vậy Trước tiên
thử điểm ở Hàng Châu ánh mắt tiêu sở
sinh sáng rực Mở hai cửa hàng làm một
đợt thử nghiệm Nếu khả thi sẽ làm lớn
hơn được Niết hoa kiến hít sâu một hơi
Hiền đệ cứ mạnh dạn làm đại ca ủng hộ
Cậu đi hôm nay đại ca mời khách chúng ta
không say không về tiêu sở sinh theo
phản xạ nhìn cô nàng ngốc và Lâm thi một
lúc có vẻ khó xử Niết hoa kiến sững lại
nhận ra điều gì đó cười hỏi có chuyện gì
khó xử có vấn đề gì sao tiêu sở sinh vội
vàng lắc đầu cũng không có gì tôi chỉ
nhớ ra vừa hứa với họ chưa Nay ăn đồ tây
nhưng không sao ngày mai đưa họ đi là
được Lâm Thi và chì Sam Sam hai cô gái
nghe anh nói đều giữ người hai cô gái
tất nhiên không đến mức ích kỷ mà đi câu
nệ những chuyện này trong việc làm ăn
quan trọng nhưng nghe tiê sở sinh vào
lúc này vẫn nhớ đến lời hứa với họ trong
lòng đều cảm thấy ngọt ngào Niết hoa
kiến nghe xong liền cười ha hả Nhìn ba
người với ánh mắt càng thêm ý vị sâu xa
là người từng trải có tuổi ông ta tất
nhiên nhìn ra mối quan hệ giữa ba người
này có điểm không bình thường nhưng ông
ta không thấy có gì đàn ông mà có những
chuyện có thể hiểu được hơn nữa làm đến
tài sản như ông ta một chân đã bước vào
tuổi già còn có gì chưa từng thấy vì vậy
ông tuyệt đối không vì chuyện nhỏ này mà
có đánh giá sai lệch về tiêu sở sinh
ngược lại ông càng tò mò về chàng trai
trẻ này có thể ở độ tuổi này mà đối mặt
với xung đột trong tình cảm cũng coi như
có điểm khác người người trẻ thường xử
lý không tốt chuyện tình cảm dễ chịu
thiệt trong tình yêu nào hay tiêu sở
sinh thực sự ch là chàng trai trẻ đã
từng chịu thiệt trong tình cảm Chỉ là
anh đã xóa phile để làm lại thực ra nơi
lão ca định dẫn cậu đến cũng coi như là
đồ tây niếp hoa kiến nói với tiêu sở
sinh cười bí hiểm nên lão đệ vẫn chưa
Thất Hứa hả Vậy sao Đúng vậy đến một nhà
hàng có hợp tác với tôi bên trong là
nguyên liệu từ chỗ tôi tôi làm những
nguyên liệu gì lão Đệ cũng đã thấy tiêu
sở sinh suy nghĩ một lúc coi như đã hiểu
đúng thật phần lớn là nguyên liệu thường
dùng trong đồ tây như thịt bò chẳng hạn
món chung của chúng ta thường không dùng
đến loại cao cấp như vậy món Chung phần
nhiều là hầm Ninh Gia Vị Nặng ngược lại
khi mùi tanh của thịt nặng lại ăn ngon
hơn đây cũng là lý do tại sao dù dùng
thịt bò cao cấp nấu món chung cho thế hệ
bố mẹ ăn họ lại thấy không có mùi thịt
bò Ngoài ra còn có tôm Hùng các thứ cũng
phần lớn cung cấp cho những nhà hàng tây
đến nơi tiêu sở sinh nhìn ra đây là một
quán xào nấu pha trộn nhiều yếu tố không
đặc biệt giới hạn món Chung hay món tây
cơ bản ăn gì quyết định bởi loại nguyên
liệu khách muốn ăn rồi cách chế biến
cũng nghe theo Khách phần còn lại giao
cho đầu bếp nhà bếp ra món thì có cả
cách làm món tây lẫn món chung có vẻ các
em không cần đợi đến ngày mai cũng có
thể ăn rồi ngồi trên ghế tiêu sở sinh hạ
thấp giọng nửa cười nửa không nói với
hai cô gái Tuy nhiên ngày mai anh vẫn sẽ
dẫn các em đi ăn cô gái ngốc cười lộ ra
lúm đồng tiền thật ạ Ừm Tuyệt quá ngã
tiêu sở sinh nhẹ nhàng vuốt tóc cô cô
ngốc này chỉ cần có đồ ăn là có thể dỗ
được thật dễ lừa chỉ là trong giấy lát
anh bỗng có chút hoảng hốt có một cảm
giác không thể nói rõ cô gái ngốc thật
dễ lừa sao tổng cảm thấy có gì đó không
đúng cô nàng này dễ lừa sao nói thật Tư
Sở sinh cảm thấy đây là một sự Ngụy trà
Còn về việc tại sao anh thành công mới
là điều không hợp lý nhất có lẽ là việc
trọng sinh của anh đã tạo ra ảnh hưởng ở
một nơi nào đó hoặc là dù cô gái ngốc
Không nhớ chuyện với anh ở kiếp trước
trước khi trọng sinh nhưng không có
nghĩa những điều đó chưa từng xảy ra chỉ
cần đã xảy ra thì nhất định sẽ có dấu
vết đã từng tồn tại thì chắc chắn cũng
có ảnh hưởng Đây là điều tiêu sở sinh
Thấy hợp lý nhất giống như hai người có
mối quan hệ sinh tử Món nợ này dù chưa
xảy ra nhưng thực ra đã tồn tại trong
tiềm thức của cô nàng ngốc này tiê sở
sinh cũng là lần đầu trọng sinh nên chỉ
có thể dựa vào phỏng đoán của mình để
giải thích thậm chí cố gắng Dùng khoa
học để giải thích mọi thứ Ví dụ cô nàng
ngốc trước khi trọng sinh và cô nàng
ngốc hiện tại có sự vướng víu lượng tử
gặp chuyện khó giải thích dùng cơ học
lượng tử không giải thích được thì dùng
xuyên không dường như nhận ra ánh mắt
tiê sở sinh nhìn mình có chút kỳ lạ cô
nàng ngốc chớp đôi mắt đẹp nhìn anh sự
trong sáng và ngốc nghếch trong đó tuyệt
đối không thể giả được tiêu sở sinh gãi
đầu có lẽ là ảo giác của mình bữa ăn này
đúng như nướ hoa kiến nói không say
không về một già một trẻ người già không
quá già người trẻ cũng không quá trẻ nói
là bạn khác tuổi có vẻ không thật Phù
hợp nhưng thực ra cũng không sao Uống
đến mức từ sở sinh đã lơ mơ nhưng anh
vẫn mơ màng gắp thức ăn cho cô nàng ngốc
và Lâm Thi thích ăn gì cứ ăn thoải mái
Niết đại ca không phải người ngoài thực
ra anh chưa hoàn toàn say câu này cũng
là nói cho nết hoa kiến nghe còn nết hoa
kiến tin bao nhiêu thì không biết được
người làm ăn tích dờ chút mánh khóe trên
bàn rượu cô nàng ngốc tay cầm một càng
cua đang gặm ngon lành thì thấy hai
người đàn ông bên này x Xỉn chưa kịp
nuốt đồ trong miệng cô quay đầu chớp mắt
nói với Lâm thi Vợ ơi Họ ngốc Quá nhì
ngã Lâm thi không nhịn được ôm chán
những lời này từ miệng kẻ ngốc nhất ở
đây Nói ra thật chẳng có sức thuyết phục
gì nhưng Lâm thi cũng thực sự hơi đau
đầu vì nếu tiê sở sinh say hai người họ
chưa chắc có cách nào đưa anh về ánh mắt
cô rơi xuống thân hình nhỏ à không thân
hình cô ấy không nhỏ chút nào của chì
sam sam có lẽ hai người thật sự có thể
khiêng anh về Lâm thi thẩm mĩ cuối cùng
tiêu sở sinh và Niết hoa kiến đều uống
đến mờ mịt nhưng nết hoa kiến vẫn hỏi
tiêu Hiền Đệ này cậu nói nhà hàng buffet
của chúng ta sẽ thành công chứ tiêu sở
sinh lắc đầu Niết đại ca chúng ta không
phải nhà hàng buffet mà là tính chất tự
chọn khác biệt này lớn lắm à Đúng Đúng
Đúng chắc chắn sẽ kiếm được nhiều tiền
phải không sẽ chắc chắn sẽ vậy tiêu sở
sinh Tuy x nhưng đầu óc vẫn tương đối
tỉnh táo ngành ẩm thực này chỉ cần đủ rẻ
không dở cơ bản không thể lỗ Nếu làm tốt
danh tiếng thì chắc chắn có lãi không lỗ
bởi vì ngành này nó không có giào cản kỹ
thuật chỉ so về danh tiếng và giá trị
không gì khác ngoài việc xem nhà nào Win
ling kiếm ít hơn một chút nhà đó sẽ kiếm
được đầy túi nhưng đạo lý này nhiều nhà
tư bản không hiểu được họ luôn nghĩ
trước hết là Cắt cỏ Cắt được ngày nào
hay ngày đó đến khi không cắt được nữa
lại đổi biển hiệu giảm giá tiếp tục cắt
nào hay mức độ tin tưởng của xã hội đã
bị thấu chi như vậy đám cỏ thẳng thừng
không chơi với bạn nữa vậy tiêu lão đệ
Cậu còn có đường kiếm tiền nào không
tiêu sở sinh đầu óc hơi chậm chạp nhưng
nghĩ một lúc vẫn nhớ ra lão ca anh có
hứng thú với internet không niếp hoa
kiến thực ra đã uống đến mức đầu óc cũng
không còn tỉnh táo lắm nhưng dù sao cũng
là khách quen trên bàn rượu vẫn chưa đến
mức say như vậy ông ta nhíu mày suy nghĩ
internet game phần mềm máy tính à bao
gồm nhưng không chỉ có vậy internet sẽ
là một lối sống tiêu sở sinh mô tả tương
lai mà mình đã từng tận mắt chứng kiến
ra ngoài không cần mang tiền mặt nữa đi
đâu chỉ cần dùng điện thoại là có thể dễ
dàng sử dụng số dư trong thẻ ngân hàng
để thanh toán trực tiếp cho cửa hàng lấy
điện thoại làm hạt nhân có thể bao phủ
mọi mặt của cuộc sống giao tiếp xã hội
giải trí tiêu dùng điện thoại kết nối
internet vạn vật điều khiển tất cả thiết
bị điện thậm chí là xe cộ đây chính là
quỹ đạo phát triển của thế giới này
trong 20 năm tới thực tế ngay cả khi
điện thoại thông minh chưa hoàn toàn ra
đời như hiện tại đã thấy manh nha Điện
thoại thông minh không phải là một loại
sản phẩm đột nhiên xuất hiện mà là một
sự mở rộng của hình thái sản phẩm máy
tính cá nhân nó không phát triển Độc lập
mà là phiên bản thiến được tiến hóa dựa
trên sự hiểu biết của người đi trước máy
tính cá nhân là hình thái toàn diện còn
điện thoại thông minh thì tương đương
với việc thu nhỏ máy tính cá nhân loại
bỏ những phần dư thừa Phần lớn những thứ
người bình thường không dùng đến tập
trung tất cả hiệu năng hữu ích vào những
nơi thường dùng là một một đường đua
chính xác hóa nhu cầu giống như hệ thống
điện thoại thông minh về bản chất không
khác gì hệ điều hành máy tính nó giống
như làm phép trừ dựa trên cùng một nhân
thiết kế một bộ logic Ui phù hợp hơn cho
thao tác cảm ứng vì vậy đối với một số
người nhạy cảm với ngành này đầu óc lại
khá siêu thoát trong thời đại này Thực
ra đã nhìn thấy được một chút thiên cơ
của 20 năm tới và những người nắm bắt
được chút thiên cơ này chính là nhóm
người sẽ cưỡi trên ngọn gió thời đại
internet di động sắp tới nếp hoa kiến
nghe tiêu sở sinh nói về cái nhìn của
mình về tương lai ông ta càng có một cảm
giác chàng trai này giống như đã tận mắt
thấy vậ Điều này khiến ông ta một người
già này cũng có chút mong đợi Nếu thực
sự như cậu ta nói thì nắm bắt được cơ
hội internet ít nhất ông ta còn có thể
giàu đến bốn nời lão Đệ có ý tưởng gì
không cần đầu tư tiền không nếp hoa kiến
sốt ruột hỏi Tuy nhiên tô sở sinh lại
lắc đầu lão ca đang vọng tưởng rồi không
thể nói chưa đến lúc thú vị niếp hoa
kiến hiểu ra đó là tương lai tương lai
cần phải chờ đợi uống đến mức này cơ bản
cũng không cần thiết uống tiếp nữa niếp
hoa kiến gọi điện cho trợ lý đến còn hỏi
ba người bên tiê sở sinh cần tôi tìm
người đưa các cậu về không Không sao
Niết đại ca tôi vẫn ổn tiêu sở sinh lắc
đầu anh say Thật nhưng chưa đến mức mất
trí sau khi tiễn nết hoa kiến tiêu sở
sinh ngồi trên ghế đá bên đường một lúc
cuối cùng vì bị ghế đá phơi nắng nóng
đốt mông mới nhảy dựng lên x tỉnh rồi cô
nàng ngốc cười thành tiếng ngỗng khiến
tiêu sở sinh không biết nên khóc hay
cười đừng chỉ cười qua đây đỡ ta chân ta
mềm nhũn đi đưa Trẫm về cung ngã tiêu sở
sinh cảm thấy mình đang bay bổng bay
bổng đến mức cảm giác mình như hoàng đế
vậy Ừm tà Hữu ôm ấp phúc của người có
đôi chẳng phải vậy Sao Lâm thi liếc anh
một cái nhưng vẫn qua đỡ Tư Sở sinh dậy
còn dùng tay phủi bụi dính trên mông anh
khi ngồi xuống đất cứ thế anh được hai
cô gái dìu lên taxi chẳng bao lâu đã về
đến nhà chì Sam x xuống xe tiêu sở sinh
nhìn biệt thự trước mắt còn hơi ngơ ngác
Sao lại kéo tôi đến đây để tiện chăm sóc
anh Lâm Thi nói thẳng thừng ở đây rộng
rãi Anh cứ ngủ thoải mái chúng em gọi là
có ngay rồi anh bị hai người họ ném lên
giường Có lẽ vì giường cho cảm giác an
toàn quá mạnh tiêu sở sinh gục đầu ngủ
luôn khi tỉnh dậy bên ngoài chờ đã tối
tiê sở sinh dụi mắt mới nhìn rõ cảnh
trong phòng có vẻ là phòng ngủ của cô
nàng ngốc và Lâm thi Dù sao trong không
khí vẫn còn thoang thoảng mùi hương từ
người hai người họ nói thông tục là mùi
người Mùi này rất vi Diệu nơi mình ở
hàng ngày mình không nhận ra nhưng nếu
để người khác đến cơ bản ngủy một cái là
biết ngay ánh mắt anh rơi xuống bên cạnh
Lúc này mới để ý Có một cô nàng ngốc
đang ngủ bên cạnh cô nàng này chắc là để
chăm sóc anh nên mới ở lại nhà chỉ là
đợi quá chán kết quả Cô ấy cũng ngủ
thiếp đi ừm sao cảm giác quần áo hơi sộc
xệch tiêu sở sinh lúc này mới nhận ra
vấn đề quần áo của anh và cô nàng ngốc
Thực ra đều hơi sộc xệch và rất nhanh
anh đã hiểu ra có lẽ là khi ngủ tay
không yên phận cứ muốn sờ cái gì đó rồi
trong mơ ôm cô nàng này Mà Chiếm tiện
nghi điều này không lạ Dù sao anh có
tiền án mà lần trước khi đi khách sạn
với cô nàng này vô tình say rượu tỉnh
dậy còn chẳng còn quần áo còn sớ mó nửa
ngày làm cô ấy đau m điện thoại trong
bóng tối định bật lên xem mấy giờ rồi
Kết quả phát hiện hết pin rồi điện thoại
Thời buổi n này đều như vậy Rõ ràng
chẳng có chức năng gì Nhưng tiêu hao pin
cũng không thấp đi đâu sự phát triển
công nghệ chậm chạp hơn một nửa hạn chế
đều nằm ở pin Nếu có thể bỏ qua dung
lượng pin ít nhất có thể giải quyết 70
ph vấn đề dễ đi đẩy đẩy cô gái ngốc chì
Sam Sam này cô nàng này cũng phải khó
khăn lắm mới đánh thức được Cô ấy cũng
ngủ đến mơ màng mơ hồ nhìn quanh dường
như đang thắc mắc tại sao tê sở sinh lại
ở trên giường cô khụ Em ăn cơm chưa cô
nàng này quá dễ thương tiêu sở sinh
không nỡ rời mắt không đói nè cô gái
ngốc suy nghĩ một lúc rồi nói Thực ra
cũng bình thường buổi sáng ăn ngon như
vậy ít nhất cũng cầm cự được đến chưa
mai vậy được rồi anh phải đi Xem quầy
hàng của chúng ta em đi không tư sở sinh
hỏi cô đi ngã rồi tay to nắm tay nhỏ hai
người chạy đến chỗ Lâm Thi mặc dù Tư Sở
sinh lúc này đã tỉnh rượu nhưng đầu óc
vẫn đau nhức đủ kiểu từ quầy đồ trên của
nhà mình lấy một ly Coca đá uống xong
đầu óc mới dễ chịu hơn một chút rượu
thật không phải thứ tốt tiêu sở sinh xoa
xoa thái dương không nhịn được than thở
nhưng lại không thể không uống đúng
không Lâm Thi có thể hiểu được chuyện
này trong nước hiện giờ vẫn là thời đại
văn hóa bàn rượu thịnh hành những điều
này không thể bỏ qua không giống như qua
vài năm nữa một số trường hợp đổi thành
văn hóa câu cá g hoặc là văn hóa bàn trà
Tất nhiên văn hóa bàn rượu vẫn là chủ
đạo thứ này Thực ra có thể coi là cặn bã
nhưng Thân Bất Do Kỷ không thể thay đổi
được anh Ba em sắp đến anh giúp em nói
với Ba nhé ngã tiêu Hữu Dung lúc này
chạy đến ngượng ngùng nói ba em anh nói
gì tiêu sở sinh còn chưa hiểu rõ tình
hình thì chuyện đi làm ấy Ba cứ bắt em
đi làm ở nhà hàng của anh khi chú hai
đến bên tiêu sở sinh đã đại khái biết
được tình hình thực tế đã đối thoại sẵn
kịch bản sở sinh à con bé Hữu Dung nói
cháu giúp nó tìm việc ở quầy đồ nướng
công việc này có đáng tin không Chú Hai
rất lo lắng hỏi điều chú quan tâm nhất
vẫn là vấn đề an toàn tiê sở sinh cam
đoan chắc chắn chắc chắn an toàn ạ quầy
đồ nướng này là của bạn cháu Mở anh ấy
mở 10 cửa hàng cửa hàng này vừa hay
không có người làm nên để nó đến trả
lương theo tháng hơn nữa cháu thỉnh
thoảng sẽ qua xem bên này cũng có anh em
phụ trách không ai dám bắt nt nó đâu chú
hai nghe xong vẫn còn hơi do dự đành
phải nói ra kế hoạch của mình nghe Hữu
Dung nói muốn đi làm thêm trong kỳ nghỉ
hè tôi nghĩ con bé là con gái ở ngoài
không an toàn định cho nó đến nhà hàng
của anh cả làm một thời gian là được rồi
cũng có người trông nom lập tức tiêu sở
sinh xua tay đừng đừng làm vậy Nhà hàng
nhà cháu chú cũng biết đấy quy mô nhỏ
Thế Hữu Dung qua đó cũng chẳng có việc
gì để làm anh biết nhưng mà hơn nữa con
bé thiếu tiền tiêu vặt đi làm thêm muốn
kiếm chút tiền tiêu chú để nó đến nhà
cháu làm trả bao nhiêu cho phải trả
nhiều không hợp lý trả ít cũng không hợp
lý lời giải thích kiên nhẫn của Tư Sở
sinh như tỉnh ngộ cho chú hai ông bừng
tỉnh Đúng vậy trả nhiều không hợp lý đều
là người thân nhưng trả ít cũng không
hợp lý cũng đều là người thân chính vì
là người thân nên càng không nên dính
líu nhiều đến vấn đề tiền bạc muốn đi
làm thêm Chắc chắn là nhắm đến việc kiếm
được tiền hiểu ra điểm này chú hai mới
nhỏ giọng hỏi tiêu sở sinh vậy con bé
Hữu Dung làm việc này có thể kiếm được
bao nhiêu cái này khó nói có hai phương
án một là 100 tệ Một ngày hai là chiêu
chia phần trăm lợi nhuận hàng ngày cháu
đề nghị nó chọn chia phần trăm nhiều khi
một ngày ba BN trăm cũng có thể nhiều
thế chú hai nghe con Số này mắt trợn
tròn giọng hơi kích động Vậy những ngày
được ba bốn trăm không nhiều chứ phải
nói câu này thật sự làm tiêu sở sinh
phải suy nghĩ thật sự không nhiều Anh
Chưa Nói Hết chú hai đã thở phào nhẹ
nhõm thì ra không nhiều không thì lòng
tự trọng của ông có thể bị tổn thương
con gái đi làm thêm tùy tiện đã cao hơn
lương của mình nếu cao gấp mấy lần và
ngày nào cũng vậy thì khó chịu quá kết
quả lại nghe Tư Sở sinh lẩm bẩm có lẽ
cũng chỉ hai ngày một tuần thôi chú hai
ngay lập tức Hóa Đá Hai Ngày Một tuần
nói tiếng người thế này gọi là không
nhiều Gần một phn ba thời gian rồi tuy
nhiên điều ông không biết là tiêu sở
sinh nói vậy còn là nói rè dặt thực tế
quầy hàng này là một trong những quầy
đông khách nhất chỉ cần trong thời gian
tiêu Hữu Dung phụ trách không có sự cố
gì dẫn đến sụt giảm thì một tháng cô ấy
có khả năng kiếm được một vạ tệ năm 2007
một cô bé nhận lương thắng một vạn tệ
thật đáng sợ chú hai nghe mà hơi thở
không khỏi gấp gáp hơn hạ thấp giọng hỏi
tiêu sở sinh sở sinh cháu thấy chú thế
nào hả Là sao ạ Tức là cháu thấy chú có
thể đến đây làm việc không Lúc này tiêu
sở sinh cũng hiểu ra ở đây dù chỉ tính
lương cơ bản thì tiền lương cũng nhiều
hơn nơi Chú Hai đang làm việc cũng khó
trách chú hai động lòng nói thật tiêu sở
sinh thực sự có chút muốn giúp chú hai
một tay Dù sao quan hệ nhà chú và nhà
anh rất tốt mỗi dịp lễ Tết đều mang đồ
đến nhà lần nào cũng rất hào phóng là
người thân hiếm có tốt bụng chỉ là bây
giờ Tư Sở sinh còn có cân nhắc riêng có
thể giúp chú hai nhưng không phải phải
bây giờ hơn nữa nghiêm túc mà nói giúp
tiêu Hữu Dung cũng là giúp cả nhà chú
hai đợi khi nào tiêu Hữu Dung kiếm đủ
nhiều tiền cũng có thể phụ giúp gia đình
thực ra không có gì khác biệt suy nghĩ
một lúc anh tìm một lý do để thuyết phục
chú hai chú hai được thì được ạ nhưng
chú phải biết quầy đồ nướng của chúng ta
nhiều nhất đến Quốc Khánh là giai đoạn
cuối cùng làm ăn tốt chú hai nghe xong
cũng giật mình nghĩ lại cũng đúng qua
quốc khánh thì việc kinh doanh sau đó cơ
bản là xu hướng giảm thẳng đứng quầy đồ
nướng cũng không cần thiết phải mở tiếp
thì đúng là vì vậy bây giờ chú đến đây
làm việc kiếm vài tháng chắc chắn không
vấn đề nhưng sau đó thì sao Công việc
của chú mất rồi quay lại còn vị trí
không chú hai Nghẹn Lời không còn ý định
làm việc ở đây nữa Thế Hệ già đều như
vậy coi trọng bát cơm sắt ổn định là
quan trọng nhất thực ra chính vì có tâm
lý này nhà chú hai mới sống tương đối
chật vật lương cố định chỉ có từng đó
bây giờ đúng là thời kỳ kinh tế vìa hè
thịnh vượng nhất Chỉ cần chịu bỏ công
sức ra ngoài bán hàng vỉa hè thế nào
cũng kiếm được nhiều hơn vào nhà máy tiê
sở sinh thở dài phản ứng của Chú Hai
đúng như anh dự đoán Nhưng cũng chính vì
đúng dự đoán anh không khỏi có chút thất
vọng Thực ra nếu vừa rồi chú hai có tâm
muốn làm việc anh thật sự đã quyết định
để chú ở lại cùng tiêu Hữu Dung làm quầy
này Nếu làm tốt sau này mở cửa hàng thực
thể cũng sẽ sắp xếp cho chú hai một vị
trí tốt Thậm chí có thể để chú làm quản
lý cửa hàng nhưng rõ ràng Chú đã bị cuộc
sống mài mòn nhiệt huyết tâm lý quá bảo
thủ việc kinh doanh của Tiêu sở sinh
hiện đang ở giai đoạn phát triển tham
vọng là điều cần thiết vậy được rồi con
bé Hữu Dung thời gian này phiền sở sinh
cháu chăm sóc nhé Không làm phiền cháu
chứ chú Hai rất ngại ngùng không sao Dù
sao thỉnh thoảng cháu cũng ra ngoài chơi
tiện thể trông nó luôn tiêu sở sinh làm
ra vẻ không để tâm Tuy nhiên chú hai lại
nói không phải Ý tôi là để Hữu Dung ở
nhà cháu không sao chứ ể ở nhà cháu tiê
sở sinh Nghĩ bụng quả nhiên là nghĩ vậy
sao thực tế giống như anh dự đoán trước
đó cũng là cùng một lý do nhà chú hai
Tuy không quá xa đây nhưng đóng quầy quá
muộn để con bé về nhà lúc đó là con gái
quá không an toàn tiêu sở sinh nhíu mày
cuối cùng gật đầu Ừ cũng không vấn đề gì
lớn không được thì cháu sẽ giúp nó tìm
chỗ ở là được chú hai vỗ vai tô sở sinh
được vậy tôi yên tâm rồi tôi đi đây cháu
nói lại với Hữu Dung giúp tôi nhé Vâng
tiễn chú hai đi anh quay lại quầy con bé
chớp mắt nhìn trộm khắp nơi rất là bất
an dường như đang thắc mắc bố nó đâu rồi
Ủa bố em đâu đi rồi Chú ấy chỉ đến Xem
em thế nào tiện hỏi xem anh có đáng tin
không rồi đi luôn phù ngã con bé thở
phào nhẹ nhõm Ôi em cứ tưởng sẽ rắc rối
lắm sợ bố cứ nhất định đòi Đưa Em Về sao
có thể đòi em về giữa đường được ít nhất
cũng để em làm xong Hôm nay rồi Nhốt Em
ở nhà không cho ra ngoài tiêu sở sinh
không nhịn được đảo mắt à Ừ có vẻ đúng
nhỉ Tuy tối không đói lắm Nhưng tiêu sở
sinh vẫn ăn chút đồ nướng ở quầy nhà
mình đừng hỏi Hỏi thì trả lời là nhà
mình sạch sẽ vệ sinh yên tâm nhưng món
này ngày nào cũng ăn thì chắc chắn sẽ
ngán giống như đầu bếp Quốc Yến cũng
không ăn món mình nấu mỗi ngày vì vậy
bán hàng lâu như vậy Thực ra tô sở sinh
cũng không ăn đồ mình làm là mấy Lâm Thi
Và những người khác còn tưởng anh không
thích ăn đồ nướng Thực ra kiếp trước khi
thèm cứ vài ngày anh lại đi ăn một bữa
còn về cô nàng ngốc kia không cần nói
cũng biết sớm đã tự ăn rồi thị thì em
không ăn chút à Tối trưa ăn cơm phải
không tiêu sở sinh hỏi Lâm thi kết quả
Lâm thi lắc đầu theo phản xạ sờ má thịt
của mình không khỏi thở dài em không nói
coi như giảm cân em cảm thấy gần đây
chắc chắn mình đã tăng ít nhất 20 cân cô
mím môi nói Lâm thi cũng là phụ nữ có sự
lo lắng bẩm sinh về cân nặng tiê sở sinh
thì với vẻ mặt kỳ lạ 20 cân em nghĩ
nhiều rồi 20 cân đâu có dễ vậy thân hình
em trước đây anh sờ toàn thấy Xương Lâm
thi lập tức đỏ mặt nhớ lại những ngày ở
nhà tên xấu xa này anh ta đã sờ khắp
người cô rồi à phải tên xấu xa này khi
nghịch ngợm còn thích luồn tay vào áo
choàng tắm của cô ngăn cũng không được
được rồi coi như không phải 20 cân nhưng
10 cân Chắc có chứ Lâm thi chu môi trông
rất dễ thương lần này tiêu sở sinh không
đùa nữa nghiêm túc đánh giá Lâm thi 10
cân thật khó nói anh cần tự tay đo một
chút Lâm thi một cái nhìn đã thấu suốt
tâm tư của tên xấu tiêu sở sinh vch chân
không thương tiếc to cân nặng không phải
là cân sao ha ha lỡ lời anh lỡ lời mà
thấy tâm tư nhỏ nhoi của mình bị vạch
trần tiêu sở sinh cũng không thấy ngượng
dù sao chỉ cần anh không ngượng thì
người ngượng sẽ là người khác Lần này
đổi thành Lâm thi liếc tiêu sở sinh một
cái nhưng cô vẫn nhận lấy hai xiên thịt
cừu từ tay anh đôi khi cô Thực ra cũng
khá ham ăn Dù sao trước đây đều không có
tiền ăn những thứ này nhà Phương Vĩ Minh
cũng không thể dẫn cô đi ăn sau khi theo
từ sở sinh cô cảm thấy mình đã hơi buông
thả bản thân chỉ là sau khi ăn hai xiên
Lâm thi lại lên tiếng như lần này rụt rè
có chút hương vị của cô gái nhỏ anh nói
xem nếu em biến thành người mập anh còn
thích em không tiê sở sinh một lúc không
biết sao cô nàng này lại nảy ra những
suy nghĩ kỳ quặc như vậy nhưng mà anh
cũng nổi hứng nghịch ngợm rồi đưa ra một
câu trả lời e quy cao thi thìi à em hoàn
toàn không biết gì về nhan sắc của mình
thực sự không có tự nhận thức hả Lâm thi
hoàn toàn ngớ người hoàn toàn không hiểu
câu trả lời không đầu không đuôi của
Tiêu sở sinh là có ý gì rõ ràng cô hỏi
là nếu mình mập lên thì sao Kết quả Anh
ta nói Cô hoàn toàn không biết gì về
nhan sắc của mình rồi thấy ánh mắt tinh
quái của tên xấu xa Nhìn cô chằm chằm hạ
thấp giọng em cũng không nghĩ xem với
thân hình này của em khuôn mặt này của
em anh có thể nỡ cho em cơ hội mập lên
sao Em có tin là anh có thể khiến em một
tuần không xuống được giường không với
tốc độ tiêu hao thể lực này em còn muốn
làm người mập Lâm thi tuy chưa trải sự
đời nhưng không phải không hiểu gì cả
hơn nữa còn có chu văn suốt ngày nói
những chuyện hơi màu sắc với cô ảnh
hưởng lâu ngày tự nhiên cô cũng bị lây
vì vậy Lâm thi suy nghĩ một chút đã hiểu
ý của tên xấu xa này có thể thấy rõ mặt
Lâm thi đỏ bừng Lan cả xuống cổ không
còn bình tĩnh như trước nữa Tư Sở sinh
chỉ thấy mình bị đầy mạnh một cái Vẫn là
câu mè nheo quen thuộc muốn chết hả anh
Nói mấy cái này giữa chỗ đông người ô
ngã Ý ẩn Anh hiểu rồi Ừm vậy Về nhà nói
khóe miệng Lâm thi giật giật tên xấu xa
này quả nhiên hiểu được cô đã đỏ mặt đến
tận tai hít sâu một hơi cố nén suung
động muốn đấm tên xấu xa một cái Lâm thi
chạy qua tiếp quản công việc từ tay tiêu
Hữu Dung có ý muốn trốn tránh thực tế
tiêu Hữu Dung còn hơi ngớ ra không phải
nói để cho cô ấy tập tay sao cô ấy đi
theo Lâm thi học lâu như vậy cảm thấy đã
học được đại khái vừa mới bắt tay vào
làm con bé đương nhiên không biết nó vừa
vô tình trở thành một phần trong màn
kịch của hai người này cuối cùng cũng
chị đựng đến lúc đóng quầy cả nhóm trước
tiên về nhà cô nàng ngốc chỉ Sam xà hôm
nay việc kinh doanh rõ ràng tốt hơn
nhiều là vì các trường Đại học nghỉ phải
không Lâm thi đếm tiền đột nhiên nói có
thể nhưng không hoàn toàn em nên thấy
rồi Đấy hôm nay người đến ăn có thêm
nhiều học sinh cấp ba tiêu sở sinh nói
Lâm Thi nghĩ lại có vẻ đúng là vậy Tư Sở
sinh thử phân tích Đại học nghỉ sinh
viên về nhà thì đúng nhưng sinh viên đại
học thường chọn Ở lại nơi học để làm
thêm dù sao sinh viên đại học cũng khá
thiếu tiền Lâm thi không phủ nhận điểm
này bản thân cô cũng vậy rồi nghe tiê sở
sinh tiếp tục phân tích Vì vậy Đại học
nghỉ chắc chắn có giúp ích cho việc kinh
doanh nhưng không phải chính yếu chính
yếu vẫn là học sinh cấp ba học sinh nội
chú và học sinh đi về lúc này đều ở nhà
bình thường đi học tiền Không đủ tiêu
hoặc ăn cơm ở nhà hoàn toàn không mua đồ
nướng được nhưng nghỉ học thì khác lần
này không ai có gì để nói đặc biệt là
tiêu Hữu Dung đích thân chứng minh đúng
thật lúc em đi học tiền phải tính toán
từng đồng ăn ở căng tin có khi không dám
ăn cơm thịt cơm thịt ở căng tin trường
tiêu Hữu Dung đắt hơn món khác hai tệ
nên bình thường cô ấy đều ăn suất ăn kết
hợp mạn chay mãi đến khi tiê sở sinh
nhét tiền cho cô ấy trước đó cô ấy mới
dám ăn ngon vài ngày gần đây Lâm thi
thầm tính xong thu nhập hôm nay chỉ
riêng quầy của cô đã tăng thêm 1500
doanh số ngày so với bình thường Những
quầy khác càng không cần phải nói cảm
giác việc kinh doanh của các anh thật sự
sự kiếm được nhiều tiền quá con bé bỗng
nhiên nói một câu dù tốt nghiệp đại học
cũng không thể kiếm được nhiều tiền như
vậy phải không Cái này tiêu sở sinh
Nghẹn Lời Thực ra lời của con bé cũng
phản ánh một vấn đề rất thực tế và vấn
đề này trong đa số trường hợp Thực sự
tồn tại và ít nhiều có phần ngược với
nhận thức thông thường trong tình huống
bình thường học vấn cao thực sự có cơ
hội vào công ty lớn rồi nếu vị trí đủ
cao thu nhập cũng sẽ tăng theo nhưng
trong đó lại tồn tại một cái bẫy một cái
bẫy khiến nhiều người mất gần 20 năm mới
nhận ra đây không phải là thuyết học vấn
vô dụng cũng không phải là thuyết học
tập vô dụng mà là một sự thật ở tầng lớp
xã hội Đó chính là những việc kinh doanh
thực sự kiếm được tiền trong xã hội này
dường như đúng như con bé vô thức nói nó
chỉ xem xét năng lực cá nhân sau khi suy
nghĩ tiêu sở sinh hỏi ngược lại con bé
một câu vậy Em có biết trong 20 năm tới
thứ gì sẽ mất giá nhanh nhất không tiêu
Hữu Dung cũng giật mình khi bị hỏi mất
giá dù không biết tại sao anh họ mình
lại đột nhiên hỏi thứ sâu xa như vậy
nhưng cô vẫn rất nghiêm túc suy nghĩ
cuối cùng thăm dò nói không phải là tiền
chứ kết quả Tư Sở sinh l lắc đầu tiền
thực sự có một mức độ mất giá nhất định
dưới lạm phát nhưng thực ra không Nhiều
như tưởng tượng Tất nhiên những thứ này
anh không thể nói cho tiêu Hữu Dung và
những người khác Lúc này điều anh nói
với tiêu Hữu Dung là học vấn thứ mất giá
nhanh nhất sẽ là học vấn hả Tại sao vậy
tiêu Hữu Dung với vẻ mặt khó tin ở thời
điểm hiện tại cô không thể hiểu được bởi
vì trong mắt Đa số người học vấn là tấm
vé vào nghề nghiệp rất nhiều vị trí Đều
ghi rõ cần học vấn gì mới có thể ứng
tuyển Thậm chí còn có chuỗi khinh miệt
đại học chuỗi khinh miệt đại học là gì
chính là Thanh Bắc khinh miệt các trường
9985 và 20111 khác 985 và 20111 lại đi
khinh miệt đại học bình thường tất nhiên
ở thời điểm năm7 này còn có một điểm đặc
biệt đó là du học sinh Tuy nhiên vấn đề
này theo sự kiện thế vận hội và triển
lãm thế giới cùng nhiều lần hoa hạ thể
hiện sức mạnh trên thế giới cộng với
internet di động dần phổ biến sau này
môi trường xã hội dùng ngoại này đã bị
phá vỡ hoàn toàn nên đến hơn chục năm
sau du học sinh thậm chí trở thành danh
sách đen của không ít công ty bề ngoài
không từ chối du học sinh vào công ty
nhưng tuyệt đối không phải lựa chọn hàng
đầu nhưng tiêu hữ Dung không hiểu bằng
cấp đã là thứ cốt lõi quan trọng như vậy
Sao lại mất giá thực ra ngay cả Lâm thi
cũng rất tò mò về điểm này cô Khoanh tay
muốn nghe xem tiêu sở sinh có thể giải
thích thế nào Tuy nhiên cô gái thông
minh này trong lòng đã mơ hồ nhận ra sự
thật chỉ muốn biết có phải như cô nghĩ
không tiê sở sinh uống một ngụm nước rồi
Từ tốn nói em có từng nghĩ đến một vấn
đề dựa vào bằng cấp để kiếm tiền thực sự
có kiếm được nhiều không chú ý tiền đề ở
đây là kiếm tiền dựa vào bằng cấp chứ
không phải dựa vào năng lực kiến thức
tài năng nói xong tô sở sinh lại nhấn
mạnh Đừng nhầm lẫn Tuy bằng cấp có thể
mang lại những thứ này nhưng không có gì
là tuyệt đối điểm này tiêu sở sinh có
thể nói là có quyền phát biểu nhất bởi
vì kiếp trước sau khi khởi nghiệp chỉ
riêng những thứ học trong thời gian đó
đã vượt xa tổng số kiến thức học được
trong thời gian đi học thực tế khi anh
thực sự cố gắng học hỏi mới phát hiện
những thứ ở trường với những thứ dùng
trong xã hội có vẻ như chẳng liên quan
gì thậm chí quản lý tài chính kinh tế
học những thứ này cũng vậy không thể nói
không liên quan chỉ có thể nói hoàn toàn
khác biệt thứ này vẫn rất phản trực giác
giống như tôi cố tình thi vào chuyên
ngành kinh tế kết quả học xong lên xã
hội đi làm mới phát hiện cái gì vậy sao
những thứ tôi học chẳng dùng được tí nào
vấn đề nằm ở đâu tiêu sở sinh suy nghĩ
mãi không hiểu cho đến khi anh tự làm
ông chủ và làm ăn càng ngày càng lớn
cuối cùng có tiền Bỗng một ngày anh bừng
tỉnh trời ơi chỉ hai chữ ích kỷ những
người thực sự có thực lực kinh tế có khả
năng kiếm tiền trong số ít đó họ có chia
sẻ bản lĩnh thật sự không hơn nữa thứ
này liệu có khả năng sao chép không Nếu
dễ dàng như vậy Chẳng phải ai cũng là
người Gi sao những chuyên gia giảng viên
đó còn làm cái gì chuyên gia và giảng
viên sớm đã tự mình xuống biển kinh
doanh làm ông chủ rồi con bé hé miệng cả
người như bị sét đánh vì cô cũng nhận ra
sự thật từ câu hỏi của anh họ bởi vì
công việc chỉ dựa vào bằng cấp mới có
được dù cao cấp đến đâu em vẫn là người
đi làm thuê vì vậy Đây chính là sự thật
mà xã hội phải mất 20 năm mới nhận ra
một cái bẫy và đây cũng là lý do tại sao
về sau cả xã hội đều nhìn vào tiền tại
sao vì không thấy một chút hy vọng nào
thời cơ đã hết tầng lớp xã hội đã C định
cái giá và rủi ro mà người bình thường
phải trả để phá vỡ tầng lớp cao hơn vài
chục lần so với trước đây ngay cả công
ty của Tiêu sở sinh kiếp trước cũng là
sau khi trải qua vài lần suý phá sản
cuối cùng phải trả giá và những bộ đáng
kể mới thực hiện được bước nhảy vọt giai
cấp thực ra anh cũng không tính là hoàn
toàn thành công trong khởi nghiệp Dù sao
Làm gì có dễ vậy anh nên nói là trở
thành nhà sáng lập cốt lõi của một công
ty sự thật như lưỡi dao khiến con bé mặt
hơi Tái đi lúc này cô đã có chút Mơ Hồ
về tương lai không thể thấy của mình
Ngược lại Lâm thi bên cạnh đang trầm
ngâm suy nghĩ không khác mấy với điều cô
đoán nhưng cô ấy lần này thực sự không
cảm thấy đồng cảm đạo lý rất đơn giản
trong thời khắc đen tối nhất của cuộc
đời cô đã có một tên xấu xa xông vào và
sau đó không còn gì có thể khiến cô sợ
hãi nữa huống chi tên xấu xa này ở một
mức độ nào đó đã thực hiện được bước
nhảy vọt giai cấp tiêu sở sinh nhếch môi
nhìn vào mắt Lâm thi Anh Trọng Sinh trở
về trong thời gian ngắn ngủi như vậy
Thực ra đã có đủ tiền đề để nghiền nát
tất cả những gì mình đã làm được ở kiếp
trước tiếp theo chỉ là phát triển từng
bước cần một chút thời gian nhưng sẽ
không lâu sau đó sẽ là thời khắc anh
thực sự đại triển Quyền Cước Tuy có chút
lệch so với kế hoạch ban đầu của Tiêu sở
sinh nhưng phương hướng lớn sẽ không
thay đổi tương lai chắc chắn thuộc về
internet và internet dựa vào kinh tế
thực thể và trong kinh tế thực thể ăn
uống là mắt xích quan trọng nhất dù quy
mô sự nghiệp ăn uống của anh vượt quá dự
tính nhưng đây là chuyện tốt càng nhiều
cơ hội thị trường anh giành được khi
thời đại internet di động đến lợi thế
anh nắm giữ càng nhiều hai bên bổ trợ
cho nhau không ai cao quý hơn ai khi rời
khỏi nhà cô gái ngốc tiêu Hữu Dung T mắt
chứng kiến hai mỹ nữ Lâm Thi và chì Sam
Sam hôn anh họ cả người cô bị sốc đến
không thể hơn cho đến khi về nhà cô vẫn
không thể chấp nhận được thực tế Không
phải chuyện này là thứ tôi có thể xem
miễn phí sao con bé với vẻ mặt khó tin
tiêu sở sinh khóe môi cong lên nhưng
không nói gì khiến con bé sốt ruột không
thôi Khoan đã anh không phải nói muốn để
em ở biệt thự lớn anh và chị Lâm thi về
nhà sao con bé lúc này cũng coi như đã
hiểu ra ngày mai hôm nay ba mẹ anh ở nhà
tiêu sở sinh giải thích chú hai tức ba
em giao em cho anh họ chắc chắn phải
tiếp đãi em hơn nữa Hôm nay là ngày hiếm
hoi họ về nhà nếu em không ở nhà anh họ
chắc chắn sẽ nghĩ ngợi lúc đó Nếu em còn
muốn làm việc sẽ khó Ơ là vậy Sao tiêu
Hữu Dung hiểu ra nếu không ở nhà anh họ
Ba ruột chắc chắn không yên tâm sẽ không
cho cô đi làm nữa gần đến nhà tiêu sở
sinh con bé đột nhiên hỏi anh anh câu
hỏi vừa rồi tiêu sở sinh phía trước dừng
bước to m chờ đợi câu nói tiếp theo của
cô có phải muốn kiếm tiền phải tự tìm
cách làm ông chủ phải không Vì dựa vào
bằng đi làm thuê cho người khác vận mệnh
mãi mãi nằm trong tay người khác dù cao
cấp đến đâu cũng chỉ là người làm thuê
cao cấp tiê sở sinh sữ người từ người
làm thuê cao cấp này lúc này lại phát ra
từ miệng em họ mình một lúc anh thậm chí
có cảm giác hoảng hốt nhưng rất nhanh
anh lắc đầu nhắc nhở cô em phải nhận rõ
một thực tế đó là thế giới này rất không
Công Bằng Hả Ý gì vậy tiêu Hữu Dung
không hiểu tức là không phải ai làm kinh
doanh cũng kiếm được tiền cũng không
phải ai cũng có khả năng khởi nghiệp làm
ông chủ khởi nghiệp Á cơ bản 10 người
chết cả 10 ng với người có khoảng cách
về năng lực tầm nhìn cũng có khoảng cách
thậm chí cả may mắn cũng có khoảng cách
những khoảng cách nhỏ này trồng chất lên
nhau lời của anh không cần nói rõ nữa
con bé đã hiểu tất cả bằng cấp là một
bảo đảm tối thiểu để không đến nỗi chết
đói trong xã hội này nó không phải thứ
cần thiết nhất nhưng lại là thứ an toàn
nhất hiểu ra rồi tâm trạng con bé hoạt
bát hơn nhiều cười hỏi tiêu sở sinh Vậy
em làm cho anh có phải an toàn hơn làm
cho người khác không lập tức khiến tiê
sở sinh cười suýt kêu như heo biết ngay
em có ý đồ này mà nhưng sở sinh vẫn
nghiêm túc nói tuy hiện tại chỗ anh chưa
cần Nhân Tài yêu cầu đặc biệt cao nhưng
không có nghĩa sau này không cần nên em
vẫn phải cố gắng học tập nội dung học
tập này là những thứ thực sự có thể dùng
được chứ không phải lý thuyết xông trên
giấy lời đã nói đến đây lĩnh hội được
bao nhiêu Xem ngộ tính của con bé nhưng
nhìn ánh mắt sáng rực của cô tiêu sở
sinh biết cô đã hiểu thực ra tiêu sở
sinh sẵn lòng hỗ trợ người nhà mình
nhưng tiền đề là họ phải có năng lực đó
sau đó là đáng tin đừng tin cái gì doanh
nghiệp gia đình người nhà đều là sâu mọt
sẽ rút ruột doanh nghiệp phải biết rằng
ngay cả người nhà còn không tin được thì
tin được người ngoài sao nghĩ nhiều rồi
về căn bản trên đời này ngoài bản thân
có ai tuyệt đối đáng tin đều là may mắn
cả giống như Tư Sở sinh phải trải qua
hai kiếp mới nhìn ra ai tuyệt đối đáng
tin ai tương đối đáng tin còn những ai
không đáng tin tốt nhất nên tránh xa còn
Lần Đầu Làm Người Ai nhìn thấy được toàn
cảnh chứ bước những bước chân không còn
biết đến thân sơ về nhà đồng chí tiêu và
đồng chí sở quả nhiên đã ở nhà rồi thấy
anh và con bé về đồng chí lão sở nhiệt
tình đón tiếp h Dung à tan làm rồi Ngày
đầu đi làm có cảm nhận gì có mệt không
hả con bé lúng túng không phải vì cô ấy
căng thẳng mà là những câu hỏi này từ
miệng bác trai và bác gái hỏi ra quá kỳ
lạ chủ yếu là bố mẹ tiêu sở sinh không
biết tiêu Hữu Dung Thực ra đang làm việc
cho con trai họ nhưng Diễn suất của con
bé cũng ở cấp độ ảnh hậu rất nhanh đã
vào vai con diễn một cách thảm thương
còn tố cáo hành vi vô nhân đạo của sếp
mệt ạ quá mệt luôn cháu đứng từ chiều
đến lúc tan làm vừa rồi chưa Nghỉ lần
nào tiêu sở sinh nghe mà khóe miệng giật
giật Tuy đây là sự thật nhưng mà sao anh
lại thấy khó chịu thế nhỉ hít sâu một
hơi rằn xuống xung động muốn cho con bé
một đòn ôm em gái vào lòng anh lặng lẽ
vào phòng tắm tắm nhanh bây giờ tiêu Hữu
Dung tham gia vào tuy chưa hoàn toàn
thay thế công việc của anh và Lâm Thi
nhưng thực tế anh và Lâm Thi đều nhẹ
nhàng hơn nhiều ví dụ như hôm nay đổ mồ
hôi ít hơn bình thường Đợi anh tắm xong
ra ngoài đồng chí lão sở đã nói chuyện
xong với con bé về việc làm bà bí hiểm
kéo Tư Sở sinh sang một bên khiến anh
hơi không hiểu mẹ ruột này là sao cho
đến khi đồng chí lão sở hạ thấp giọng
nhỏ nhẹ hỏi con trai nghe Hữu Dung nói
công việc ở quầy đồ nướng đó là con giới
thiệu một ngày Nhiều lúc được mấy trăm
tệ có thật không quả nhiên là mẹ ruột
vừa mở miệng Tư Sở sinh đã biết bà muốn
nói gì Mẹ Có phải muốn con cũng đi không
tư sở sinh đảo mắt he he không phải là
thấy con nghỉ học Sao con dù sao cũng
phải thỉnh thoảng qua xem Hữu Dung có bị
bất nạt không sinh luôn con cũng đi làm
vài ngày anh em có thể chăm sóc lẫn nhau
Tư Sở sinh khóe miệng giật giật anh nhịn
rất nhiều điều muốn nói dụ tiêu Hữu Dung
đi làm mục đích không phải để giải phóng
bản thân sao mẹ ruột lại muốn đưa anh
quay lại không thể nào tuyệt đối không
thể tất nhiên miệng anh chắc chắn không
thể nói ra sự thật mà gật đầu có lý
nhưng thực ra con vốn định đi chỉ là
không định đi mỗi ngày ơ công việc này
không phải làm liên tục cả tháng không
nghỉ sao đồng chí lão sở sửng sốt thì
chắc chắn có sự khác biệt giữa công nhân
tạm thời và giải hạn chứ Vậy à cũng được
Con đi đi kiếm chút tiền tiêu vật cũng
tốt thực ra điều này cũng ngoài dự đoán
của Tiêu sở sinh vốn tưởng bố mẹ sẽ phản
đối anh đi làm thêm dù sao thời buổi này
đi làm thêm có rủi ro nhưng rất nhanh
anh đã hiểu ra trọng điểm vẫn là ở con
bé nó là con gái đi làm bên ngoài đồng
chí sở không yên tâm Nếu anh em cùng đi
thì tương đối đáng tin cậy hơn hơn nữa
công việc lần này tiêu sở sinh nói là
quầy hàng của bạn mình mở thế thì càng
an toàn hơn dựa vào những điều này bố mẹ
mới dám yên tâm làm cha mẹ thả con cái
bình thường cả đời còn hơn để chúng mạo
hiểm chịu khổ tiê sở sinh về phòng nằm
trên giường buồn ngủ ập đến anh đã ngủ
gà ngủ gật kết quả có người đẩy anh một
cái và trong chút tiêu sở sinh Giật mình
tỉnh giấc vì không phải ai khác chính là
con bé em làm cái gì vậy anh mặt đầy
kinh ngạc đừng hỏi em Thím bảo em đến
đấy Tư Sở sinh càng khó tin không phải
Tuy quan hệ chúng ta nhưng chúng ta đều
lớn thế này rồi không hợp lý chứ em biết
chứ nhưng em không biết phải nói sao với
thím Thím còn nhắc chuyện hồi nhỏ em đến
nhà anh ngủ chung chăn với anh nữa em em
biết làm sao tiêu sở sinh Nghẹn Lời nam
nữ thụ thụ bất thân nhưng mà cái này áp
dụng cho tiêu Hữu Dung có vẻ lại hơi
không đúng đành để ra một chút chỗ Vậy
em đừng làm bậy tiêu Hữu Dung cảm thấy
mình như bị xúc phạm nhưng cô không có
bằng chứng nhưng hai người cũng không
băn khoăn nhiều dù sao đâu còn sức để
nghĩ nhiều như vậy Đầu vừa chạm gối là
chẳng còn nhớ gì nữa gục đầu ngủ luôn cả
đêm không nói gì Ngủ đến hơn 9 giờ mới
tỉnh tiêu sở sinh đầu óc vẫn còn mơ màng
nhìn sang bên cạnh con bé úp mặt vào gối
nằm ngủ tư thế ngủ kỳ quặc đêm qua hai
người ngủ như hai con heo chết một người
là ngày đầu làm việc lâu đứng cả đêm mệt
người kia thì là hôm qua chưa Uống rượu
với nếp hoa kiến tuy đã ngủ một buổi
chiều Nhưng dù sao cơ thể chưa từng tiếp
xúc nhiều với rượu men rượu chưa tan con
bé bị đánh thức ngẩn người một lúc Định
bò dậy khỏi giường kết quả nghe thấy cô
xì sao vậy đau đùi tiêu Hữu Dung đau đế
suýt rơi nước mắt nghe câu này tiêu sở
sinh cảm thấy có gì đó kỳ kỳ nhưng anh
biết chuyện gì an ủi một câu Quen rồi sẽ
tốt thôi đi thêm vài ngày nữa tiêu Hữu
Dung im lặng mím môi trông rất buồn bực
được rồi đi thôi tiêu sở sinh vỗ vỗ đầu
cô hai người rửa mặt một lúc rồi đi
thẳng đến nhà cô gái ngốc chì x xà cô
gái ngốc và Lâm Thi Gần đây lười biếng
không ít mỗi ngày hầu như đều ngủ nướng
nhưng cũng bình thường thôi không có
việc gì làm chi bằng nghỉ ngơi cho tốt
những ngày này phần lớn công việc đều
giao cho người của Trần Tân làm bên tiêu
sở sinh chỉ định kỳ đi làm một đợt gia
vị thứ này là công thức Bí mật không thể
giao cho người khác làm dễ bị tiết lộ ra
ngoài ban ngày các anh chị làm gì vậy
Nghỉ học rồi mà tiêu Hữu Dung tò mò hỏi
tiêu sở sinh giật mình nghi ngờ nhìn cô
Sao thế em không về nhà à Hả mấy ngày
nay em không phải bị ba giao cho anh sao
con bé với vẻ mặt đương nhiên tiêu sở
sinh ngẩn người hồi lâu một lúc thực sự
không biết nói gì không phải Khoan đã để
em ở nhà anh đó không phải là vì lo em
một mình về nhà ban đêm không an toàn
Sao Ban ngày em có vấn đề an toàn cái
búa gì Ơ con bé khóe miệng giật giật
chìm vào suy nghĩ một lúc sau mới phản
ứng lại hình như cũng đúng nhỉ mọi người
đều khá im lặng trong lòng Thực ra đang
thầm nghĩ em họ tiêu Hữu dung của Tiêu
sở Sinh có vẻ cũng không thông minh lắm
rồi tiêu Hữu Dung lật đật về nhà còn
tiện tay rất luôn xem xe đạp của tiê sở
sinh không có cách nào khác nhà cô ấy
cách đây không gần lắm nếu mỗi ngày đều
đi về chỉ tiền xe cũng không ít hơn nữa
đợi xe cũng tốn không ít thời gian chi
bằng đạp xe đạp về thẳng còn có thể rèn
luyện thân thể con bé mới đứng một tối
chân đã mỏi nhừ Tập luyện Tập luyện Dù
sao cũng tốt tất nhiên những điều này
Thực ra đều không phải trọng điểm trọng
điểm là con bé này cứ đi theo hoài bóng
đèn này công suất quá cao tiêu sở sinh
cảm thấy mình không thể thoải mái được
không dám bắt nạt Lâm Thi và cô nàng
ngốc trước mặt nó bây giờ con bé vừa rút
tiêu sở sinh lập tức bộc lộ bản chất hê
hê hê Ngã để anh xem nào Lâm thi chống
chán tiêu sở sinh không cho anh Tiến
thêm nửa bước cái gì đó Anh có phải quên
là anh còn có một studio game không hả
Hình như có một cái thì phải không phải
anh thật sự quên rồi à mới qua có một
ngày thôi đấy tiê sở sinh ho khan một
tiếng ra hiệu cho Lâm Thi nói chuyện
được rồi Bên studio thế nào họ gọi điện
cho em nói hệ thống và phần mềm Anh bảo
cài đặt đã chuẩn bị xong rồi Ừm vậy à
Nếu không phải Lâm thi nhắc Tư Sở sinh
thật sự quên mất chuyện này băng thông
được kéo qua hôm qua nên cải hệ thống
tải phần mềm gì đó cần tốn không ít công
sức Dù sao băng thông 507 mà khó nói quá
loại đường chuyền 2 m có thể chọn Mở
Đường chuyên dụng kiểu dành cho quán nét
ấy nhưng cái đó cần phải đăng ký không
10 ngày nửa tháng không xong hiện tại
Cần làm việc ngay tất nhiên là cách nào
nhanh thì làm cách đó đường chuyên dụng
sau này đăng ký sau nên đã tốn cả một
ngày cộng thêm bốn sinh viên đó gần như
thức trắng đêm chỉ để nhìn Thanh tiến độ
tải của ther mới cài đặt xong hệ thống
và phần mề mề có câu nói hay muốn làm
việc tốt trước hết phải có công cụ tốt
công việc chuẩn bị này chắc chắn là cần
thiết được rồi sau khi ăn xong chúng ta
sẽ qua đó xem tiện thể tôi sẽ sắp xếp
công việc ban đầu cho họ tiêu sở sinh
suy nghĩ một lúc rồi nói không đi ăn
cùng với họ sao Lâm thi ngạc nhiên hỏi
tiêu sở sinh nhếch mép cười em quên rồi
à Hôm qua anh đã hứa với các em là hôm
nay sẽ dẫn đi ăn đồ tây mà ừ à Lâm thi
chợt nhớ ra Cô tưởng tên xấu xa chỉ nói
miệng thôi nên không để tâm Dù sao thì
bữa trưa hôm qua cũng đã ăn rất ngon rồi
Tuy là ăn cùng với ông chủ tên Niết hoa
kiến kia còn tên xấu xa thì chủ yếu uống
rượu với ông ta Lâm Thi và cô nàng ngốc
xinh đẹp hơi bị lạnh nhạt nhưng cũng
được ăn đồ tây họ không thấy có gì đặc
biệt tên xấu xa vẫn nhớ chuyện này khiến
Lâm thi cảm thấy ấm áp trong lòng một
chàng trai như vậy thật tốt quá Tuy
nhiên trong thoáng chốc Lâm thi nhớ đến
cô gái mà cô đã gặp ở quán nướng hôm đó
hình như là người yêu cũ của tên xấu xa
Lâm thi rất không hiểu một chàng trai
như tên xấu xa sao lại có người nỡ từ bỏ
Chứ tiêu sở Sinh Tất nhiên không biết
Lâm Thi đang thầm nghĩ về chuyện giữa
anh và Trịnh giai di trong quá khứ hơn
nữa giữa anh và Trịnh giai di Rốt cuộc
ai là người từ bỏ ai chuyện này thật
phức tạp nhưng có một điều chắc chắn
chuyện đã qua người đã qua day dứt những
điều đó không còn ý nghĩa nữa tiêu sở
sinh bây giờ đã tái sinh anh sẽ không
nghĩ đến những thứ đó nữa khiến Trịnh
Gia Di hối hận trả thù gì đó hoàn toàn
không cần thiết Dù sao Trịnh giai di
không phải là người phụ nữ tốt bản thân
anh cũng chưa bao giờ là người đàn ông
tốt bản chất con người vốn phức tạp họ
đi taxi đến Tây Hồ ở đây có nhiều nh nhà
hàng Ví dụ như khách sạn sangrila cũng ở
đây tuy nhiên nhà hàng đó thuộc loại tự
chọn món ăn bên trong cũng không hoàn
toàn là đồ tây giống như hôm qua ăn cùng
nết hoa kiến tiêu sở sinh muốn dẫn Lâm
Thi đi trải nghiệm Món ăn chính thống
hơn coi như mở rộng tầm mát Dù sao sau
này khi kinh doanh càng lớn mạnh các đối
tác hợp tác cũng sẽ đa dạng hơn hơn nữa
mục đích thực sự là thời đại này so với
tương lai đồ tây đồ ăn nhanh có đẳng cấp
cao hơn nhiều người trẻ sẽ hướng đến đây
chính là đặc trưng của thời đại ít nhiều
mang tính sùng ngoại dù không rõ ràng và
dấu hiệu này về sau sẽ giảm bớt Bởi vì
khi đồ tây đồ Nhật Thực sự phổ biến ở
thị trường trong nước mọi người phát
hiện ra à thực ra cũng chỉ có vậy thôi
nói về hương vị về quy mô vẫn phải là ẩm
thực Trung Hoa chỉ có điều ẩm thực Trung
Hoa cao cấp mới thực sự đắt chỉ những
người chưa từng trải nghiệm nhiều mới
cảm thấy ẩm thực phương tây sang trọng
và xứng đáng với giá tiền khu vực Tây Hồ
cũng có nhiều nhà hàng Trung Quốc nhưng
hương vị thực sự khó mà nói được hơn nữa
những nhà hàng này còn đặc biệt x mê với
món cá chua Tây hổ một cách chế biến xúc
phạm đến cá phải biết rằng vào thời điểm
món cá chua Tây Hồ ở Hàng Châu vẫn chưa
thay đổi loại cá họ vẫn đang dùng cá
trắm có mùi tanh nồng một miếng vào
miệng ngay cả con cá cũng thấy mình sống
uổng tiêu sở sinh chỉ nghĩ đến thôi đã
thấy chua sót Dù sao anh là người địa
phương mà còn không dám ăn món đó lần
đầu tiên anh ăn cá chua Tây Hồ là ở kiếp
sau khi họ đã thay đổi loại cá và còn là
ở Quốc Tân Quán nơi được đồn là làm món
này ngon nhất nhưng kết quả thế nào cũng
chỉ đạt đến mức Tạm ăn được chắc chắn
không thể gọi là ngon nếu phải so sánh
Anh thả ăn một con cá chẽm hấp vì vậy
thật khó tưởng tượng món cá chua Tây Hồ
vào thời điểm này ghê gớm đến mức nào
Thôi không dám đụng đến nơi này trang
trí rất tinh tế nhỉ Ngồi ở chỗ gần cửa
sổ có thể nhìn thấy Tây Hồ qua tấm kính
Lâm thi ngắm nhìn cách trang trí của nhà
hàng tây này không khỏi cảm thán tiêu sở
sinh gật đầu đồng ý anh chưa từng đến
quán này nhưng nhìn cách trang trí quả
thật có điểm đặc biệt vậy tại sao anh
lại vào đây lý do rất đơn giản anh muốn
đưa Lâm Thi đi ăn món Tây chính thống
Còn nhà hàng này Ngay cả tên cũng không
đọc được trong ấn tượng của anh về sau
dường như nhà hàng này đã không còn tồn
tại và như mọi người đều biết các món ăn
nước ngoài nếu không qua bản địa hóa
thường không thể tồn tại lâu vì vậy dựa
trên Phân tích nhiều mặt tiêu sở sinh đã
chọn nơi này nhận thực đơn đúng như dự
đoán ngay cả thực đơn cũng không có chữ
chung nhưng may mắn là có Lâm thi một
tài nữ mặc dù cô ấy học Kinh Tế Tiêu sở
sinh ở kiếp trước cũng đã học khá nhiều
tiếng Anh gọi món không phải vấn đề lớn
hơn nữa còn có hình ảnh mặc dù chỉ mang
tính tham khảo sau khi gọi một số món ăn
Tây điển hình ba người im lặng chờ đợi
quy trình giống như hầu hết các nhà hàng
Tây đầu tiên là nước uống và bánh mì khô
khai vị không cần nhân viên phục vụ giới
thiệu tiêu sở sinh tự giải thích cho hai
cô gái nhà hàng tây thường thích phục vụ
loại bánh mì khô này trước không rõ lý
do Nhưng cái này không phải chính thống
đã được bản địa hóa rồi cô nàng ngốc
xinh đẹp chớp mắt ngây thơ tò mò hỏi vậy
loại chính thống như thế nào thì giống
như bánh mì Pháp ấy các em biết bánh mì
Pháp chứ Lâm Thi và cô nàng ngốc xinh
đẹp nhìn nhau đều lắc đầu tiêu sở sinh
bất đắc dĩ bèn giải thích tà một loại
bánh mì đặc biệt khô và cứng dùng làm vũ
khí cũng dư sức còn cái này thì mềm xốt
cắn vào chỉ cứng hơn Bánh Mì Thông
thường một chút chắc chắn đã được bản
địa hóa rồi ồ Lâm thi không khỏi tưởng
tượng bánh mì có thể dùng làm vũ khí thì
trông như thế nào nhỉ Thời đại này
Internet chưa thực sự phổ biến thậm chí
nếu lên mạng tìm kiếm tài liệu cũng rất
hạn chế những thứ không thể tìm thấy Lâm
thi tất nhiên không thể tưởng tượng được
lên món chậm quá cô nàng ngốc xinh đẹp
đã đợi đến nỗi bụng sôi ùng ục Cô ấy chỉ
ăn một cái bánh mì nhỏ đừng hỏi Hỏi thì
trả lời là muốn để bụng ăn nhiều thịt T
sở sinh mỉm cười Đây là quy trình cơ bản
nhà hàng tây đều thế này lên món cực
chậm và có vẻ còn cố ý nữa nghe nói là
để cho bạn đói Sau đó khi ăn sẽ cảm thấy
ngon hơn rồi mỗi món chỉ một miếng ăn
xong lại đợi đến khi đói mới lên món
khác Lâm thi tỏ vẻ không hiểu nổi và vô
cùng sốc Tư Sở sinh cười Rh mãnh bổ sung
nhưng hôm nay chúng ta không cần như vậy
đâu Ở đây là chế độ gọi món còn kiểu tôi
nói là dạng set menu toàn là những thứ
Lâm thi không hiểu Nhưng cô đều rất chăm
chú lắng nghe học hỏi tiê sở sinh cũng
rất vui vẻ giải thích cho cô nghe thậm
chí còn có chút cảm giác hoài niệm bởi
vì khung cảnh này thực ra rất quen thuộc
với anh kiếp trước anh cũng từng từ từ
dẫn Lâm thi trải nghiệm đủ thứ như thế
này mới giúp cô dần thoát khỏi trầm cảm
dần trở nên vui vẻ Tuy nhiên ngay cả Lâm
thi của kiếp trước cũng không hoạt bát
như bây giờ Dĩ nhiên nếu nói về sự khác
biệt giữa kiếp trước và kiếp này được
rồi thế giới của hai người đã trở thành
ba người bên cạnh còn có một cô nàng
ngốc xinh đẹp đang chán trường đợi món
ăn đến phát điên chì Sam Sam ngốc nghếch
này giờ đã đói đến mức gục xuống bàn Dù
sao từ sau bữa trưa hôm qua tối ba người
chỉ ăn một chút đồ nướng nhà làm sau khi
về nhà hai người này Thậm chí không ăn
đồ ăn vật nào Bây giờ đói cũng là chuyện
bình thường cuối cùng khi cô nàng xinh
đẹp ngốc nghếch sắp không chịu nổi định
ăn thêm một miếng bánh mì khô món ăn đầu
tiên cũng được mang lên hả sống sao Lâm
thi ngập ngừng Nhìn miếng Cá hồi sống
trong đĩa trước mặt tiêu sở sinh biết cô
chưa từng ăn món này nên giải thích Đây
là cách ăn Sashimi một số cá biển sâu
không có mùi vị đặc biệt ăn sống chủ yếu
để thưởng thức kí cấu và hương thơm của
mỡ cá em ăn với nước tương Nếu thích thì
có thể thêm chút wasabi Lâm thi nửa tin
nửa ngờ gắp một miếng là người sống ở
nội địa Trung Quốc về bản năng cô có sự
phản kháng với việc ăn đồ sống cô nín
thở cho một miếng cá hồi lớn đã chấm
nước tương và wasabi vào miệng ngay lập
tức Lâm Thi bị cay đến chảy nước mắt
tiêu sở sinh vừa buồn cười vừa vỗ nhẹ
lưng cô em xem Vội vàng làm gì có ai
dành với em đâu Lâm thi rất bực bội
không nói nên lời cô chỉ là hơi khó chấp
nhận việc ăn cá sống mà thôi nhưng mà
Lâm thi bỗng liếc nhìn tiêu sở sinh tay
anh có phải nên bỏ xuống rồi không ha ha
Vô tức thôi vô tức thôi chạm phải dây áo
nên không nhịn được sờ thêm vài cái Lâm
thi liếc anh một cái nghĩ thầm tên xấu
xa này đâu phải tay ngứa rõ ràng là đói
rồi vì đã ăn một miếng và nuốt vào bụng
Lâm thi không cảm thấy mùi vị tệ như
tưởng tượng của thịt sống Điều này khiến
cô thở phào nhẹ nhõm có kinh nghiệm rồi
thì có lần thứ hai lần này cô cẩn thận
không cho nhiều wasabi nghiêm túc thưởng
thức một miếng cá cuối cùng cô đưa ra
đánh giá thật sự không có mùi vị gì kỳ
lạ tiêu sở sinh gật đầu đúng vậy món này
Thực ra cũng chỉ có thế Không có gì đặc
biệt đúng nhưng thực ra không thể nói là
ngon Em thấy nướng lên ăn còn ngon hơn
Lâm thi suy nghĩ một lúc rồi nói em thấy
nướng sẽ thơm hơn cũng gần như vậy
Sashimi chủ yếu là để thưởng thức kết
cấu tiê sở sinh cũng gắp một miếng rất
thuần thục cho vào miệng nhai chỉ là
nhai đến Nhai đi đột nhiên cảm thấy có
gì đó không đúng à không phải là chuyện
cá hồi bị cá hồi Vân giả mạo gì đâu Chỉ
là anh chợt nhận ra Khoan đã Sashimi đệt
đây không phải là món Nhật sao B đầu khi
thấy Sashimi trong tực đơn tiêu sở sinh
chỉ vô tức muốn cho Lâm thi trải nghiệm
loại thức ăn mà cô chưa từng tiếp xúc ai
mà nghĩ nhiều đến thế đến khi món ăn
được mang lên phải một lúc lâu tư sở
sinh mới nhận ra điểm này nhà hàng tây
nào lại có Sashimi chứ Tuy nhiều món ăn
Tây là sự kết hợp và biến tấu từ các món
truyền thống của nhiều nước nhưng món
Sashimi này Không còn nghi ngờ gì nữa nó
phải tính là món Nhật tiêu sở sinh giật
khóe miệng Thảo nào Nhà hàng này không
thể làm ăn được đồ ăn Tây mà lại có món
Nhật xuất hiện thế này thì chẳng còn
liên quan gì đến chính thống hay không
chí thống nữa Thật là ly kỳ món Nhật ư
Lâm thi vừa ăn thêm một miếng cá nghe
thấy tiêu sở sinh lẩm bẩm hóa ra đây
không phải món Tây Sao cô có vẻ ngạc
nhiên tiêu sở sinh cười gượng Có lẽ
chúng ta đã đến một nhà hàng tây không
chính thống cho lắm Lâm thi lặng lẽ ăn
thêm một miếng Thực ra cũng không sao em
thấy không có gì lạ cô phục vụ lại mang
tới tôm ngọt tươi tiêu sở sinh mới khó
xử hỏi này nhà hàng các cô không phải là
nhà hàng tây sao sao lại có Sashimi cô
ta trả lời rất nghiêm túc hoàn toàn
không Chút ngượng ngùng đây là món ăn
được đầu bếp nhà chúng tôi thêm vào để
du khách tham quan Tây Hồ có thể cảm
nhận được hương vị quê nhà bất cứ lúc
nào tôi Thậm chí không biết phải bắt đầu
chỉ trích cái lý do này từ đâu Lúc này
tiêu sở sinh nhận thấy cô nàng ngốc Xinh
đẹp kia mãi không động đến những miếng
cá tôm ngọt mới lên cũng không có ý định
động đũa anh bèn hỏi cô ấy có chuyện gì
em không thích ăn cá hồi À hôm đó khi ăn
cá mú sao biển cô nàng này gắp nhanh như
chớp nên tiêu sở sinh tự nhiên nghĩ có
lẽ cô ấy đơn giản là không thích cá hồi
cô nàng ngốc xinh đẹp không trả lời chỉ
Chu muôi Nhìn chằm chằm vào miếng cá như
đang suy nghĩ điều gì mãi sau cô ấy mới
quyết tâm gắp một miếng cá đưa lên mũi
ngửi kết quả cô nàng này trực tiếp ẹ lên
Tất nhiên không phải nôn thật mà Chỉ là
buồn nôn động tĩnh này khiến Lâm thi
dừng lại lo lắng nhìn cô ấy nhưng rất
nhanh như thể nhớ ra điều gì đó Lâm thi
kinh ngạc nhìn qua lại giữa tiêu sở sinh
và cô nàng ngốc nghếch hạ giọng hỏi Sam
Sam không phải em có thai chứ hả cô nàng
ngốc nghếch hoàn toàn không hiểu ý Lâm
thi Cô ấy không hiểu Có thai là gì tiêu
sở sinh nhìn Lâm thi như nhìn người ngốc
có thai cô đ đang nói gì vậy Ừm chuyện
này thực sự khiến tiêu sở sinh không
chắc chắn nữa hình như đêm đó ở khách
sạn với cô ấy anh đã say đến mức không
nhớ gì không lẽ đêm đó thực sự đã xảy ra
chuyện gì tiê sở sinh cũng không chắc
chắn nữa Dù sao không phải ai Lần đầu
cũng chảy máu cũng có ngoại lệ nhưng rất
nhanh anh nhận ra mình đã nghĩ nhiều đơn
giản chỉ là cô nàng ngốc nghếch không ăn
được đồ sống mà thôi cô ấy dường như có
thiên phú đặc biệt trong việc ăn uống
chỉ cần có một chút mùi tanh của cá là
không chịu được và rồi mới có cảnh tượng
này thật dễ gây hiểu lầm Lâm thi cũng
không nhịn được đưa tay lên trán cô còn
tưởng khi mình không biết chì Sam Sam đã
lén lút làm chuyện gì Quả nhiên cô gái
thiếu hiểu biết này vẫn chưa bị tên xấu
xa ra tay nhưng không biết vì tâm trạng
gì Lâm thi lại có chút mong đợi thật kỳ
lạ không biết một cô gái như Sam Sam
trong chuyện đó sẽ như thế nào nhỉ Lâm
thi tò mò nghĩ nhưng vừa nghĩ mặt cô đã
đỏ lên khiến tiêu sở sinh rất nghi ngờ
anh nhìn đi nhìn lại Lâm thi cuối cùng
vẫn không đoán được cô ấy đang nghĩ
những gì kỳ quặc nhưng anh cũng không
vạch trần lặng lẽ An tiếp phát huy tinh
thần đ đến thì cứ ăn anh thực sự tò mò
nhà hàng tây có món Nhật này sẽ không
đáng tin cậy đến mức nào khi những món
sau được mang lên Thực ra cũng không tệ
những món khác đều khá bình thường như
gan ngỗng bí Tết đều là những món thường
có trong nhà hàng tây hơn nữa cả gan
ngỗng và thịt bò đều có chất lượng khá
cao vì Lâm Thi và cô nàng ngốc nghếch
thực tế vẫn quen ăn đồ Trung Hoa nên
không thích đồ tái bít tết được yêu cầu
97 phần 97 phần thực ra đã không còn cảm
giác sống nữa lần này cô nàng ngốc xinh
đẹp hoàn toàn có thể chấp nhận thực ra
hôm qua đã ăn bít tết rồi chỉ là lúc đó
cô ấy không nghĩ ngợi gì đã Nuốt luôn
nên tiêu sở sinh và Lâm thi không nhận
ra cô ấy không thích ứng được với đồ
sống thực ra trong nhà hàng tây có một
câu nói muốn biết trình độ của đầu bếp
tây cao hay thấp chỉ cần gọi một phần
bít tết Chín kỹ là được Nếu anh ta làm
tốt cho bạn và làm ra mà không bị khô
thì chắc chắn là đầu bếp hàng đầu nhưng
nếu anh ta muốn cầm dao đánh nhau với
bạn được rồi Đây chỉ là một đầu bếp Tây
dây truyền Tất nhiên tiêu sở sinh không
muốn đánh nhau với đầu bếp nên không đều
mạng kiểm chứng tính xác thực của câu
nói này cả miếng thân ngoại bị cô nàng
ngốc xinh đẹp nuốt lốt chọn cô nàng này
còn có vẻ chưa đã thèm ánh mắt nhỏ nhìn
chằm chằm miếng thịt của Tiêu sở sinh
giống như ánh mắt của con mèo vằn mà cô
ấy cho ăn mỗi tối khi nhìn cô ấy ăn
không thể nói là giống hệt nhưng cũng
giống tám phần vừa buồn cười vừa bất lực
tiêu sở sinh lặng lẽ cắt một miếng đưa
đến bên miệng cô Ánh mắt cô nàng ngốc
xinh đẹp sáng lên một phát cắn lấy than
ngoại trong các loại bít tết được coi là
phần ăn có cảm giác thỏa mãn nhất vì
phần mỡ lớn ăn vào rất thơm với cấp độ
thịt cao độ mềm hoàn toàn không còn là
vấn đề nhược điểm của thă ngoại cũng
không còn nữa tuy nhiên miếng thă ngoại
to của anh một nửa Đã bị anh cho chỉ Sam
Sam thă Ăn anh cứ chều cô ấy đi Lâm thi
chu môi lẩm bẩm phàn nàn nhưng không
giấu được tình cảm trong Giọng nói tiêu
sở sinh cũng không chịu thua em nói như
thể em không chều cô ấy ấy không biết
còn tưởng cô ấy là con gái em Lâm thi
đảo mắt thật dám nói mấy ngày nay chỉ
Sam Sam gọi cô là vợ càng ngày càng
thuận miệng chế độ một vợ một chồng thực
sự bị cô ấy chơi rõ ràng rồi Rốt cuộc ai
mới là người thă lam cả hai bên Chứ sau
đó là món chính mì ý cái này chắc chắn
là món Tây không cần phải nghi ngờ tiêu
sở sinh gọi món mì tôm hùm khá xa xỉ cả
đĩa ăn xong cuối cùng cũng no bụng cô
nàng ngốc xinh đẹp cuối cùng cũng không
kêu nữa cuối cùng là một món subp xúp
kem nấm đây là món subp khá phổ biến
trong ẩm thực Tây trong khẩu vị người
Trung Quốc thực ra không thích món này
lắm Có vẻ như người nước ngoài nấu sút
gì cũng thích cho kem vào tiêu sở sinh
không nhịn được nói tất nhiên có một câu
anh không nói vài năm sau có một số nhà
hàng tây không làm thế nữa trực tiếp
Dùng sữa đặc ba hoa khiến không ít người
uống mà không biết là gì lân thi thuộc
tiếp chưa từng đừng tiếp xúc gì nên đối
với mọi thứ đều rất hứng thú còn cô nàng
ngốc nghếch đơn giản chỉ là một tín đồ
ăn uống Miễn là không khó ăn thì đều
thích Có vẻ ngon hơn nhiều so với lần
trước ăn ở pizza hụt nhỉ Sau khi ăn xong
Lâm thi suy nghĩ rồi nói đương nhiên rồi
một bên là đồ ăn bán chế biến một bên ít
nhất cũng là nấu tươi pizza hụt thời
điểm này Thực ra nhiều món vẫn được nấu
tươi một số thì là đồ bán thành phẩm
không giống như về sau Hầu như tất cả
đều trở thành dạng đồ ăn bán chế biến
sẵn mặc dù nhà hàng tây này không đáng
tin cậy lắm nhưng hai nơi rõ ràng không
cùng đẳng cấp hoàn toàn không thể so
sánh no chưa Nếu no rồi thì ra ngoài đi
dạo tiêu cơm tiện thể khảo sát vài thứ
tiêu sở sinh vuốt má cô nàng ngốc nghếch
thật mịn màng Thực ra anh vô tức muốn
chạm vào đôi môi bóng mực của cô ấy mỗi
lần nhìn thấy đôi môi Ánh lên của cô đều
muốn hôn một cái có lẽ đây chính là điểm
quyến rũ nhất trên người cô nàng ngốc
nghếch chỉ là vì đang ở nơi công cộng
anh mới kịp thời đổi hướng ra đến bên
ngoài khảo sát Anh muốn khảo sát gì vậy
Lâm thi hơi ngạc nhiên mở cửa hàng chứ
gì sở sinh nói một cách đương nhiên hả
rất nhanh Lâm Thi đã hiểu ra thì ra là
quán nướng tự chọn đó tiêu sở sinh định
mở cửa hàng đầu tiên ở khu vực tây hồ
này hiện tại đang là mùa hè kinh tế quầy
hàng di động mới là chủ đạo những quán
nướng trong cửa hàng thực sự không có
lợi thế gì còn về tính chất tự chọn giá
rẻ no nề lại sẽ ảnh hưởng đến việc kinh
doanh quầy hàng của anh vì vậy sau khi
suy nghĩ Nơi có ảnh hưởng nhỏ nhất ở
hàng châu Chắc chắn là khu vực Tây hồ
này dù sao đây là điểm du lịch lượng
khách đủ nhiều người đến đây tiêu dùng
Cơ bản một bữa ăn vài chục đến vài trăm
tệ là chuyện bình thường Dù sao ngay cả
cá chua tây hồ mỗi ngày cũng có không ít
người không tin vào số phận mà đến ăn
chỉ có thể nói đậu hũ thối ở Bắc Kinh và
cá chua Tây Hồ hai thứ tài họa này chưa
biến mất khỏi nhân gian mọi người ngồi
đây đều có trách nhiệm sau khi đi dạo
qua phố một lúc tiêu sở sinh cơ bản đã
chắc chắn mở một cửa hàng thử nghiệm ở
khu vực tây hồ hoàn toàn không vấn đề gì
Vì vậy tiếp theo anh định vẽ một bản
thiết kế trang trí đến lúc đó sẽ trang
trí nghiêm túc theo bản vẽ cảm giác có
thể mở luôn một cửa hàng trà sữa của
chúng ta ở đây tiêu sở sinh quan sát
xung quanh rồi nói Sau đó anh nghĩ một
lúc lại nảy ra một ý tưởng tuyệt vời Có
thể thêm quầy trà sữa tự chọn vào khu
buffet tiện thể quảng bá trà sữa của
chúng ta tiêu sở sinh khẽ nói với Lâm
Thi Lâm Thi nghe mà đầu óc quay cuồng
còn có cách làm như vậy sao Đương nhiên
rồi không thì khi mở cửa hàng trà sữa
lượng khách ban đầu lấy đâu ra Không lẽ
chỉ trông chờ vào khách đi đường và
người được thuê sao còn có thể thuê
người nữa Lâm thi càng tỏ vẻ khó tin
không phải chỉ là trà sữa thôi mà có cần
phải thuê người không Đây là điều mà Lâm
thi năm 2007 chưa thể hiểu được Dù sao
trà sữa hiện tại bản chất nó cũng không
khác gì trà sữa pha nhiều thị trường này
chưa thực sự được khai thác bởi Tư Bản
tất nhiên không biết được tiềm năng đáng
sợ của nó những năm sau đó Sự nổi lên
của trà sữa kiểu Trung mới không chỉ
mang lại Thị trường đáng sợ mà là các
ngành nghề đều muốn chen chân vào với
các IP Liên kết hợp tác còn có quảng cáo
phim truyền hình điện ảnh Thậm chí ngay
cả Durex cũng từng liên kết với heiti
với câu quảng cáo Đêm nay không được để
sót một giọt nào thật là quá đáng Tất
nhiên nhiều liên kết nhiều thì cũng thúc
đẩy sự phát triển của phe đầu cơ khi đã
có đầu cơ thì thuê người xếp hàng có là
gì Dĩ nhiên bắt Lâm thi bây giờ suy nghĩ
những thứ trừu tượng này cũng là khó cho
cô dù cô có thông minh đến đâu cũng
không thể hiểu được thế giới này điên dồ
và trừu tượng đến thế nào vào hỏi thăm
vài cửa hàng cơ bản câu trả lời nhận
được cũng giống như tiê sở sinh đoán quả
nhiên nhiều cửa hàng ở đây đều muốn
chuyển nhượng hoặc cho thuê Lâm thi thì
không hiểu tại sao vậy em cảm thấy những
chủ cửa hàng này như đang cố gắng chạy
trốn vậy không cần cảm thấy họ đúng là
đang cố chạy trốn tiê sở sinh giải thích
vậy tại sao vì không kiếm được tiền tiêu
sở sinh giải thích nơi này ở Hàng Châu
em cũng thấy đấy chi phí sinh hoạt cao
ngất Tất nhiên kéo theo tiền thuê mặt
bằng các thứ đều không rẻ nhưng thời
điểm này lương bình quân bao nhiêu em
cũng biết mà Cái này Lâm thi không thể
không thừa nhận đúng là như vậy chỉ có
thể nói Hàng Châu là một nơi khá kỳ lạ
hiện tại cũng không có phát triển công
nghiệp mạnh việc làm phần lớn là ngành
dịch vụ chủ yếu dựa vào du lịch tiêu sở
sinh bất đắc dĩ nói và thứ thay đổi hiện
trạng này Thực ra là sự trỗi dậy của
thương mại điện tử Alibaba Nhưng năm
2007 Alibaba ở mức độ nào thực ra vẫn
đang trong giai đoạn ẩn mình nền tảng
mua sắm trực tuyến thực sự phát triển
mạnh mẽ là sau khi kết nối được thanh
toán qua mạng Union pay nói thẳng ra là
sau khi giải quyết được cái thao tác ngớ
ngẩn phải dùng USB Token khi thanh toán
qua điện thoại chỉ có thể nói Hàng Châu
hiện tại rất khó khăn đặc biệt là khi
cuộc khủng hoảng Tài Chính sắp ập đến
lan rộng toàn cầu Ngành du lịch ít nhiều
cũng bị ảnh hưởng khi đó giá cửa hàng ở
Hàng Châu đã trải qua một đợt giảm ngắn
có thể nói ngược lại đã thúc đẩy kinh tế
hàng châu hồi phục trong một thời gian
thật thú vị Vậy chúng ta mở cửa hàng ở
đây thực sự không có vấn đề gì sao Lâm
thi cuối cùng cũng hỏi đến trọng điểm
tiêu sở sinh lắc đầu chỉ vào những cửa
hàng ở đây và hỏi Lâm thi em nghĩ tại
sao những nhà hàng này không thể tồn tại
Lâm thi lắc đầu vì hai chữ giờ ăn Tư Sở
sinh nói một cách chắc chắn khiến Lâm
thi vừa buồn cười vừa bất lực anh còn
chưa đi ăn mà đã biết à câu này thực sự
khiến Tư Sở sinh không biết trả lời thế
nào Nhưng sự thật đúng là như vậy Thực
tế phần lớn ngành ẩm thực phá sản là vì
hai điểm giờ ăn hoặc quá đắt hoặc là vừa
đắt vừa dở Tất nhiên đậu hũ thối là
ngoại lệ món này thuộc dạng ngược với lẽ
thường mọi người đều đến để nếm thử xem
nó dở đến mức nào thực sự đã cắt cỏ toàn
dân Vậy chúng ta mở cửa hàng ở đây chắc
chắn sẽ không lỗ Lâm thi lại đặt câu hỏi
sâu sắc tiêu sở sinh liếc nhìn cô làm ăn
làm gì có chuyện chắc chắn không lỗ chỉ
là vấn đề xác suất cao thấp thôi anh chỉ
có thể nói với hình thức và giá cả của
chúng ta khả năng lỗ gần như không có
Lâm thi Chống cằm suy nghĩ giá đồ chiên
và trà sữa so với mặt bằng giá cả ở Hàng
Châu phần lớn thời điểm ngược lại không
quá đắt ngay cả khi chuyển từ xe đẩy
thành cửa hàng chi phí cũng không tăng
nhiều nếu tính cả tiền thuê mặt bằng có
thể sẽ tăng nhưng cũng có thể được bù
đắp bởi lượng khách chỉ là muốn kiếm
được nhiều như xe đẩy rất khó bởi vì
lượng khách một ngày có thể phục vụ là
có hạn nên chi phí vẫn tăng nghe xong
phân tích của Lâm Thi tiêu sở sinh vừa
buồn cười vừa bất lực Sao thế em còn
muốn dựa vào quầy hàng Dong để sống cả
đời à quầy nhỏ có một ấn tượng cố định
đây là xiềng xích hạn chế sự phát triển
của chúng ta hiểu không ấn tượng của cố
định đúng vậy không sạch sẽ đó chính là
ấn tượng cố định Dù thế nào cũng không
thể vượt qua được quầy hàng di động đều
phải đối mặt với vấn đề này trong tiềm
thức nhiều người sẽ cho rằng đồ ăn nhà
làm sạch hơn nhà hàng nhà hàng sạch hơn
quầy hàng dòng Tuy điều đó không ngăn
cản việc đôi khi thèm ăn họ vẫn sẽ đi ăn
một phần kinh tế quầy hàng Dong phù hợp
cho phát triển nhanh giai đoạn đầu nhưng
cuối cùng vẫn có giới hạn của nó muốn
kiếm tiền thật sự vẫn phải là cửa hàng
trực tiếp và Nhậm quyền vì vậy việc
chuyển sang hình thức thuê cửa hàng sẽ
là tất yếu chỉ là vấn đề thời gian ba
người nhìn qua khu vực Cửa hàng ở Tây Hồ
cơ bản đã có được thông tin cần thiết về
thôi để tôi nghiên cứu kỹ rồi nói chuyện
với anh nhết nhờ anh ấy giúp đỡ Việc
thuê mặt bằng và trang trí chắc sẽ dễ
dàng hơn nhiều dù sao nết hoa kiến là
tiền bối chắc chắn có mạng lưới quan hệ
riêng có lẽ có thể tiết kiệm được nhiều
chi phí thời gian thế là ba người đi
taxi đến khu nhà cũ nơi có văn phòng bốn
sinh viên đại học lúc này đang nghiên
cứu kế hoạch game web mà tiê sở Sinh đề
xuất thảo luận cách thực hiện thực ra
tiê sở sinh cũng hiểu một chút về mặt kỹ
thuật này nhưng không nhiều thời điểm
này html5 sản phẩm thay thế flash vẫn
chưa chính thức phát hành nên vẫn phải
sử dụng công nghệ cũ hơn để thực hiện
những thứ tư sở sinh từng tìm hiểu đều
là những thứ tương đối tiên tiến đặt vào
thời điểm này ngược lại có hơi không
hiểu rõ Tuy Nếu anh bỏ thời gian học thì
cũng có thể học được nhưng không có
nhiều ý nghĩa Dù sao anh là ông chủ nếu
việc gì cũng phải tự mình làm vậy Làm
ông chủ để làm gì Vì vậy kỹ thuật Anh
không cần biết hết chỉ cần hiểu đủ để
không bị người dưới qua mặt là được ba
người đến nơi lập tức thu hút sự chú ý
của bốn sinh viên mọi người vội vàng
đứng dậy đón tiếp tiê sở sinh mỉm cười
Giơ tay ra hiệu không cần khách sáo như
vậy mấy phần mềm tôi bảo các cậu cài
giúp ở máy tính nào anh hỏi nữ sinh tên
Từ Lộ vội đứng dậy dẫn tiêu sở sinh đến
phòng đối diện sếp mạng chậm quá nên tạm
thời cài vào máy tính này tiêu sở sinh
khẽ Ừ được vậy các cậu cứ thảo luận đi
Tôi dùng máy này làm chút việc tuy nhiên
trước khi đi tiêu sở sinh tò mò hỏi này
có vẻ cậu cao hơn ba người họ một bậc từ
lộ cười khúc khích Đương nhiên rồi em là
chủ nhiệm câu lạc bộ còn là lớp trưởng
nữa Ồ phải nói rằng tiêu sở sinh thực sự
hơi ngạc nhiên Ồ thật không ngờ cậu lại
là lớp trưởng à Bốn người các cậu còn là
cùng một lớp nữa Từ Lộ vội vàng xua tay
là ba người thôi Cảnh Minh Không phải
anh ấy hơn chúng em một khóa Cảnh Minh
là chàng trai cao gầy nhưng hơi hướng
nội trong hai nam sinh đối diện Anh ta
đã là sinh viên năm ba sắp lên năm tư
rồi sao tiêu sở sinh hơi ngạc nhiên vì
nhìn đối phương không những không lớn
hơn Từ Lộ và các bạn mà còn trông nhỏ
hơn một chút cái này Vâng tiêu sở sinh
hơi thấy lạ cảm thấy Khi nói đến cảnh
minh biểu cảm của từ Lộ Có vẻ hơi kỳ lạ
Trông không được tự nhiên nhưng anh cũng
không hỏi nhiều dù sao tạm thời chỉ coi
Bốn người họ là nhân viên thời vụ cuối
cùng có thuê họ dài hạn hay không còn
phải xem hiệu quả công việc và kỹ năng
của họ trong vài tháng tới tất nhiên còn
phải xem nhân cách và có nghe lời hay
không tiễn Từ Lộ đi tiêu sở sinh ngồi
trước máy tính bắt đầu thao tác chỉ có
thể nói đã quen dùng máy tính đời sau
giờ quay lại dùng màn hình mờ và hệ điều
hành XP thời này thực sự hơi không quen
tay nhưng thực ra cũng không sao Dù sao
logic cơ bản vẫn không thay đổi Lâm Thi
và cô nàng ngốc nghếch rất ngoan ngoãn
kéo ghế ngồi bên bên cạnh Xem tiêu sở
sinh thao tác trên máy tính các em Nếu
chán có thể về ngủ chưa thấy cô nàng
ngốc mế bên cạnh đã buồn ngủ anh hơi
không đành lòng Lâm thi đỡ cô nàng ngốc
nghếch để cô ấy dựa vào mình Sam Sam nói
muốn ở bên anh nên đừng để ý tới chúng
em anh cứ làm việc của anh đi Vậy được
rồi tiêu sở sinh có cảm giác như quay về
thời kỳ phải cà thiết kế ở kiếp trước
hơi hoảng hốt kiếp trước của anh mở một
công ty nhỏ khá trừu tượng có nhiều
nghiệm vụ nhưng một trong những nghiệm
vụ chính là thiết kế quảng cáo Tuy là
một công ty nhỏ nhưng đã từng nhận những
đơn hàng rất nổi tiếng như quay phim
quảng cáo ngắn cho Apple tại khu vực
Trung Hoa Mặc dù một video quảng cáo
không nhiều tiền nhưng có thể tích lũy
danh tiếng nhưng cơ hội hợp tác đó tiêu
sở sinh Thuận thế phát triển nghiệp vụ
truyền thông tự Media tạo tiếng vang
trong nhóm người tiêu dùng tài khoản tự
Media mang tên công ty có tổng cộng hơn
30 triệu người theo dõi trên các trang
video lớn đă các video giảng dạy đánh
giá tin tức giải trí Quảng cáo quố lõi
vẫn là nghiệp vụ quảng cáo nhưng với
lượng fan trung thành lớn công ty nhỏ
này dần có được con đường kiếm tiền lành
mạnh danh tiếng vang dội sở hữu lượng
fan có độ gắn kết cao nhận hợp tác quảng
cáo từ các nhà sản xuất phù hợp với đối
tượng quay video quảng cáo ngắn phát cho
Fan xem cơ bản là một logic như vậy sau
đó được một số tập đoàn nổi tiếng trong
nước để ý đầu tư vào công ty của Tư Sở
sinh rồi thông qua việc huy động vốn sác
nhập với một công ty khác để niêm yết
gián tiếp có tính chất mua lại một nửa
nhưng người thực sự kiểm soát công ty
vẫn là anh Tư bản chủ yếu là để giúp anh
kiếm tiền trong quá trình đó một số cổ
phần đã bị các nhà đầu tư mua đi dưới
hình thức bán tiêu sở sinh nhờ đó có
được một khoản tiền không nhỏ cuối cùng
thoát khỏi nợ nần cá nhân và công ty đi
vào quỹ đạo tương lai đầy hứa hẹn Tuy vì
một cô nàng ngốc nào đó mà mọi thứ về số
không nhưng marketing và thiết kế có thể
coi là nghề cũ của Tiêu sở sinh ở kiếp
trước anh còn từng tự học thêm một thời
gian Vì vậy bây giờ bảo anh vẽ vài bản
thiết kế trang trí hoàn toàn không có gì
khó hơn nữa cũng không phải anh Thiết kế
nên nói phần lớn ý tưởng là tham khảo
sau đó hòa trộn với một số hiểu biết và
ý tưởng của anh phong cách trong sáng đó
vào năm 2007 vẫn còn khá tiên tiến Dù
sao lúc này vẫn còn thịnh hành phong
cách xa hoa loay hoay một lúc nhìn lại
hai cô gái cô nàng ngốc xinh đẹp đã ngủ
say cô ấy ôm Lâm thi như ôm một con gấu
bông Lâm thi thì bất đắc dĩ ôm lại cô ấy
sữ cô ấy Ngã để cô ấy lên ghế sofa bên
kia đi tiêu sở Sinh đề nghị Thôi không
cần đâu vạn nhất động tĩnh quá lớn đánh
thức Sam Sam dậy thì không hay Câu nói
này khiến Tư Sở sinh vừa buồn cười vừa
bất lực em cứ chều cô ấy đi em không
thấy mệt à Lâm thi khẽ nhếch môi không
khách sáo phản bác rõ ràng anh còn chiều
cô ấy hơn em được rồi Con bé này thật
may mắn gặp được tôi đã đ còn gặp được
cả em nữa Lâm thi không nhịn được nhổ
nước bọt thật tự sướng tiêu sở sinh
không nhịn được thầm nghĩ tôi cũng bị
điên rồi Con bé này hại tôi thảm thế tôi
vẫn tốt với nó thế này còn kéo cả Lâm
thi vào vợ chồng đều cho mày đầy đủ Rốt
cuộc ai mới là người Trọng Sinh Tôi thấy
mày mới là người thắng cuộc đời hả Khi
cô nàng ngốc xinh đẹp tỉnh dậy mặt ngây
ngô còn nhìn trước Ngó sau cũng không
quan tâm đến nước rãi treo ở khóe miệng
tìm gì thế tiêu sở sinh ngẩng lên hỏi có
lẽ cô nàng ngốc xinh đẹp vẫn chưa tỉnh
hẳn cả người vẫn trong trạng thái chậm
chạp và mơ hồ không suy nghĩ đã bột
miệng tìm vợ khóe miệng Tư Sở sinh giật
giật trời ơi thật là trời ơi mày thật sự
nhớ Lâm thi của tao à tiêu sở sinh thực
sự muốn phàn nàn đủ điều nhưng lại chẳng
có cách nào với cô ấy Ai bảo cô ấy có
tính cách như vậy Nghĩ đến đây tiêu sở
sinh đứng dậy duỗi người ngồi lâu trong
cửa hàng máy tính thật sự khiến lưng hơi
đau người đi làm thuê đều như vậy dùng
sức khỏe đổi tiền rồi dùng tiền để bảo
dưỡng sức khỏe may mắn là tiêu sở sinh
không định làm người đi làm thuê Mặc dù
vẽ bản thiết kế trang trí không quá khó
nhưng cũng khá tốt ốn thời gian tiêu sở
sinh bên này dù cả buổi chiều hầu như
không nhúc nhích nhưng vẫn chỉ mới vẽ
được 1/3 và đó mới chỉ là 1/3 thiết kế
của cửa hàng trà sữa Vì anh là ông chủ
nên khi anh dùng máy tính ở đây hai nữ
sinh kia hoàn toàn không dám về phòng
mình khi tiêu sở sinh ra ngoài họ mới
thở phào nhẹ nhõm rõ ràng cuộc thảo luận
về họ đã kết thúc được một thời gian khá
lâu chỉ vì anh ở trong phòng này nên họ
không dám vào tiêu sở sinh cũng không
giải thích nhiều mà nói ngoại trừ máy
tính Tôi đang vẽ đừng động vào máy còn
lại các em có thể dùng trước Từ Lộ và Mã
Tiểu Anh nhìn nhau vội vàng đồng ý Mã
Tiểu Anh là bạn cùng phòng hiện tại của
từ Lộ là cô gái không giỏi nói chuyện
trong hai nữ sinh thực ra tiê sở sinh
đại khái có thể nhìn ra bốn người họ sẽ
phát triển làm sao nói nhỉ rất phù hợp
với ấn tượng cố hữu của hầu hết mọi
người về nam nữ sinh khối kỹ thuật im
lặng ít nói hướng nội dễ bị lừa cũng
không lạ gì khi năm đầu tiên đi làm họ
bị lừa thảm như vậy nhưng tiêu sở sinh
cũng không để ý những điều này anh quan
tâm đến khả năng của những người này có
thể hoàn thành nhiệm vụ và yêu cầu của
anh mới là quan trọng nhất Dù sao hình
thức bên tiêu sở sinh khác với bên khách
hàng thông thường khách hàng thông
thường chủ yếu đưa ra khung sườn đại
khái sau đó phần còn lại phụ thuộc vào
sự lĩnh hội của đội ngũ phát triển Nhiều
lúc những người phát triển này sửa đi
sửa lại kết quả sửa lại như cũ khách
hàng vỗ đầu Ê chính là cái này loại
khách hàng ngứ ngẩn này chỉ nghĩ đến
thôi đã khiến người ta nổi giận Dù sao
trong ngành quảng cáo những người như
vậy không phải ít Dù sao tư sở sinh cũng
đã gặp vài người kỳ quặc như vậy vì vậy
anh không muốn trở thành loại người kỳ
quặc đó Anh chỉ đưa ra yêu cầu và chi
tiết cũng đã cơ bản đầy đủ những người
phát triển này chỉ cần nghĩ cách thực
hiện như thế nào hoàn toàn bỏ qua phần
sáng tạo phức tạp nhất nói cách khác
phần đáng giá nhất không còn cần người
cố định để làm để nghĩ được rồi Các em
xem là ăn cơm hay tiếp tục làm việc tôi
không quản các em nữa tiê sở xh cười Mặc
dù hàng châu không phồn hoa như Thượng
Hải Nhưng về đêm không khí dân dã cũng
khá mạnh các em có thể đi dạo Từ Lộ và
mọi người vội vàng đáp vâng sếp thực ra
hôm qua chúng em đã đi dạo rồi Hàng Châu
về đêm rất đẹp gật đầu tiêu sở sinh nắm
tay cô nàng ngốc nghếch rời đi thời gian
này Thực ra đã không còn sớm Lâm thi đã
đi quầy vào giờ thường lệ chủ yếu là vì
tiêu Hữu Dung cô bé đó vẫn chưa hoàn
toàn học xong nên buổi chiều cụ thể phải
làm những gì vẫn cần Lâm Thi hướng dẫn
thêm đi ngang qua phố ẩm thực tiêu sở
sinh và mua ít đồ ăn tối rồi đi thẳng
đến quầy của mình gần đây lượng khách rõ
ràng tăng lên có lẽ là do học sinh nghỉ
hè ở nhà Thực ra tăng nhiều nhất vẫn là
học sinh cấp ba sinh viên đại học cũng
nhiều hơn nhưng không rõ dệt Giờ này đã
có khách mà còn không ít đây các em ăn
trước đi để anh thay đưa bữa tối cho Lâm
Thi tiêu sở sinh rất thuần thục tiếp
quản công công việc từ tay cô nhìn Lâm
Thi và tiêu sở sinh bàn dao mệt mà như
vậy cô bé bị sốc nặng anh anh với chị
dâu ở bên nhau bao lâu rồi Vậy sao cảm
giác như vợ chồng gi ấy hả Tiêu sở sinh
đang nướng xiên thịt cừu giật mình phải
nói câu hỏi này thực sự khiến anh bối
rối Nếu không phải cô bé nhắc nhở anh
còn không nhận ra điểm này có vẻ như
tiến độ hơi nhanh Anh và Lâm Thi có độ
hợp nhau về tâm hồn rất cao điều này
không cần bàn cãi Nếu không kiếp trước
hai người cũng không phát triển đến mối
quan hệ đó công ty cũng không làm lớn
đến thế nhưng mà đó là chuyện kiếp trước
kiếp trước họ có tình bạn nhiều năm như
vậy cũng cùng trải qua nhiều thứ như vậy
những chuyện xảy ra trong khoảng thời
gian đó khiến họ ăn ý như vậy rất hợp lý
nhưng kiếp này thì sao tiêu sở sinh cảm
thấy có điều gì đó không đúng kiếp này
mối quan hệ của anh với Lâm thi phát
triển hơi nhanh nhưng anh là người trọng
sinh còn Lâm thi thì không kết quả là ở
thời điểm này Lâm Thi đã xây dựng được
sự ăn ý ở mức độ này với anh điều này
thật không hợp lý tư sở sinh trăm suy
nghì nghĩ không hiểu được logic trong đó
dù anh hiểu rằng chuyện tình cảm đôi khi
không thể tìm kiếm logic Phải chăng kiếp
trước kiếp này thực sự có liên hệ tiêu
sở sinh đã trải qua Trọng Sinh cũng
không khỏi lẩm bẩm lúc này phải chăng
duyên phận của hai người kiếp trước thực
sự có thể tiếp nối đến kiếp này dù tình
huống của anh dùng từ kiếp trước kiếp
này có vẻ hơi trều tượng nếu không Anh
thực sự không giải thích được những thứ
trong đó có quá nhiều điều không hợp lý
điều Tư Sở sinh có thể nghĩ đến là việc
bản thân tái sinh đã tạo ra hiệu ứng
cánh bướm hiệu ứng này ảnh hưởng đến Lâm
thi hoặc một số thứ khác mới dẫn đến
tình hình hiện tại hoặc là Lâm thi kiếp
trước và Lâm thi Kiếp này cũng tồn tại
một mối liên hệ nào đó đó dù cô ấy không
cần tái sinh mối liên hệ và ảnh hưởng
này vẫn tồn tại Tiêu sở sinh đã từng tái
sinh một lần rất nhạy cảm với vấn đề này
không phải mê tín mà là niềm tin hơn nữa
đã tái sinh rồi cho dù có mê tín thì sao
tôi mê tín một chút thì làm sao sao nào
Húp một ngụm mì cô nàng mới hỏi tiêu sở
sinh đang ngẩn người nghĩ gì thịt Sắp
khô hết rồi khiến tiêu sở sinh tênh
hoảng thật sự suýt nữa thì cháy May mà
Phát hiện kịp thời mang thịt đến cho
khách Anh phức tạp nhìn Lâm Thi đang
dùng khăn giấy lau nước súp ở khóe miệng
cô nàng ngốc nghếch Thực ra tiê sở sinh
mơ hồ phát hiện từ khi anh tái sinh Lâm
Thi đã rất khác so với kiếp trước trong
đó có tính đến biến số IQ của Lâm thi
phải chăng IQ cao thực sự có thể làm mọi
thứ Ngay cả việc đùa giỡn với thời gian
cũng không là vấn đề tiêu sở sinh cần
phải chết một lần mới có thể thực hiện
việc lật ngược tình thế còn Lâm thì Thậm
chí không cần chết một lần đã có thể
khiến bản thân trong quá khứ có được cơ
hội giống như tiêu sở sinh sau khi tái
sinh Ma Vương đùa dỡn với thời gian có
lẽ là thật Thay Lâm thi một lúc tối muộn
Tư Sở sinh lại quay lại phòng làm việc
mặc dù nói thường thì tối muộn đến chỗ ở
của nữ sinh có hơi ảnh hưởng không tốt
nhưng mà máy tính được đặt ở phòng khách
thêm nữa hai người họ vốn hơi giống
Otaku lập trình viên mà không thức khuya
còn gọi là lập trình viên sao về việc
trang trí ở Hàng Châu tiêu sở sinh còn
chưa vội Hiện tại chủ yếu là muốn thuê
và trang trí cửa hàng ở Thượng Hải đừng
hỏi hỏi thì là chặn đầu tiệm tả ký Khi
Anh Đến hai cô gái quả nhiên không có ý
định ngủ chút nào nhưng họ không dám
động vào máy tính mà Tư Sở sinh Đang vẽ
dở thiết kế Ồ trước khi đ đi tôi có lưu
tiến độ rồi thực ra về lý thuyết các em
làm việc cũng không ảnh hưởng gì tiêu sở
sinh nhắc nhở họ Tất nhiên ở đây có một
tiền đề đó là phần cứng của máy tính này
phải đáng tin cậy không có cách nào khác
ấn tượng của anh về những máy tính cổ
này thực sự không tốt lắm trong ấn tượng
màn hình xanh đổ vỡ gì đó dường như khá
phổ biến trong những năm đầu vì vậy khi
tải quá nặng thực sự có thể mất dữ liệu
ngay cả khi đã lưu tốt thấy tiêu sở sinh
lại bắt đầu mở phần mềm vẽ bản thiết kế
trang trí hai cô gái tò mò ghé lại xem
Sếp đây là bản xem trước hiệu ứng trang
trí của một cửa hàng ạ Từ Lộ tò mò hỏi
tiêu sở sinh gật đầu đúng vậy nhưng là
bản vẽ không hoàn toàn tính là bản xem
trước lúc này Từ Lộ vô thức liếc nhìn
tên Phai dự án buột miệng gì Thượng Hải
cái tên này lạ quá Đây là cửa hàng gì
vậy Trà Sữa hả Từ Lộ và cô gái tên Mã
Tiểu Anh nghe xong vô cùng sốc Dù sao là
con gái mà đối với trà sữa quá quen
thuộc rồi lý do thực sự khiến họ sốc là
ông chủ thuê họ làm game này anh ta lại
tự mình vẽ bản thiết kế cửa hàng trà sữa
thật là trừu tượng quá dù họ không nói
tiêu sở sinh cũng đ bắn được họ đang
nghĩ gì bỏ công việc trong tay xuống anh
giơ tay về phía họ sao là tôi không
giống người mở cửa hàng Trà Sữa hay mở
cửa hàng trà sữa rất kỳ lạ lập tức hai
cô gái lắc đầu lia lệa Từ Lộ vội giải
thích không chỉ là sếp làm nhiều lĩnh
vực quá khiến chúng em hơi không theo
kịp tiêu sở sinh cười hì hì làm internet
ai không có tiền thì làm được Tôi không
mở cửa hàng Trà Sữa Lấy đâu ra tiền trả
lương cho các cô lời này của anh Tất
nhiên là đùa nhưng cũng không hẳn là đùa
bởi vì đây là sự thật không có tiền mà
chỉ dựa vào nhiệt huyết để vào ngành
internet n cơ bản không Thì làm công ăn
lương không thì sau khi làm được chút
thành tựu bị người ta hái quả hiện nay ý
thức bảo vệ bản quyền sáng tạo đối với
việc Soo chép trong nước còn rất yếu và
sẽ tiếp tục như vậy nhiều năm ví dụ như
game bạn tung ra một lối chơi chẳng bao
lâu sau có thể bị mấy công ty lớn sao
chép một bản hoàn thiện hơn còn bản đầu
tiên của bạn hoặc là chọn bị mua lại
hoặc là chờ chết tất nhiên tiêu sở sinh
cũng không ngoại lệ anh làm Happy Farm
vốn là để tiếp cận tenen tiện thể kiếm
một khoản và game web này chỉ cần sáp
nhập vào hệ thống tenen tự nhiên cũng
như được B một lớp vàng dù sao danh hiệu
pizza hụt Nam Sơn không phải ă chay hơn
nữa là để mở đường cho một vụ lớn của
anh sau này trong đó vai trò của công ty
tenen rất quan trọng cũng là một mắ xích
mà tiêu sở sinh Dù thế nào cũng không
thể bỏ qua vì vậy Đánh không lại thì gia
nhập thôi Hơn nữa con đường anh muốn đi
với tên sent mang tính hợp tác nhiều hơn
cạnh tranh có đồng minh vẫn tốt hơn trở
thành kẻ thù huống chi trong những hệ
thống tư bản trong nước chỉ có tên Sen
còn tính là người Ví dụ như Alibaba trở
thành kẻ thủ của Alibaba rất ng hiểm
nhưng nếu trở thành thành viên của
Alibaba lại là điều chết người kiếp
trước Alibaba được gọi là thuốc diệt cỏ
của ngành thật không phải đùa trong ấn
tượng những công ty Thực sự thành công
sau khi được đầu tư mua lại Có lẽ chỉ có
mỗi aut Navi vì vậy tiêu sở sinh từ đầu
đã không định đứng về phía hệ Alibaba Ừm
dù căn cứ địa của anh cũng ở hàng châu
từ Lộ và Mã Tiểu Anh không dám làm phiền
sếp nữa Dù sao trong mắt họ kỹ thuật máy
tính của sếp cũng rất giỏi nghiêm túc mà
nói người làm phát triển và người làm
thiết tế mặc dù Bề ngoài nhìn có vẻ đều
thuộc ngành máy tính nhưng thực tế hoàn
hoàn toàn không phải một chuyện nên
trong mắt họ đó là sếp có vẻ rất giỏi
mặc dù tôi không hiểu ước tính Nếu cố
gắng ngày mai giờ này có thể hoàn thành
ngày kia sẽ gửi đi để bắt đầu công việc
tiêu sở sinh suy nghĩ anh làm bản xem
trước sơ bộ các thông số cụ thể phải đợi
đến lúc đo đạc thực tế mới biết được
những thứ này giao cho đội trang trí
thực ra cũng không vấn đề gì tiêu sở
sinh làm bản xem trước tức là đã thể
hiện hiệu quả cuối cùng nếu làm thế này
mà vẫn không tốt thì đội trang trí này
chắc chắn là mù rồi còn làm cái gì nữa
Nhìn thời gian ở góc phải màn hình đã
không còn sớm được rồi tôi đi đây các em
nghỉ sớm đi tiê sở sinh đứng dậy duỗi
người rậm rậm chân đã Tê hai cô gái vội
vàng đứng dậy tiễn tiêu sở sinh ra cửa
tiêu sở sinh lịch sự xua tay các em về
đi khuya rồi con gái ra ngoài không an
toàn Vâng gần đây Hàng Châu Thực ra an
toàn hơn trước nhiều điều này có không
ít liên quan đến tiêu sở sinh quầy hàng
của anh giờ đã mở rộng khắp nơi có không
ít thanh niên Đầu nhuộm theo phong trào
đến bảo vệ chủ yếu là muốn tiến bộ mặc
dù không có lương nhưng muốn để sếp lớn
nhớ đến mình tốt như vậy khi có vị trí
mới sẽ ưu Tiến cho mình về điều này tiêu
sở sinh hoàn toàn không có ý kiến gì Dù
sao việc kinh doanh của anh chắc chắn sẽ
càng làm càng lớn Sau này cần nhiều nhân
lực hơn thực ra anh có ấn tượng rất tốt
với đám thanh niên Đầu nhuộm này mặc dù
hơi trừu tượng Nhưng người nói chung
không xấu vì vậy tiêu sở sinh thực ra
đang suy nghĩ một vấn đề có thể tạo ra
một số vị trí công việc mà không cần họ
phải từ bỏ mái tóc nổ của mình không Nếu
nhóm người này có thể thực sự được tận
dụng cũng coi như là làm điều tốt cho xã
hội con người cuối cùng sẽ lớn lên sớm
muộn gì họ cũng sẽ thấy bản thân thời
trẻ rất ngây ngồ nhưng thì thì sao chứ
hầu như ai cũng sẽ có giai đoạn như vậy
đó chẳng phải là tuổi trẻ sao lại có gì
không phải là một kỷ niệm đẹp ít nhất
chứng minh bản thân thời trẻ thực sự đã
từng cố gắng đối kháng với thế giới này
nói thật thực sự có một cái tiêu sở sinh
gật đầu nhưng điều này cần thời gian và
sẽ không quá nhanh ít nhất quy mô của tư
sở sinh hiện tại vẫn chưa đủ anh cần mở
rộng thêm để kinh doanh của mình vượt ra
khỏi hàng châu cần làm lớn quy mô một số
thứ mới có ý nghĩa tồn tại nếu có thể
những người samate này Thậm chí có thể
trở thành trụ cột của đế chế thương mại
của Tiêu sở sinh Lộ Lộ Cậu có thấy sếp
của chúng ta tro người ta cảm giác rất
trưởng thành không sau khi tiê sở sinh
rời đi Mã Tiểu Anh và từ Lộ trò chuyện
về đề tài ký túc xá nữ thường ngay trong
ký túc Giá nữ ở trường Thực ra những thứ
họ nói hàng ngày không khác mấy so với
bên Nam không Ngoài việc bên Nam suốt
ngày nói chuyện game thì bên nữ chuyển
thành quần áo thấy khi đi mua sắm còn
chuyện tình yêu nam nữ thực ra không có
nhiều khác biệt Từ Lộ đang gõ bàn phím
giật mình dừng động tác trong tay Dù sao
ở đâyy không có người ngoài họ cũng
không phải đang bàn tán sau lưng sếp Tất
nhiên không sợ bị nghe thấy Từ Lộ suy
nghĩ một lúc cuối cùng gật đầu đúng vậy
Cảm giác hoàn toàn không cùng đẳng cấp
với sinh viên trường mình đứng trước mặt
anh ấy tớ cảm thấy mình như trẻ con vậy
Mã Tiểu Anh bị nói đến không lời đáp
nhưng cũng không nghĩ ra cách phản bác
nhưng cô ấy nhanh chóng tò mò cậu nói
Lâm Thi làm sao mà được với sếp vậy số
cô ấy sướng quá nhỉ Từ Lộ vội kéo Mã
Tiểu Anh hạ thấp giọng đây không phải là
chuyện chúng ta cần nghĩ đến chúng ta
chỉ đến đây làm việc thôi đừng quan tâm
quá nhiều đến đời tư của sếp Thực ra từ
khi thấy Lâm Thi và Tư Sở sinh còn dẫn
theo chì Sam Sam từ Lộ đã cảm thấy vị
sếp này hơi khc khác biệt Nhưng bản năng
sinh tồn mạnh mẽ khiến dù cô có nhận ra
điều gì cũng không nói ra dù sao đương
sự Lâm thi tự mình cũng không thấy có gì
hơn nữa những ngày này theo cô thấy một
lúc móc ra nhiều tiền như vậy để mua
thiết bị hoàn toàn không phải người bình
thường và chuyện của Lâm thi ở học viện
tài chính hoàn toàn không phải bí mật
gặp phải cha mẹ nuôi như vậy đúng là xui
xẻo tám đời nhưng bây giờ thì sao Lâm
thi rõ ràng sống rất tốt ở Hàng Châu mỗi
ngày không còn lo ăn mặc Vì vậy đừng nói
cô ấy sang ngã với sếp Tư Sở sinh này
nếu đ tư lộ vào vị trí của Lâm Thi có lẽ
cũng sẽ như vậy xếp tiêu sở sinh này Chỗ
nào cũng tốt m Tiểu Anh cười gian xảo Lộ
Lộ cậu nói xem sếp của chúng ta giàu đến
mức nào nhỉ trả lương cho chúng ta cao
thế làm sao tớ biết được từ Lộ Lắc đầu
không muốn nghĩ nhiều về vấn đề này nói
một cách nghiêm túc lương Tiêu sở sinh
trả cho công việc họ làm không tính là
cao chỉ là đối với sinh viên như họ thì
rất cao nguyên nhân cũng đơn giản sinh
viên đại học đi làm thông thường trong
thời gian ngắn phổ biến được trả lương
thực tập sinh không thể cao được còn
tiêu sở sinh trả lương cho bốn người họ
trong ba tháng này theo mức nhân viên
chính thức tất nhiên còn có cả phụ cấp
ăn uống với mức lương này Thực ra không
cần phụ cấp ăn uống chỉ là đây là thủ
đoạn lôi kéo Nhân Tâm của Tiêu sở sinh
Đồng thời cũng có cân nhắc riêng của anh
mặc dù Hàng Châu và Thượng Hải về mặt
vật giá không chên lệch nhiều nhưng dù
sao cũng là nơi xa gọi họ đến nơi xa làm
việc còn mấy tháng liền không thể về nhà
ăn cơm phần phụ cấp Ăn uống này Thực ra
giống như một sự bồi thường hơn nữa phụ
cấp ăn uống có cho hay không còn phải
xem họ làm việc thế nào Nếu quá tệ tiêu
sở sinh cũng sẽ không khách sáo mặt khác
khác khi tiêu sở sinh trở về quầy hàng
của mình lại phát hiện Lâm Thi và cô
nàng ngốc nghếch đều không có ở đó hả họ
đâu rồi tiêu sở sinh thắc mắc theo hiểu
biết của anh về Lâm thi Cô ấy không có
khả năng để tiêu Hữu dung tự xoay sở sớm
như vậy mặc dù tiêu Hữu Dung giờ đã có
thể tạm thời thay thế công việc của họ
Nhưng dù sao vẫn chưa thành thạo cô bé
tay chân luống cuống nướng đồ chỉ có thể
trả lời bằng miệng em không biết lúc nãy
quá bận Em chỉ biết họ rất gấp nói với
em là họ về nhà một chuyến rồi đi luôn
Vậy à tiêu sở sinh rất nghi ngờ Nhưng
cũng không nói gì gật đầu vậy được anh
qua đó xem thử lát nữa nếu anh không về
thì em nhớ trực tiếp đến nhà chỉ Xà xà
quầy hàng để người của tân tử mang qua
Vâng tiêu sở sinh bên này vội vàng đến
nhà cô nàng ngốc nghếch Rồi thấy Lâm Thi
đang ngồi trên ghế sofa trong phòng
khách Nhìn dáng vẻ của cô có vẻ không có
gì gấp gáp lắm hơi khác với lời tiêu Hữu
Dung nói vì vậy anh đi qua thăm dò hỏi
sao hôm nay các em về sớm vậy nghe giọng
Tư Sở sinh Lâm thi cũng ngạc nhiên một
chút Ồ bên anh cũng xong việc rồi à Chưa
nhưng ngày mai chắc là xong Tư Sở sinh
đáp sau đó nghe Lâm thi giải thích tại
sao hôm nay họ về sớm tiêu sở sinh bừng
tỉnh Ồ cô ngốc này đến Thắng à phải lúc
nãy em thấy váy cô ấy có vết máu mới
phát hiện ra nên vội đưa cô ấy về lập
tức cả hai vừa buồn cười vừa bất lực vì
cô ngốc này chậm hiểu đến mức tự mình
không nhận ra phải nhờ Lâm th phát hiện
hợp lý rất hợp lý phù hợp với ấn tượng
cố hữu của Tiêu sở sinh về cô nàng ngốc
nghếch Hà Khoan đã tiêu sở sinh hơi nhíu
mày Con bé này tối qua không phải còn ăn
hai cân tôm hùm đất và mấy ly Coca đá
Sao trông giống người đến tháng không
Lâm Thi cũng giật khóe miệng về chuyện
này cô cũng rất muốn phản nn Cô chỉ có
thể gật đầu đồng ý đúng vậy trong tình
huống bình thường đều uống nước đường đỏ
không dám ăn đồ kích thích Mạnh cũng
không dám ăn đồ lạnh nhưng cô ấy tiêu sở
sinh suy nghĩ một lúc rồi đùa ăn hai cân
tôm hùm đất thì thực sự hơi dữ nhưng
uống Coca Thực ra cũng không sao hả Tại
sao uống Coca lại không sao Lâm thi
không hiểu Cái này à Vì nghe nói khi phụ
nữ các em đến tháng uống nước đường đỏ
Thực ra chẳng có tác dụng gì cả ơ thật
không vậy nhưng em uống lần nào cũng
thấy có tác dụng mà dù không nhiều Lâm
thi rất ngạc nhiên Nghe nói là tác dụng
tâm lý vì ăn đường sẽ kích thích sản
sinh dopamin sau đó tâm trạng em vui vẻ
tự nhiên sẽ cảm thấy đỡ hơn một chút
nhưng không nhiều tiêu sở sinh kể ra một
số nghiên cứu mà kiếp trước anh tình cờ
đọc được rồi Nói nhỏ thực tế em uống
nước đường gì thì hiệu quả cũng tương tự
nhau và ai cũng biết trong coca có lượng
đường vượt chuẩn nên nên thực ra Sam Sam
uống nhiều Coca như vậy Thực tế cũng
giống như uống nhiều nước đường đỏ về
nguyên lý thì tương tự Lâm thi sửng sốt
logic này có V Phả nói được tiêu sở sinh
bất đắc dĩ gật đầu về lý thuyết là như
vậy nhưng cô ấy uống Coca đá tình huống
cũng không hoàn toàn giống đá lạnh chắc
chắn sẽ đau hơn nhưng mà đường lại khiến
cô ấy vui Ừm vừa đau vừa vui Lâm thi cảm
thấy mình tê liệt chuyện này cũng có thể
vừa đau vừa vui sao Anh đúng là một tài
năng nhưng Lâm thi không thể không thừa
nhận có vẻ như chỉ Sam Sam thực sự không
có vẻ đặc biệt khó chịu tất nhiên cũng
không thể loại trừ một khả năng đứa trẻ
này quá chậm hiểu chậm hiểu đến mức
không cảm thấy khó chịu Thực ra tôi nghĩ
có lẽ còn một khả năng nữa Lúc này tiêu
sở sinh rất nghiêm túc nói ngay lập tức
câu nói này khơi gợi sự tò mò của Lâm
thi Ồ khả năng gì trong coca có cafein
và những thứ tương tự thứ này ban đầu
được dùng làm thuốc Tuy công thức đã
thay đổi không biết bao nhiêu lần nhưng
chắc chắn vẫn có chút tác dụng Ví dụ như
có thể có tác dụng giảm đau tiêu sở sinh
cố gắng phân tích Trạng thái Kỳ Lạ trên
người cô nàng ngốc xinh đẹp Lâm Thi nghe
mà nhíu chặt mày cô cảm thấy có vẻ hơi
có lý dù không nhiều đang khi hai người
thảo luận vấn đề học thuật một cô nàng
ngốc nghếch nào đó từ nhà vệ sinh đi ra
như không có ai khác tiêu sở sinh và cô
ấy nhìn nhau một cái rồi không khí đông
cứng lại Bởi vì trong mắt tiêu sở sinh
cô ấy hơi khác so với bình thường một
chút không phải quần em đâu chì Sam Sam
cũng ngớ người hoàn toàn quên mất việc
che đậy hoặc quay lại may mà Lâm thi vội
vàng tiến lên đưa cho cô ấy một cái quần
ngủ sạch Sam Sam mặc vào trước đi cô
nàng ngốc nghếch đành phải làm theo
khiến tiêu sở sinh bên cạnh vừa buồn
cười vừa bất lực thực ra anh cũng chỉ
ngạc nhiên trong chốc lát Ừm cũng chỉ
trong thoáng chốc đó thôi Dù sao anh
cũng phải chưa từng thấy chỉ là vô thức
hơi rối loạn thôi phải biết rằng khi vừa
tái sinh tiêu sở sinh đã nhìn cô ngốc
này từ trong ra ngoài rõ ràng em không
đưa băng vệ sinh cho cô ấy à tiêu sở
sinh hỏi Lâm thi trong nhà hết rồi em
vừa định đưa cái quần ngủ này vào cho cô
ấy rồi đi mua thì anh đến Ồ thì ra là
vậy tiêu sở sinh đã hiểu ra thì ra là sự
xuất hiện của anh đã phá vỡ nhịp điệu
Được rồi Vậy em nấu chút nước đường đỏ
uống đi Không biết có tác dụng không chủ
yếu là tác dụng tâm lý vạn nhất có tác
dụng thì sao nghe giọng điệu hơi đù cợt
của Tư Sở sinh Lâm thi không nhịn được
bật cười vạ nhất có tác dụng thì sao chỉ
có cô nàng ngốc nghếch nghiêng đầu mặt
ngơ ngác nước đường đỏ h đến đây dù là
Lâm thi hay tiêu sở sinh đều phát hiện
ra một số vấn đề Khoan đã Sam Sam Em
không biết con gái lúc này phải uống
nước đường đỏ sao Lâm Thi hỏi nhỏ hả
phải uống à cô nàng ngốc nghếch thực sự
không biết em cũng chưa dạy cô ấy à tiêu
sở sinh Hơi nghi ngờ rồi bị lâm thì liếc
mắt làm ơn đi chúng em mới quen chưa
được một tháng dạy lúc nào à này có vẻ
có lý nhỉ Xem ra thực sự chưa Ai dạy em
tiêu sở sinh trầm ngâm mẹ ruột của cô
nàng ngốc xinh đẹp đã bị hại từ khi cô
ấy còn nhỏ còn mẹ kế chắc chắn không thể
quan tâm đến cô ấy những chuyện nhỏ này
rất có thể đều không quản Còn trường học
tuy môn Sinh học và một số buổi học công
khai Đặc Biệt cũng có giảng nhưng mà có
vẻ không nhất thiết sẽ chuyên biệt nói
với em phải uống nước đường đỏ lập tức
vẻ mặt tôi sở sinh trở nên phức tạp hơn
nhiều muốn nói gì đó với cô nàng ngốc
xinh đẹp nhưng lời đến miệng lại phải
nốt vào chỉ là anh có một thắc mắc Không
ai nói em phải uống nước đường đỏ vậy Ai
dạy em dùng băng vệ sinh chì Sam Sam suy
nghĩ một lúc vẻ rất nghiêm túc rồi nhớ
ra một người hồi cấp hai có lần mông em
toàn máu rồi bị cô giáo dạy toán thấy
sau đó cô ấy mới nói cho em biết cô giáo
toán nam hay nữ nữ ra vậy nhưng thực ra
cô ấy không dạy Sam Sam nhiều Lâm thi
đột nhiên nói Sam Sam dùng sai không
đúng quá nhỏ và cô ấy chọn nhãn hiệu
cũng chưa chắc đã phù hợp với cô ấy qua
thời gian dài quen biết cô nàng ngốc
xinh đẹp này tiêu sở sinh nhanh chóng
đoán ra nguyên nhân không lẽ là vì con
bé này mua loại mà cô giáo toán năm đó
đưa cho Lâm thi đồng ý gật đầu có vẻ là
vậy không phải cũng quá chậm hiểu rồi
Thôi được Em đi mua băng vệ sinh cho cô
ấy đi anh làm cho cô ấy chút nước đường
Đỏ tiêu sở sinh bất đắc dĩ thở dài nhà
còn đường đỏ không Lâm thi chuẩn bị ra
cửa quay đầu hỏi có để nghiên cứu Trà
Sữa anh mua về một gói lớn nói xong tiêu
sở sinh giật mình trà sữa trong đầu anh
hiện lên một loại trà sữa khá kinh điển
trà sữa đường đen trân châu loại này
Thực ra anh vẫn chưa bắt đầu nghiên cứu
công thức vì còn quá sớm loại này là khi
trà sữa kiểu mới nổi lên cạnh tranh gay
gắt lúc này đem ra rõ ràng có chút như
dùng đại bác bắn muỗi hơn nữa Loại này
còn phụ thuộc vào nguyên liệu đủ tốt
thời điểm này mọi người tiêu dùng còn
chưa lên được đem ra thuộc về đi trước
thời đại nhưng rất có thể sẽ thất bại
thảm hại Thôi được anh làm cho em ly trà
sữa uống nhé tiêu sở sinh thở dài Cô
Nàng Ngốc Nghếch mắt sáng lên nghiêng
đầu trà sữa rõ ràng cô ấy mong đợi hơn
dù sao cô ấy cũng là một tín đồ ăn uống
vì vậy tiêu sở sinh bắt đầu bận rộn
trong bếp trà sữa trân châu thực ra rất
dễ làm chỉ là làm trân châu hơi mất công
cô nàng ngốc nghếch Chống cằm Lặng Lẽ
Nhìn tên xấu xa vừa mới quen đã kéo cô
vào khách sạn đang bận rộn Lúc này trong
lòng cô ấy Thực ra đang nghĩ một vấn đề
tại sao lúc đó mình lại không hề sợ hãi
nhỉ Đúng vậy chì Sam Sam Tuy ngờ nghệch
nhưng chưa bao giờ ngốc ai muốn bắt nạt
cô Ai đối xử không tốt với cô cô nhạy
cảm hơn bất kỳ ai một cô gái bị mẹ kế
bắt nạt lâu như vậy làm sao có thể không
phân biệt được ai tốt ai xấu nghĩ cũng
không thể nào Như nhưng cô không hiểu
nổi Rõ ràng là lần đầu gặp mặt tại sao
cô lại không thể từ chối chàng trai này
tiêu sở sinh đương nhiên không biết cô
nàng ngốc nghếch phía sau anh thực ra
không ngốc đến thế Anh đang tập trung
hoàn toàn vào việc nấu trà sữa và trân
châu không thể thoát ra phải nói rằng
làm cái này hơi gây nghiện Lâm Thi mang
đồ mua về đến đây thấy tiêu sở sinh Đang
mày mò làm trà sữa nhưng cô vừa về chưa
hiểu chuyện gì nên không lên tiếng lặng
lẽ đứng bên cạnh Xem bồ sắn và đường đỏ
nấu chín vo thành viên trà sữa đã làm
xong Tiếp theo lại là nấu Nấu xong đổ
vào cốc đẹp Nếu Tự uống thì thực ra
không cần nhiều nghi thức như vậy nhưng
để bán trong cửa hàng thì phải làm cho
đẹp mắt vì vậy tiêu sở sinh bắt trước để
sirup đường đỏ bám vào thành cốc mới đổ
trà sữa đường đỏ đã nấu chín vào rồi
thêm một lớp kem sữa rắc chút đường đen
nướng qua một chút được rồi món trà sữa
chân trâu đường đen nướng hot hít của
heiti kiếp trước đã hoàn thành như vậy
đẩy trà sữa cho cô nàng ngốc nghếch tiêu
sở xinh cười thử xem uống nước đường đỏ
không Chắc em uống được nhưng làm thành
trà sữa chắc chắn em sẽ thích cô nàng
ngốc nghếch đã sáng rực cả mắt từ lâu
nóng lòng ôm cốc hút ngay rõ ràng ở nhà
uống hoàn toàn không cần ống hút nhưng
cô ấy chủ yếu là muốn có nghi thức