vợ tổng giám đốc phá sản. Mọi người đều
nghĩ tôi sẽ cầm số tiền còn lại bỏ trốn.
Bởi vì tôi đẹp trai nhưng chỉ yêu tiền,
mỗi ngày chỉ biết tiêu tình của vợ tổng
giám đốc để ăn chơi. Tuy nhiên, tôi lại
muốn ở bên cạnh vợ tổng giám đốc để gây
dựng lại sự nghiệp. Đến lúc đó, cô ấy
chỉ cần hé lộ một chút từ kẽ ngón tay
thì tôi chẳng phải sẽ được tự do tài
chính sao? Nhưng ai có thể ngờ được việc
phá sản của vợ tổng giám đốc lại là giả?
Khi tôi xuyên không vào tiểu thuyết này?
Đã là đoạn kết rồi. Nữ tổng giám đốc
xinh đẹp chính là phản diện đã bị nữ
chính đánh bại. Tôi vẫn nhớ đoạn cuối
cùng viết về cô ấy. Thứ duy nhất còn lại
của Tô Uyển Tình chỉ là người chồng nằm
trong phòng ngủ kia cùng với những chiếc
đồng hồ và quần áo đắt tình của anh ta.
Nhưng bản thân Tô Uyển Tình cũng biết
người đàn ông này ngoài việc đòi tiền
vốn chẳng bao giờ để ý đến cô, sẽ sớm
mang theo đồ đạc của mình rời xa cô. Cô
ấy đã thất bại, cô ấy cuối cùng sẽ tráng
tay. Nghĩ đến nữ tổng giám đốc xinh đẹp
đã phá sản kia, tôi thở dài thườn thợt.
Bây giờ cũng không có nơi nào để đi. Tôi
có thể kiếm tiền nuôi nữ tổng giám đốc
xinh đẹp. Nếu muốn rời đi, cũng phải đợi
đến khi có thu nhập hoặc sự nghiệp đã.
Nhìn căn phòng lộ xộn, tôi bò rễ bắt đầu
dọn dẹp. Phải mất đến ba tiếng đồng hồ
mới nhét hết đồ vào một góc phòng của
mình. Góc đó giờ đã chất đống lên đến
trần nhà. Các loại giày, đồng hồ, quần
áo phiên bản giới hạn có đến hàng trăm
bộ. Tôi tỉnh dậy lúc 2:00 chiều, bây giờ
đã là hơn 5 giờ rồi. Sờ vào cái bụng đã
bắt đầu kêu ọc ọc. Tôi lật xem ví tiền
đặt trên bàn trà ở cửa. Quả nhiên tìm
thấy chứng minh thư, thẻ ngân hàng vài
trăm tệ. Tôi chưa từng vào bếp. Tô Uyển
Tình và kẻ bị hại mới chuyển đến đây hai
ngày. Cả hai đều không phải là người
biết nấu ăn. Nhà bếp chắc chắn không có
gì. Tôi phải tự tìm đồ ăn. Mặc dù căn hộ
Tô uyển tình thuê nhỏ nhưng khu chung cư
không tệ, an ninh và vị trí đều khá tốt.
Dưới lầu có một đống nhà hàng, tôi ăn
đại một tô mì. Nghĩ đến những đồ dùng ít
ỏi mà tôi đã thấy trong phòng tắm, lại
đi dạo một vòng ở siêu thị gần đó, xách
về một túi đồ dùng hàng ngày. Phần của
Tô Uyển Tình tôi cũng mua luôn, màu sắc,
kiểu dáng đều mua theo sở thích mà tôi
nhớ được. Trở về nhà, tôi lại bắt đầu
dọn dẹp, vặn mở cửa phòng đi vào phòng
của Tô Uyển Tình, phát hiện bên trong
ngoài kệ sách và bàn học có hơi nhiều đồ
một chút, chỉ còn lại một cái giường vài
món đồ thiết yếu. Tôi bất lực thở dài,
thật khó cho người phụ nữ được nuôi
chiều từ nhỏ này, có thể chịu đựng cuộc
sống như bây giờ. Căn phòng này cũng
không có gì nhiều để dọn dẹp. Tôi nhìn
quanh rồi lau bàn một chút, sắp xếp gọn
gàng những tài liệu và đồ đạc rồi quay
lại phòng khách tiếp tục dọn dẹp những
nơi khác. Khi tôi cuối cùng cũng dọn dẹp
xong xuôi, đã là 10:00 tối, tôi an tâm
tắm rửa xong, bày bữa ăn khuya lên bàn
trà ở phòng khách, định nghỉ ngơi một
chút, tiện thể thưởng thức món ngon mang
về, đúng lúc tôi mở bao bì, định đưa
miếng đồ ăn đầu tiên vào miệng. Cánh cửa
chính đối diện phát ra tiếng mở cửa, tôi
ngẩng đầu lên theo tiếng động và chạm
vào đôi mắt quyền rũ. Chủ nhân của đôi
mắt nhìn tôi không biểu cảm, thu hồi ánh
mắt, vô tình quét qua căn phòng, trong
mắt cô ấy lóe lên một tia ngạc nhiên.
ánh mắt lại quay về phía tôi. Cùng lúc
đó, tôi đã quan sát đối phương từ đầu
đến chân. Đây là một người phụ nữ rất
rất xinh đẹp. Không hổ danh tác giả đã
dùng hết mọi lời khen ngợi để miêu tả cô
ấy. Tôi vô thức nắm chặt đôi đũa trong
tay, bất giác căng thẳng. Bản thân mình
là kẻ mạo danh mà, đại gia thực sự sẽ
không nhận ra sự khác thường của chồng
mình sao? Anh đã thuê người dọn dẹp à?
Tìm còn đủ không? Một giọng nói lạnh
lùng vang lên. Tôi theo phản xạ lắc đầu.
Không, là tôi tự dọn dẹp. Anh dọn dẹp à?
Đối phương rõ ràng rất ngạc nhiên. Ừm,
tôi tự dọn dẹp. Tôi hít một hơi thật
sâu, ngẩng đầu lên, đối phương đang nhìn
tôi với ánh mắt kinh ngạc nhìn thẳng vào
tôi. Hai người nhìn nhau một lúc, đối
phương là người đầu tiên rời mắt. Cô ấy
cởi áo khoác treo lên móc bên cạnh cửa.
Tìm còn đủ không? Đủ. Còn cô thì sao?
Tôi theo thói quen hỏi lại. Đối phương
lại nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, sau đó
giọng điệu dịu đi. Sau câu nói đó, cả
hai đều im lặng. Tô Uyển Tình nhìn đồ ăn
tôi đang ăn trên bàn, đột nhiên thốt lên
một câu xin lỗi. Tôi không kịp phản ứng,
ngẩng đầu nhìn nơi đối phương đang nhìn,
vội vàng lắc đầu, "Không, không, cô
không có gì phải xin lỗi cả." Tô Uyển
Tình bước lại, ngồi xuống ghế sofa bên
kia, cân nhắc từng lời nói. "Vấn đề tài
sản cơ bản đã được xử lý xong, tất cả
động sản và bất động sản dưới tên chúng
ta đều bị lấy đi. Mặc dù không còn lại
gì nhiều, nhưng cũng không có nợ nần.
Không cần lo lắng về vấn đề nợ nần, tôi
hiện giờ còn lại 30.000 tệ." Sau khi xử
lý xong những việc này, tôi sẽ cố gắng
kiếm tiền càng sớm càng tốt. Trong thẻ
của anh chắc còn 60.000 tệ. Căn hộ này
tôi đã trả tiền thuê nửa năm. Nếu anh
muốn ly hôn, tôi sẽ cho anh thêm 20.000
tệ. Trước khi anh thuê được nhà, anh có
thể tiếp tục sống ở đây. Tôi biết Tô
Uyển Tình đối với kẻ bị hại đã là nhân
nghĩa đến cùng. Toàn bộ tài sản của họ
bây giờ chỉ có 90.000 tệ. Ý của cô ấy là
nếu ly hôn, cô ấy sẵn sàng cho tôi
80.000 tệ và cho phép tôi sống ở đây.
Đống đồ vô dụng mà kẻ bị hại mua chắc
chắn cô ấy cũng không muốn. Vậy cô ấy
chỉ còn lại một căn phòng và 10.000 Nhìn
tệ. Thấy tôi không nói gì, Tô Uyển Tình
lại nói, "Tiền tôi kiếm được sau này mỗi
tháng sẽ chia ra một phần cho anh, mỗi
tháng ít nhất 3000 tệ được không? Vì bây
giờ tôi cũng không biết tình hình sau
này thế nào nên chỉ có thể hứa như đó
trước. Nếu còn cơ hội gây dựng lại sự
nghiệp sẽ bồi thường cho anh." Tôi vội
vàng lắc đầu. Tô Uyển Tình không nói
nữa, cả người đều im lặng. Tôi nhận ra
hành động vừa rồi của mình có thể gây
hiểu lầm, lập tức giải thích, "Không,
không, tôi không muốn ly hôn, tôi cũng
không cần cô đưa tiền cho tôi, cô yên
tâm, tiền của tôi vẫn đủ tiêu. Tôi đã
chấp nhận thực tế rồi, sau này sẽ tiết
kiệm hơn, còn sẽ tự kiếm tiền, cô không
cần tạo áp lực lớn cho mình." Một gia
đình bình thường thực ra cũng không tiêu
nhiều mỗi tháng, anh không ly hôn, nhưng
hôm qua anh không phải đã nói, "Tô Uyển
Tình không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Tôi
nhớ lại hôm qua, kẻ bị hại hình như thực
sự đã rất tức giận nói muốn ly hôn, mặt
tôi cứng đờ. Cái đó, đó là lúc đó tôi
say rồi. Tôi không có ý đó. Tôi đã suy
nghĩ kỹ rồi, không thể ly hôn với cô vào
lúc này. Chúng ta đã kết hôn rồi. Tôi sẽ
không ly hôn với cô vào lúc này. Sau này
tôi cũng sẽ gánh vác cuộc sống. Cô không
cần lo lắng cho tôi. Tôi nuôi sống bản
thân vẫn không thành vấn đề, nói không
chừng còn có thể nuôi cô nữa. Tôi ngẩng
đầu lên, Tô Uyển Tình nhìn tôi với ánh
mắt rất kỳ lạ. Tôi cũng biết phản ứng
vừa rồi của mình, khác biệt quá lớn so
với trước đây, nhất thời không biết nói
gì. Nếu anh không muốn ly hôn thì thôi
vậy, khi nào muốn ly hôn chỉ cần nói với
tôi một tiếng là được. Tô Uyển Tình cũng
không nói gì thêm, xoa xoa Thái Dương,
đôi mắt lộ vẻ mệt mỏi, đứng dậy đi vào
phòng tắm để rửa mặt. Tôi ngượng ngùng
cúi đầu tiếp tục ăn, nghe thấy Tô Uyển
Tình sau khi vào phòng tắm, bước chân
dừng lại vài giây, có lẽ là nhìn thấy
sau khi tôi dọn dẹp, diện mạo hoàn toàn
khác so với trước đây. Sau đó, tiếng
nước chảy vang lên, bắt đầu rửa mặt. Khi
tôi ăn xong, Tô Uyển Tình cũng rửa mặt
xong và đi ra. Không có cảnh ngượng
ngùng như tôi tưởng tượng, đối phương
mặc quần áo khá kín đáo, nói với tôi một
câu cảm ơn rồi đi vào phòng ngủ của
mình. trước khi vào còn lịch sự nói với
tôi một câu, "Anh cũng ngủ sớm đi." Tôi
ngẩn ngơ nhìn hộp cơm đã ăn xong trước
mặt, gãi đầu, cảm thấy như đang mơ vậy.
Sắp xếp lại suy nghĩ một lần nữa, bản
thân cũng đi rửa mặt, sau đó trở về
phòng mở máy tính xách tay, đăng ký một
cửa hàng cá nhân trên chợ đồ cũ trên
mạng rồi mới tắt máy đi ngủ. Sáng hôm
sau, tôi theo thói quen thức dậy lúc
6:30. Tôi suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ
bỏ dậy, thu dọa nguyên liệu mua hôm qua.
Sau khi nấu cháo, xuống lầu mua bánh bao
và quẩy. Khi tôi trở về, Tô Uyển Tình
vừa mở cửa phòng đi ra, dù là sáng sớm
vừa thức dậy, người phụ nữ này vẫn đẹp
như hoa, không hề thấy vẻ bối rối của
việc ngủ muộn. Cô ấy nghe thấy tiếng
động, ngẩng đầu nhìn thấy đồ ăn sáng
trong tay tôi, vô thức dụi mắt, có lẽ
nghĩ mình nhìn nhầm. "Chào buổi sáng,
tôi giơ bánh bao và quầy trong tay lên.
Tôi đã mua đồ ăn sáng, cũng nấu cháo
rồi, cô mau đi rửa mặt đi." Nói xong,
tôi tự đi vào bếp xem cháo nấu thế nào.
Bỏ qua ánh mắt kinh ngạc của Tô Uyển
Tình phía sau. Vì cả hai người đều thức
khuya, tôi sợ cả hai khí huyết không đủ,
đặc biệt nấu cháo táo đỏ đậu đỏ. Lúc này
cháo đã nấu gần xong, tôi múc hai bát đổ
vào bát sứ mua hôm qua, sau đó đặt bánh
bao và quẩy vào đĩa, lại luộc trứng,
chuẩn bị đồ ăn kèm. Khi Tô Uyển Tình từ
phòng tắm đi ra, điều cô ấy thấy là trên
bàn ăn bữa sáng tạm gọi là phong phú.
Khung cảnh trước mắt rất ấm áp nhưng Tô
Uyển Tình hoàn toàn không cảm thấy như
vậy. Chồng của mình mình biết đã kết hôn
gần 3 năm, chưa từng có tài năng làm
việc nhà và nấu ăn. Điều duy nhất biết
làm là ăn chơi hưởng thụ. Thông tin điều
tra được trước khi kết hôn cũng không
nói anh ta biết những thứ này. Vậy nên
trước đây đều là giả vờ. Ý lạnh lùng
trong mắt Tô Uyển Tình quá rõ ràng. Tôi
đưa ra lý do đã nghĩ sẵn tối qua. Trước
đây nhà có người giúp việc, có gì giúp
việc nên tôi không ra tay. Bây giờ chỉ
còn lại hai chúng ta, nhà lại không có
nhiều tiền, không thể cứ tiếp tục ra
ngoài ăn. Đồ tôi làm không ngon lắm
nhưng cũng tạm ổn có thể ăn được. Nếu cô
không chê, sau này có thể về nhà ăn cơm.
Vậy khi xưa ông nội hỏi anh có biết nấu
ăn không? Anh đang lừa ông ấy. Tô Uyển
Tình ngồi đối diện tôi. Nói xong câu đó,
cầm thìa múc một muỗng cháo đưa vào
miệng. Tôi giữ người còn có chuyện này
sao? Tôi vội vàng đáp. Ha ha, trình độ
của tôi không thể so với gì giúp việc.
lúc đó nghĩ ông nội ăn toàn sơn hào hải
vị nên không dám hiến xấu. Lý do này
cũng tạm có thể nói qua. Tô Uyển Tình
gật đầu, thực ra vị cũng không tệ, cô ấy
chỉ uống một bát nhỏ cháo, ăn nửa cây
quẩy. Tôi nghĩ chừng này đồ chắc cô ấy
không no, lại thấy cô ấy ăn rất thanh
lịch, lập tức hiểu ra, để một người phụ
nữ từ nhỏ đã ăn toàn đồ ngon, ăn những
món ăn vỉa hè này thực sự là làm khó cô
ấy. Hai, dù tổng giám đốc có sa cơ cũng
không thể trở thành người bình thường.
Cảm thấy cuộc sống như thế này là bình
thường, tôi cũng không nói gì thêm,
nhưng đối với đối phương, có lẽ mỗi ngày
đều là sự giày vò. Tiếc là bây giờ tôi
cũng không có cách nào. Sơn Hào Hải Vị
tôi cung cấp không nổi, chỉ có thể làm
khó tổng giám đốc ăn thức ăn của người
Phàm. Ăn xong, Tô Uyển Tình muốn giúp
mang đồ vào bếp. Tôi vội ngăn lại, không
sao, đồ đạc tôi dọn dẹp là được, tôi sẽ
rửa bát. Cô có việc gì bận thì cứ đi làm
đi. Tô Uyển Tình đặt bát đũa xuống, tài
sản vẫn chưa xử lý xong. Hôm nay về chắc
là tối rồi, anh không cần lo cho tôi, có
việc gì thì gọi điện cho tôi. Tốt, cô cứ
đi làm việc của cô đi. Đợi đến khi Tô
Uyển Tình ra khỏi cửa, tôi cuối cùng
cũng thoải mái. Người phụ nữ này dù đã
về nhà thu liễm khí thế, nhưng vẻ quý
phái toát ra từ toàn thân vẫn không thể
xóa bỏ. Khí thế áp đảo người khác càng
ẩn hiện. Nếu không phải trước đây tôi
cũng đã gặp không ít người như vậy, lúc
này thực sự chưa chắc đã chịu nổi. Hôm
nay những việc tôi cần làm cũng rất
nhiều, không chỉ phải bổ sung thêm đồ
đạc trong nhà, còn phải chụp ảnh những
món hàng xa xỉ và quần áo đăng lên mạng
để bán. Nhiều đồ như vậy, ước tính bán
hết cũng có thể đổi được hơn 1 triệu tệ.
Tô Uyển Tình muốn làm gì thì sẽ có vốn
ban đầu. Còn nữa, tôi còn phải nghiên
cứu tiểu thuyết mạng của thế giới này,
sau đó cân nhắc quay lại nghề cũ. Thực
ra tôi là một tác giả tiểu thuyết mạng.
Chuyên ngành đại học của tôi là thiết kế
nội thất. Sau khi tốt nghiệp không muốn
lấy đó làm nghề chính nên đơn giản là
viết chuyện, thỉnh thoảng nhận một số
việc lẻ, vẽ tranh kiếm thêm, thỉnh
thoảng còn giúp viết một số bài quảng
cáo gì đó kèm theo làm đồ thủ công. Tóm
lại, đường kiếm tiền khá nhiều, luôn
sống không tệ. Tôi đi một vòng trong
nhà, liệt kê những thứ cần mua, cầm danh
sách rồi ra ngoài. Tôi vốn không có sở
thích đi mua sắm, mua xong đồ thì về nhà
sắp xếp gọn gàng lại đi chụp ảnh đống đồ
đó. Bận rộn như vậy cả buổi sáng cũng
chỉ mới chụp được hơn 20 món. Vào buổi
trưa tôi tự nấu một tô mì. Theo thói
quen trước đây, nghỉ chưa đến 2:30
chiều, dễ tiếp tục chụp ảnh. Thời gian
cả buổi chiều mới chụp xong đồng hồ, tôi
đã mệt không chịu nổi. Kẻ bị hại trước
đây chỉ biết mua sắm, ăn cơm có thể giải
quyết bên ngoài thì không về, thêm vào
đó là giữ gìn vóc dáng không chịu ăn
nhiều. Cơ thể khá yếu. Buổi tôi uống
cháo, hâm nóng bánh bao buổi sáng rồi
ăn. Tôi dứt khoát trở về phòng ngủ lướt
tiểu thuyết mạng. Hoạt động thể lực hôm
nay không chịu nổi nữa, chỉ có thể tiến
hành lao động trí óc. 2 giờ sau, tôi vui
vẻ vỗ tay, cầm ly cà phê trên bàn uống
một hơi hết. Tiểu thuyết mạng của thế
giới này kém hơn thế giới gốc của tôi
một chút. Những chuyện tôi đã viết trước
đây đều có thể viết lại một lần nữa
trong thế giới này với cách tốt hơn.
Thật là tuyệt vời. Tôi đặc biệt nghiên
cứu hai trang web, quyết định viết song
song. Chỉ cần có thể qua được bản thảo,
tôi nhất định sẽ thật thả, chăm chỉ cập
nhật. cuộc sống sẽ không thành vấn đề.
Mở thư mục, đang định tạo tệp mới, đột
nhiên nghe thấy tiếng mở cửa từ bên
ngoài, tôi do dự một chút, vẫn nhảy
xuống giường, sò dép lê chạy ra ngoài.
Không có cách nào khác, sáng nay tôi
phát hiện cửa chính của nhà tối qua
không khóa. Tô Uyển Tình có lẽ quen sống
ở biệt thự, quên mất loại nhà này cần tự
khóa. Tô Uyển Tình thấy tôi đi ra, động
tác treo áo khựng lại. Tôi vừa chào hỏi
cô ấy vừa chạy đi khóa cửa. Về rồi à?
Tôi sáng nay mới phát hiện cửa này tối
qua không khóa. Cô có lẽ quen sống ở
biệt thự, quên mất loại nhà này cần tự
khóa. Trước đây ở biệt thự có người
chuyên phụ trách an toàn, bây giờ không
có nữa. Loại cửa này phải khóa vào buổi
tối, nếu không kẻ trộm chỉ cần cậy là có
thể mở cửa. Tôi biết rồi, hai người cơ
bản như người lạ vậy. Tôi đành phải tìm
chủ đề nói chuyện. Cô ăn cơm chưa? Ăn
rồi. Hôm nay tôi lại mua thêm một số đồ
dùng hàng ngày. Nếu thiếu gì có thể nói
với tôi, lát nữa tôi sẽ đi mua. Tạm thời
không thiếu gì. Chủ đề kết thúc, còn có
thể nói gì nữa. Tôi suy nghĩ ba giây,
dứt khoát chọn rút lui khỏi hiện trường.
Vậy không có việc gì, tôi về phòng của
tôi đây. Cô có việc gì thì gọi tôi. Tô
Uyển Tình sau khi tôi đóng cửa phòng mới
quan sát căn phòng. Cô ấy còn đi dạo một
vòng qua bếp và phòng tắm. Trong nhà hôm
nay có thêm khá nhiều đồ, so với trước
đây thêm vài phần không khí sống. Trên
bệ cửa sổ thậm chí có cả chậu cây nhỏ,
trên bàn ăn, giấy ăn, bộ trà, hoa cắm
đều đầy đủ. Hộp tăm còn là hình nhân vật
phiên bản quy rất sống động. Khóe miệng
cô ấy nở một nụ cười ý nghĩa khó hiểu,
ngẩng đầu nhìn phòng của tôi. Người đàn
ông này thực sự định sống tiếp ở đây như
thể biến thành người khác vậy. Không,
tôi đâu biết cô ấy đang làm gì. Bản thân
đang bận sắp xếp máy tính, kẻ bị hại lúc
học cấp ba còn khá nỗ lực, thi đỗ trường
trọng điểm, nhưng đại học cơ bản là qua
loa cho xong, trình độ máy tính càng tệ
hại. Máy tính xách tay này chạy chậm
kinh khủng. Tôi phải dọn dẹp hết những
thứ bên trong, còn phải xem kẻ bị hại
trước đây đã làm những gì. Lật qua lật
lại, lật đến thư mục lưu chữ ảnh. Bên
trong còn có nhiều thư mục con, phần lớn
là ảnh tự sướng của kẻ bị hại. Một phần
nhỏ là ảnh của bố mẹ, còn có một phần là
ảnh hoạt động đại học. Ngoài ra còn có
ảnh bài tập và ảnh sưu tầm. Thư mục cuối
cùng có tên là một đống mã lộn xộn. Tôi
nhấp vào xem. Trời ơi, bên trong là ảnh
chụp chung của kẻ bị hại vào một người
phụ nữ. Người phụ nữ này nhìn là biết
thuộc dạng nhân viên văn phòng, trông
cũng khá xinh đẹp, chỉ là khuôn mặt đó
tôi nhìn là không thích, trông giống như
một người phụ nữ xấu xa, đặc biệt là khi
cười khiến người ta cảm thấy không có ý
tốt. Nhìn hai người thân mật như vậy,
linh hồn tôi đều run rẩy, vội vàng xem
ngày tháng. May quá, may quá, ngày thắng
đều là trước khi kết hôn, dọa chết tôi.
Giữ lại vài tấm không quá thân mật, vội
vàng xóa hết những tấm còn lại. Tôi đã
nhớ ra rồi, người phụ nữ này là bạn gái
thời đại học của kẻ bị hại, còn là tiểu
thư nhà giàu, nhưng đã chia tay lâu như
vậy rồi, hoàn toàn không cần thiết giữ
lại những thứ này. May mà đại gia không
để ý, nếu không vạn nhất bị phát hiện
thì đó chính là quả bom hẹn giờ. Đợi đến
khi vọc vạch máy tính xong thì đã đến
giờ. Gần 11 giờ, tôi ngáp một cái, trực
tiếp nhào lên giường ngủ. Sáng hôm sau,
tôi dậy sớm hơn hôm qua, không xuống
dưới mua đồ, tự làm cơm chiên, rót sữa,
còn chuẩn bị hai món ăn kèm. Khi Tô Uyển
tình thức dậy, tôi đã chuẩn bị cơm canh
gần xong. Cô ấy rửa mặt xong đi ra vừa
lúc có thể ăn. Anh còn biết làm cơm
chiên. Tô Uyển Tình nhìn cơm chiên đầy
đủ màu sắc, hương vị, mùi thơm trước
mắt, một lần nữa là mới nhận thức về
tôi. Đúng vậy, những món tôi biết làm
tuy không nhiều lắm, nhưng cơm nhà
thường ngày thì không vấn đề gì. Tuy
nhiên không thể gọi là ngon, nhiều nhất
là có thể ăn được. Cô đừng chê. Tô Uyển
Tình múc một muỗng đưa vào miệng. Không
tệ, khá ngon, thích là tốt. Tôi vẫn đang
nghĩ về kế hoạch hôm nay, không ngẩng
đầu lên. Hôm nay chưa tôi về ăn cơm? Tô
Uyển Tình đột nhiên nói. Tôi lập tức
đáp, ồ, cô muốn ăn gì? Anh làm gì tôi ăn
nấy. Nhưng tôi muốn ăn cơm. Được, để tôi
nghĩ một chút. Vậy tôi làm sườn chua
ngọt, trứng xào cà chua, rau xanh luộc
và canh trứng hoa được không? Cô có thể
ăn no không? Chắc là được. Vậy cô yên
tâm, ra ngoài làm việc đi. 12 gi hơn ăn
cơm. Ăn xong, Tô Uyển Tình thu dọn rồi
ra ngoài. Vẫn là tôi dọn dẹp bát đũa. Ra
khỏi khu chung cư, Tô Uyển Tình lên một
chiếc xe đỗ ở cổng khu chung cư. Người
lái xe là trợ lý cũ của cô ấy, Tư Vũ
cũng là người bạn được ông nội chọn để
lớn lên cùng cô ấy. Đối phương vừa thấy
cô ấy lên xe ngồi xuống, liền đưa túi
giấy trong tay cho cô ấy. Đồ ăn sáng của
tiệm Tần Tỳ tiết ký không cần nữa, tôi
ăn rồi. Cơm chiên của Cố Hạo Thần, tay
đưa đồ của đối phương khựng lại. Thiếu
gia Cố còn biết nấu ăn, tôi cũng mới
biết anh ta biết nấu ăn lần đầu. Hôm qua
nấu cháo tôi tưởng đã là chuyện hiếm có
rồi. Nghe anh ta nói biết nấu ăn còn
tưởng là tự khoác lác. Kết quả hôm nay
lại làm cơm chiên. Trưa nay tôi nói muốn
về ăn cơm, còn nói muốn xào rau nữa. Tư
Vũ nhíu mày. Anh ta không phải có âm mưu
gì chứ? Tôi nhớ trước đây cô và anh ta
như nước giếng không phạm nước sông. Anh
ta cái gì cũng không biết mà. Đúng rồi,
trước đây anh ta không phải nói muốn ly
hôn sao? Đã tìm hiểu rõ các bước thủ
tục. Sao bây giờ anh ta không có động
tĩnh gì? Anh ta nói không ly hôn nữa,
nói đã chấp nhận cuộc sống hiện tại, sau
này sẽ sống tốt, còn sẽ kiếm tiền. bảo
tôi đừng có áp lực quá lớn." Tô Uyển
Tình dựa vào lưng ghế, giọng điệu khó
hiểu. Ơ, gã này không lẽ là thấy không
nỡ để cô khổ cực vất vả? Định cùng cô
chia ngọt sẻ bùi, nếu như vậy, anh ta
cũng không tệ nhỉ. Tô Uyển Tình giọng
điệu nhạt nhẽo, "Đại học thì không làm
gì cả, hai năm kết hôn trước đây chỉ
biết tiêu tiền, ngày đầu tiên còn nói
muốn ly hôn, ngày thứ hai đã đổi ý, cậu
nghĩ sao?" Tư Vũ không biết nói gì, suy
nghĩ một lúc rồi nói, "Cái này người ta
đều nói hoạn nạn thấy lòng người, có lẽ
là lương tâm không yên. Con người mà
không gặp chuyện thì không biết thực sự
như thế nào. Thời gian qua chúng ta thấy
người quay mặt cũng không ít, biết đâu
thiếu gia cố lại là người tốt, chỉ khi
gặp chuyện mới thấy được nhân phẩm. Có
lẽ vậy Tô Uyển Tình không mấy để tâm, đi
thôi, dù sao anh ta cũng không ảnh hưởng
đến đại cục, từ từ xem đã. Còn tôi cả
buổi sáng đều bận rộn chụp ảnh quần áo.
Nhiều bộ quần áo như vậy tôi hoàn toàn
không mặc hết được. Giữ lại hơn 10 bộ để
ra vẻ là đủ rồi, còn lại bán hết, còn có
thể mua một ít quần áo bình thường, hơn
2 giờ mới chụp được một nửa. Tôi nhìn
đồng hồ treo trên phòng khách đã 10 giờ,
nghĩ đến việc cần ra ngoài mua rong, tôi
nhanh chí cất quần áo, tùy tiện khoác áo
ngoài rồi đi ra. Ra ngoài một lần không
thể chỉ mua một chút, tiện thể mua nhiều
một chút. Ra khỏi siêu thị, hai tay đều
bị chiếm, xách hai túi lớn đi về phía
khu chung cư. Vừa qua đường đột nhiên
nghe có người gọi tôi, quay đầu lại là
một người phụ nữ trông khá xinh đẹp, ăn
mặc cũng rất thời trang, nhìn kỹ hơn. He
he, đây không phải là người phụ nữ trong
ảnh tối qua sao? Đối phương vừa thấy tôi
quay đầu lập tức chạy lại. Hạo Thần, sao
anh lại thành ra thế này? Tôi cúi đầu
nhìn quần áo của mình, lại nhìn rau củ
đang xách trong tay, không hiểu hỏi, "Có
vấn đề gì sao? Sao cô lại ở đây?" "Tôi
nghe nói chuyện Tô Uyển Tình đã phá sản
nên chạy đến tìm anh. Lúc trước anh nói
đây là hôn nhân gia đình sắp đặt cho
anh, anh nhất định phải giữ lời hứa."
Thực ra chỉ là vì cô ta có tiền, bây giờ
cô ta đã phá sản, không còn tiền nữa,
anh cần gì phải đi theo cô ta? Nhìn anh
bây giờ còn phải đi siêu thị, nhìn anh
còn mua rau, không phải là tự nấu ăn đấy
chứ? Anh bỏ cô ta đi, quay về bên tôi
đi. Tôi tưởng mình nghe nhầm. Cô nói gì
cơ? Người phụ nữ này với vẻ tình sâu
nghĩa nặng. Anh bỏ Tô Uyển Tình đi, quay
về bên tôi đi. Tôi thấy anh khổ sở,
trong lòng khó chịu. Anh là đàn ông con
trai, sao có thể cả ngày nấu ăn? Anh
không nên chịu khổ thế này. Anh quay về
theo tôi, tôi nhất định sẽ cho anh sống
tốt. Nếu không phải vì những ký ức về
những chuyện liên quan đến người phụ nữ
này, tôi đã bị tình cảm sâu đậm trong
mắt cô ta làm cảm động rồi. Lâm Vũ
Huyên, tiểu thư nhì của tập đoàn Lâm
Thị, cũng là bạn gái cũ của kẻ bị hại.
Người phụ nữ này trước đây khi ở cùng kẻ
bị hại, một bên tận hưởng sự ân cần của
kẻ bị hại dành cho mình, một bên chế
giễu kẻ bị hại muốn dựa dẫm người giàu.
Tuy có tiền nhưng chưa từng chịu tiêu
một xu nào cho kẻ bị hại. Khi hẹn hò
luôn là kẻ bị hại tiêu tiền. Đối với kẻ
bị hại, gọi là đến, đuổi là đi, đầy cảm
giác ưu việt. Cho đến khi kẻ bị hại bị
Tô Uyển Tình tìm đến, cô ta mới làm ra
vẻ tình sâu nghĩa nặng. Muốn kẻ bị hại
từ chối Tô Uyển Tình, kẻ bị hại lúc đó
đối với cô ta là một lòng chân thành,
bản thân tiếc không dám ăn, tiếc không
dám mặc, giành dụng tiền cho cô ta tiêu,
sợ bị cô ta coi thường. Nhưng người phụ
nữ này luôn chỉ muốn đùa giỡn kẻ bị hại.
May mà kẻ bị hại vẫn khá bảo thủ. Lúc đó
kẻ bị hại thực ra muốn từ chối Tô Uyển
Tình chính là do tình cờ, nhìn thấy
người phụ nữ này hôn anh trai mình, anh
ta mới tuyệt vọng. Cũng chính vì điều
này, kẻ bị hại mới cảm thấy cuộc đời này
chỉ có tiền là đáng tin cậy, biến thành
bộ dạng chỉ biết tiêu tiền sau này. Có
thể nói bi kịch của kẻ bị hại, người phụ
nữ này phải chịu ít nhất một nửa trách
nhiệm. Và bây giờ người phụ nữ này tìm
đến tôi cũng tuyệt đối không phải vì
tình sâu nghĩa nặng. Không biết đằng sau
đang tính toán gì, nhưng chắc chắn không
có ý tốt. Tôi nghĩ ít nhất có ba lý do,
là nguyên nhân cô ta làm vậy. Trước đây
Tô Uyển Tình là nhân vật cô ta chỉ có
thể ngưỡng mộ và ngưỡng vọng. Bây giờ Tô
Uyển Tình thất thế, cô ta đùa giỡn đàn
ông của Tô Uyển Tình sẽ cảm thấy rất
sảng khoái. Thứ hai, nếu tôi bị dụ dỗ dễ
dàng, chắc chắn sẽ đạc kích Tô Uyển Tình
một lần nữa. Có lẽ họ còn muốn làm gì đó
với Tô Uyển Tình. Thứ ba, trước đây chưa
từng có được kẻ bị hại. Người phụ nữ này
không nuốt trôi cục tức này nên nhất
định phải có được tôi. Còn ngoài ba lý
do này còn gì nữa, tôi không thể biết
được. Nhưng tổng cảm thấy sự việc không
đơn giản như vậy, vì vậy tôi lắc đầu,
tôi sẽ không đi với cô đâu. Cô từ đâu
đến thì về đó đi. Tại sao? Tô Uyển Tình
đã là đồ bỏ đi rồi, anh còn ở lại bên cô
ta làm gì? Cô ta chỉ khiến anh khổ sở,
anh đang tính toán gì? Tôi thở dài nghĩ
đến kẻ bị hại trước đây, mặc nghiêm túc
lại, cái gọi là vợ chồng chính là cùng
hưởng phúc, cùng chịu khó khăn. Tôi là
chồng cô ấy, đương nhiên phải ở bên cạnh
cô ấy. Bất kể cô ấy trở thành thế nào,
đều không thể tùy tiện bỏ rơi cô ấy.
Đừng nói cô ấy chỉ tạm thời thất bại.
Cho dù cô ấy tàn phế, tôi cũng phải chăm
sóc cô ấy. Điều này không liên quan đến
khổ sở và không có tiền. Chỉ cần cô ấy
một ngày không ly hôn với tôi, tôi không
thể bỏ rơi cô ấy. Huống chi bây giờ là
lúc cô ấy cần tôi nhất, tôi làm sao có
thể bỏ đi được? Anh đang nói nhảm gì
vậy? Trước đây cô ta đối với anh cũng
không tốt mà. Tại sao anh phải cùng cô
ta chịu khổ? Nếu tôi không nhầm, cô ta
và anh hầu như không có giao tuyết gì
phải không? Chỉ biết liên tục đưa tiền
cho anh để anh mua đồ. Với cô ta hoàn
toàn không có tình cảm. Lâm Vũ Huyên
nhìn tôi như nhìn một kẻ ngốc. Ai nói cô
ta không tốt? Trước đây khi cô ta có
tiền, mỗi tháng tôi đều có thể nhận được
rất nhiều tiền. Cô ta tuy không có thời
gian bên tôi nhưng tôi có thể thoải mái
tiêu tiền. Những khoản tiền này đối với
cô ta có lẽ không là gì, nhưng tiền của
ai cũng không phải gió thổi đến. Cô ta
cho là tình nghĩa, không cho là đúng. Đã
cho, tôi nên mang ơn cô ấy. Bây giờ cô
ấy gặp chuyện, dù ly hôn, cô ấy vẫn đồng
ý để tôi ở trong căn hộ thuê, còn sẵn
sàng đưa phần lớn số tiền còn lại cho
tôi, đối với tôi đã là nhân nghĩa đến
cùng rồi. Lâm Vũ Huyên không dám tin,
thế này cũng gọi là tốt. Nếu thế này
không gọi là tốt, thì cái gì gọi là tốt?
Chúng tôi vốn không có tình cảm với
nhau, dựa vào nhân phẩm mà làm được đến
mức này là không tệ rồi. Cô nói cô ấy
không tốt, vậy cô tốt sao? Tôi có gì
không tốt? Nếu anh ở cùng tôi, tôi nhất
định sẽ đối xử rất tốt với anh. Nhưng
thời đại học tôi không có tiền, cô luôn
chê bài tôi, cho rằng tôi muốn dựa dẫm
cô, một người giàu có, quen biết gần hai
năm. Chúng ta hẹn hò cô chưa từng tiêu
một xu nào, ngay cả qua tặng tôi đều là
qua tặng kèm khi mua đồ. Ngược lại, tôi
luôn cố gắng làm thêm kiếm tiền cho cô
Tiêu. Kết quả khi Tô Uyển Tình tìm đến
tôi, cô lại bảo tôi đừng đi với cô ấy,
quay đầu lại dính líu với bạn tôi. Thế
này cũng gọi là tốt. Lâm Vũ Huyên định
nói, "Bị tôi cướp lời. Còn nữa, cô bây
giờ đến tìm tôi cũng không phải vì thích
tôi, mà là cảm thấy cướp đàn ông của Tô
Uyển Tình khiến cô cảm thấy sảng khoái.
Nếu cô thực sự thích tôi, đã sớm biết Tô
Uyển Tình chỉ đưa tiền cho tôi. Lúc
trước khi Tô Uyển Tình chưa gặp chuyện,
cô không đến tìm tôi. Trước đây tôi bị
cô lừa là vì thích cô, nhưng từ khi phát
hiện cô là một người phụ nữ xấu xa, tôi
đã nhìn rõ rồi. Tôi không ngốc, cô đang
nói bậy gì vậy? Anh coi tôi là người thế
nào? Tôi thực sự thích anh. Có phải anh
nghe Tô Uyển Tình nói gì đó? Hiểu lầm
tôi? Ánh mắt Lâm Vũ Huyên toát ra vẻ u
ám. Nghe vậy, tôi thở dài sâu, tự đánh
giá quá cao rồi. Người như Tô Uyển Tình
sẽ không nhắc đến cô trước mặt tôi. Cô
ấy hoàn toàn không để ý đến cô, chỉ có
cô liên tục nhìn chằm chằm vào cô ấy, cố
gắng tìm cảm giác tồn tại trước mặt cô
ấy. Đây chính là tục ngữ nói là người
như thế nào. Thế giới trong mắt cô sẽ
như thế đó, cô nên đi đâu thì đi đó đi.
Lời khó nghe hơn tôi không muốn nói. Cô
có thể lừa được đều là những người thích
cô, một người đàn ông nếu không thích
cô, lại không tham tiền bạc của cô, cô
nói cô trong mắt anh ta là gì? Ánh mắt
Lâm Vũ Huyên càng u ám, tiến lên vài
bước, tôi lùi lại theo, đau lòng nói,
"Hạo Thần, anh chắc chắn đã bị Tô Uyển
Tình tể não rồi. Sao anh lại nghĩ như
vậy? Tôi thực sự thích anh mà. Tô Uyển
Tình đó chỉ là bây giờ không có tiền nữa
nên mới kéo anh không buông tay. Anh
không thể ngốc như vậy. Dừng lại, cô
đừng lại gần. Tôi lập tức lớn tiếng ngăn
cô ta lại gần. Cô miệng nói thích tôi,
nhưng cô rõ ràng thấy tôi xách đồ nặng
như vậy trong tay, nhưng không lập tức
đến giúp tôi. Thế này cũng gọi là thích.
Cô có lẽ từ trước đến nay chỉ biết đùa
giỡn người khác mà chưa từng thực sự
thích một người nào. Tóm lại, lợi dụng
lúc vợ thất thế mà bỏ rơi đối phương,
hoàn toàn không phải là người. Nói thẳng
ra, tôi sẽ không rời xa cô ấy vào lúc
này. Cô hãy từ bỏ ý định đó đi. Cho dù
tôi rời xa cô ấy cũng chắc chắn là lúc
cô ấy không còn cần tôi nữa. Lâm Vũ
Huyên còn định nói gì đó, bên cạnh đột
nhiên vang lên tiếng vỗ tay và tán
thưởng. Hay hay, cậu thanh niên nói hay
lắm, quan điểm thật đúng đắn. Đúng vậy,
nếu người bây giờ đều có thể nghĩ như
vậy, sẽ không có nhiều người ly hôn như
thế. Cậu thanh niên thật tốt, vợ cậu
không lấy nhầm người. Lúc này tôi mới để
ý ở gần đó có một nhóm rõ ràng là vừa
tập thể dục xong về nhà. Các cụ ông cụ
bà, các cụ ông cụ bà đi tới. Cụ ông đứng
đầu nhìn Lâm Vũ Huyên từ trên xuống
dưới, lắc đầu không ngừng. Cô gái trẻ,
người ta sống tốt với vợ, cô chạy đến
phá đám là không đúng đạo. Cô thử nghĩ
xem nếu cô kết hôn rồi, suốt ngày có phụ
nữ muốn đến phá đám, cô cảm thấy thế
nào? Điều Minh không muốn, đừng làm cho
người khác. Cụ bà tóc ngắn tiến lên một
bước, đúng đấy, cô nói vợ người ta không
còn tiền, anh ấy nên ly hôn đi theo cô.
Vậy cô dám đảm bảo sau này cô sẽ không
có ngày không có tiền sao? Vậy đến lúc
đó có phải chồng cô cũng có thể đi theo
người giàu khác không? Cậu thanh niên
này nếu thực sự bỏ rơi vợ đi theo cô, cô
dám nhận không? Nhóm cụ ông cụ bà này
như thể đã mở một cơ quan nào đó. Từng
người một bắt đầu phê phán Lâm Vũ Huyên,
thậm chí không cho cô ta cơ hội phản
bác. Cô ta trong chớp mắt trở thành
người phụ nữ đạo đức suy đổi, quan điểm
không đúng đắn và vô phương cứu chữa.
Tôi vội vàng nhường chỗ cho các cụ ông
cụ bà. Ở phía sau đám đông cố nén cười
gọi, "Các cụ, ông cụ bà, người này cần
được giáo dục, các cụ phải giáo dục cô
ấy thật tốt, tôi còn phải về nhà nấu
cơm, xin về trước, sau này có cơ hội
chúng ta nói chuyện tiếp." Các cụ ông cụ
bà phía trước vẫy tay, "Không sao, cậu
về đi, ở đây giao cho chúng tôi." Không
xa, Tô Uyển Tình đã thu hết cảnh tượng
này vào mắt. Hà Tư Vũ ngồi trong xe hồi
lâu không động đậy. Cho đến khi thấy Lâm
Vũ Huyên Thành thật nhận lỗi, được các
cụ ông cụ bà thả đi, Tư Vũ mới không thể
tin được mà lên tiếng, "Tình tỷ, vừa rồi
đó là thiếu gia Cố phải không? Sao tôi
cảm thấy như là đổi người vậy? Tô Uyển
Tình cũng lần đầu tiên thấy chồng mình
như vậy, anh ta trước đây hoàn toàn
không quan tâm đến tôi. Hồi lâu cô ấy
mới lên tiếng, "Là anh ta, thiếu gia cố
người rất tốt, trước đây tuy chỉ biết
tiêu tiền nhưng bây giờ cô danh nghĩa
phá sản rồi, anh ta lại không chịu rời
xa cô, thả chịu khổ cũng muốn ở lại bên
cô và còn không phải vì yêu cô mà là vì
đạo nghĩa. Đây chính là điều mấy cụ ông
cụ bà kia nói, quan điểm quá đúng đắn.
Quan điểm đúng là khá đúng." Tô Uyển
Tình cảm thấy nhận thức của mình về tôi
tồn tại một mức độ xe lệch nào đó. Tư Vũ
rất vui mừng. Tình tỷ, vậy là cô nhặt
được báu vật rồi. Cô xem những lời anh
ta nói, trước đây tiền cô tiêu cho anh
ta cũng không uổng. Người ta nhớ ơn của
cô đấy. Nhân phẩm của thiếu gia cố không
có gì để chê. Tô Uyển Tình mở cửa xe,
"Ciều nay tôi không ra ngoài nữa, cậu đi
làm thủ tục bên bất động sản đi." "Được
rồi, đợi Tô Uyển Tình xuống xe, cuối
cùng cũng lái xe đi." Tô Uyển Tình định
về thẳng nhà, nghĩ một chút vẫn sẽ đi
siêu thị một chuyến. Khi cô ấy trở về,
vừa mở cửa đã thấy tôi ôm máy tính, ngồi
trên thảm trước ghế sofa phòng khách, gõ
phím lộp cộp, trong nhà tràn ngập mùi
thơm thịt. "Về rồi à? Nghe tiếng mở cửa,
tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy một cái, tay
vẫn không ngừng gõ phím. Rất nhanh nhẹn,
Tô Uyển Tình đặt trái cây mua được bên
cạnh bàn trà, tò mò đi qua xem, phát
hiện trước mặt tôi là một tài liệu Word.
Người này lại đang viết chuyện. Tôi nghĩ
chuyên ngành của mình đã quên gần hết
rồi, nhưng những thứ khác học trước đây
vẫn còn nhớ, thêm vào đó là luôn đọc
tiểu thuyết. Đối với lĩnh vực này vẫn
khá hiểu biết. Định thử viết tiểu thuyết
mạng, cô không phiền chứ? Tôi miệng hỏi
vậy, tay vẫn không ngừng gõ. Rõ ràng chỉ
là hỏi lịch sự thôi. Tô Uyển Tình cảm
thấy điều này cũng phù hợp với tình
trạng của tôi, lại không hy vọng tôi
kiếm tiền. Anh vui là được. Tôi biết vị
đại gia này chắc chắn không coi trọng
những thứ này, có lẽ cũng không hiểu rõ
lắm. Tôi đành chuyển chủ đề, sườn đã hầm
rồi, ước tính còn một tiếng nữa mới ăn
cơm được. Cô cứ đi làm việc đi. Tô Uyển
Tình gật đầu, sau khi rửa mặt thay quần
áo thì vào phòng mình không ra nữa. 1
giờ sau, tôi gõ cửa gọi cô ấy ra ăn cơm.
Trên bàn ăn đặt hai bát cơm, món ăn khá
phong phú, đỏ đỏ xanh xanh, rất đẹp. Tôi
còn làm trang trí, nhìn là biết được nấu
công phu. Tôi cũng lần đầu làm sườn chua
ngọt, không biết có ngon không. Cô thử
xem. Nếu không được, lát nữa tôi đi làm
thêm món dưa chuột. Tô Uyển Tình gắp một
miếng cho vào miệng, gật đầu, không tệ,
khá ngon. Vậy thì tốt, cô ăn nhiều vào.
Mấy ngày trước cuộc sống lộn xộn, cô vừa
không ăn ngon, cũng không nghỉ ngơi tốt.
Vất vả rồi, tôi rót một ly trà chanh pha
buổi sáng đẩy đến trước mặt cô ấy. Đây
là trà tranh có thêm một chút mật ong,
bổ sung vitamin C. Cô uống được bao
nhiêu thì uống, đừng chê chua. Tô Uyển
Tình thu lại đôi mày dò xét, luôn cảm
thấy người đàn ông trước mặt như đã đổi
thành người khác so với thông tin điều
tra trước đây. Và hơn hai năm chung sống
hoàn toàn không khớp. Nhưng cô ấy cũng
thực sự chưa từng chú ý kỹ tôi, không
dám nói thông tin điều tra trước đây là
toàn diện, chỉ có thể kìm nén sự nghi
hoặc trong lòng, uống một ngụm nước
chanh mới chậm rãi nói, "Vất vả cho anh
rồi." "Không không, tôi cả ngày ở nhà,
gió không thổi, mưa không tạt, còn cô ở
bên ngoài phải đối mặt với nhiều chuyện
như vậy, chắc chắn rất vất vả." "Cô ăn
nhiều vào." Tôi mỉm cười, thực ra chỉ
cần nghĩ một chút là biết nhà họ Tô
trước đây là gia tộc người khác không
với tới được. Khi lão gia Tô còn sống,
ai dám đối đầu với nhà họ Tô? Và Tô Uyển
Tình lại là người xuất sắc nhất từ nhỏ.
Biết bao nhiêu người bị bố mẹ lấy cô ấy
ra so sánh, lớn lên trong sự chê bài.
Chỉ riêng những oán hận tích lũy này đã
có bao nhiêu. Bây giờ lão gia không còn
nữa. Những người khác trong nhà họ Tô
chỉ nghĩ cách phân chia thế lực còn lại
của nhà họ Tô. Họ mong Tô Uyển tình sớm
sụp đổ, hoàn toàn không đưa tay giúp đỡ.
Những người khác cũng chỉ muốn nuốt chọn
sản nghiệp nhà họ Tô. Họ càng vui khi
đạp Tô Uyển Tình xuống bùn. Nhìn người
ngày xưa chỉ có thể ngưỡng vọng bị mình
giẫm dưới chân. Thực ra khi đọc tiểu
thuyết tôi không hiểu tại sao Tô Uyển
Tình luôn kiên trì không để mấy người
bạn thân giúp đỡ. Rõ ràng chỉ cần chấp
nhận sự giúp đỡ của những người đó sẽ
không đến nỗi thất bại. Tiếc là bây giờ
quan hệ chúng ta cũng không tốt lắm. Tôi
cũng không tiện hỏi. Nghĩ đến Tô Uyển
Tình dù sao cũng từng là đại gia, có lẽ
có sự cân nhắc riêng của mình. Qua một
bữa ăn, Tô Uyển Tình ăn thế nào không
biết. Bản thân tôi thì ăn rất hài lòng,
ước tính cô ấy cũng không ghét đồ ăn tôi
nấu. Vì cô ấy đã ăn hai bát. Bát đũa.
Tôi để bếp trước, cô không cần động vào.
Tôi ngủ dậy chiều nay sẽ rửa. Tôi ném
bát đũa vào bồn rửa trong bếp, rửa trái
cây, bưng ra đặt trên bàn trà, tiếp tục
ngồi ở đó gõ chữ, viết những thứ mình đã
từng viết trước đây. Tốc độ tự nhiên rất
nhanh, thêm vào đó là tốc độ đánh máy
của tôi đã được rèn luyện từ lâu. Trong
khoảng thời gian buổi sáng đó, tôi đã
hoàn thành 2000 chữ đề cương. Theo tốc
độ này, ước tính ngày mai viết xong
20.000 chữ là có thể gửi bài. Tôi định
nhân lúc chưa có kết quả viết thêm vài
tác phẩm Răng lưới rộng bắt nhiều cá.
Chúng tôi hiện đang trong thời kỳ đặc
biệt rất cần tiền. Tôi không hiểu chuyện
kinh doanh, chỉ có thể kiếm thêm tiền,
giảm bớt áp lực cho đại gia. Tô Uyển
Tình lại quay về phòng mình, đóng cửa
không biết đang làm gì bên trong. Đến
gần 1:30, tôi ép bản thân tắt máy tính,
lăn đi ngủ trưa. Phòng khách lập tức yên
tĩnh. Tô Uyển Tình trong phòng ngủ của
mình do dự một chút, trả lời tin nhắn
của cô em gái Tiểu Tứ trên điện thoại.
Thôi, tôi xem anh ta sau này thế nào đã.
Cậu tạm thời đừng điều tra quá khứ của
anh ta nữa, mới có hai ngày, có lẽ là
tôi nghĩ nhiều cũng không chắc. Đợi thêm
đi, chưa đầy một giờ. Đồng hồ báo thức
reo, tôi bò dậy khỏi giường. Cảm thấy
đầu hơi choáng váng, tôi mang dép lê mò
đến phòng tắm, phát hiện cửa đang đóng,
trong lòng trách mình đóng cửa làm gì.
Rảnh quá, tiện tay nắm lấy tay nắm cửa
kéo mạnh ra, đang định bước vào, ngẩng
đầu lên và chạm mặt với người bên trong.
Tôi chớp mắt lại, chớp mắt, mặt không
biểu cảm kéo cửa lại rồi nhịn sự sụp đổ
hét với người bên trong một câu, "Xin
lỗi, tôi ngủ mơ màng, tưởng chỉ có một
mình." Hét xong, tôi ngượng ngùng trở về
phòng mình, đóng cửa lại, muốn tự tắt
chết mình, gặp phải vợ danh nghĩa đang
ngồi toilet gì đó quá ngượng. Mãi sau,
tôi mới điều chỉnh tâm trạng, vặn cửa
phòng đi ra. Tô Uyển Tình vừa từ phòng
tắm đi ra, hai người lại chạm mặt, mặt
đối mặt mặc dù ở giữa cách nhau 4 5 m.
"Chào." Tô Uyển Tình hắng giọng, "Không
sao, anh đừng quá ngượng." Căn nhà nhỏ
sau này ngẩng đầu không thấy, cúi đầu
cũng thấy, quên là được. "Đúng, đúng
đúng, quen là được." Tôi liên tục gật
đầu, nhìn vẻ nghiêm túc của đại gia lại
cảm thấy khá dễ thương. Người này dù
kinh doanh thành công hay thất bại, diện
mạo thực sự không có gì để chê, là người
phụ nữ đẹp nhất dưới ngòi bút của tác
giả, cô ấy dù không biểu cảm cũng rất
đẹp. Tôi cảm thấy bản thân đối diện với
một người phụ nữ như vậy mà không rung
động, thực sự rất giỏi." Tô Uyển Tình
nói xong, nhìn tôi một cái rất có ý
nghĩa. Mới quay về phòng mình, tôi nhận
ra một vấn đề, nhảy lên chạy đến ngoài
cửa phòng cô ấy. "Tối nay cô muốn ăn
gì?" "Tùy ý, tôi không kén." Bên trong
truyền ra giọng nói lạnh nhạt. "Được
rồi, đại gia dễ nuôi hơn tưởng tượng."
Tôi lại nhảy trở lại. Ngồi bên cạnh bàn
trà, tiếp tục gõ chữ. Gõ xong một chương
nữa, tôi đột nhiên nhớ đến chợ đồ cũ,
vội vàng mở lên xem. Trời ơi, đã bán
được 12 chiếc đồng hồ và hai bộ quần áo.
Tôi không hiểu lắm giá trị của những món
hàng xa xỉ đó nên khi treo lên trước đây
đều là tra giá trên mạng trước rồi giảm
20% mới đăng lên. Nhiều thứ này chưa mở
hộp nhưng tôi sợ sau này đại gia cần
tiền gấp nên không dám đăng giá quá cao.
Tôi vốn còn lo những thứ này đắt quá
không ai chịu mua, không ngờ bán khá
nhanh. Ghi lại tất cả địa chỉ cần gửi
hàng. Sau khi lưu tệ, tôi chạy vào phòng
tìm đồng hồ và quần áo vì có nhiều thứ
cần gửi. Vì vậy tôi định gọi người đến
nhận hàng. Nửa giờ sau, mọi thứ đã được
đóng gói xong, người đến nhận hàng cũng
đã tới. Tô Uyển Tình có lẽ nghe thấy
tiếng động, mở cửa đi ra. "Anh đang làm
gì vậy?" Nhận ra tình hình, "Không đúng,
Tô Uyển Tình nhíu mày. Tôi vừa để nhân
viên ghi chép thông tin vừa không ngẩng
đầu lên trả lời. Trước đây quần áo và
đồng hồ quá nhiều, bây giờ tôi cũng
không ra ngoài. Chúng để ở đó chiếm quá
nhiều chỗ, tôi chỉ lấy ra một số để bán.
Đây là những thứ bán hôm nay, phải sớm
gửi đồ cho người mua." Tô Uyển Tình nắm
lấy tay tôi đang lật điện thoại. Không
cần, tôi chưa đến mức cần anh bán đồ
đâu. Tôi cân nhắc rồi mở lời. Thực ra
chủ yếu là chúng chiếm chỗ và cũng không
phải sản phẩm mùa mới nhất. Giữ lại tôi
cũng không dùng, chi bằng bán đi đổi
thành tiền. Như vậy sau này nếu thấy sản
phẩm mới thích, vẫn có thể mua nói vậy
đủ để giữ thể diện cho đại gia rồi chứ.
Tôi nghĩ mình cũng đủ tâm ý. Nhưng không
biết câu nào của tôi đã chạm đến đại
gia. Tô Uyển Tình nắm tay tôi run lên
một chút rồi buông ra. Không ngăn cản
tôi nữa. Được sau này mua mới, làm sao
dám mua mới? Một chiếc đồng hồ mấy vạn
đồng đủ cho tôi tiền sinh hoạt nửa năm
rồi, mua vài bộ quần áo là có thể đi ăn
đất rồi." Trong lòng tôi phàn nàn như
vậy, nhưng bề ngoài không hề biểu lộ
chút nào. Tôi nở nụ cười, "Ừm, đợi sau
này cô mua đồng hồ mới cho tôi." Tô Uyển
Tình khóe miệng cong lên một đường cong
nhỏ, hơi cúi đầu nhìn thấy hộp đã đóng
gói trên đất, cúi người nhặt lên giúp
nhân viên giao hàng đặt vào túi lớn. Cho
đến khi nhân viên giao hàng mang đồ rời
đi, Tô Uyển Tình mới hỏi tôi, "Anh định
bán bao nhiêu?" Tôi suy nghĩ một chút,
ban đầu có hơn 100 chiếc đồng hồ, hàng
trăm bộ quần áo, trong đó có hơn 70 đồng
hồ chưa mở hộp. Tôi định bán hết, còn
lại 50 chiếc bán khoảng hơn 30 chiếc đi,
tôi giữ lại 20 đồng hồ chắc là đủ rồi.
Còn về quần áo giữ lại khoảng 30 bộ, còn
lại bán hết. Tôi tưởng Tô Uyển Tình sẽ
ngăn cản tôi, không ngờ cô ấy chỉ gật
đầu rồi không nói gì nữa, liền cầm một
quả. Táo bắt đầu ngồi trên ghế sofa gọt.
Tôi không đoán được suy nghĩ của cô ấy,
cũng không biết mình làm vậy cô ấy có
phiền không. Dù cô ấy có phiền, tôi cũng
không có cách nào khác. Sáng nay tôi đã
kiểm tra, hiện tại giá nhà trong chuyện
này mới tăng một nửa. Tôi cũng không
biết cô ấy có kế hoạch gì và sau này có
thể phục hồi không. Nhưng dù thế nào,
tôi đều phải nghĩ cách. Mua một căn nhà
trước, bán đồng hồ và quần áo, tôi có
thể trả tiền đặt cọc. Lúc đó đưa số tiền
còn lại cho nữ tổng giám đốc, tôi tự
mình trả góp nhà từ từ. Như vậy dù sau
này đại gia không thể phục hồi, chúng
tôi cũng không đến mức không có chỗ ở."
Tôi nghĩ lung tung trong đầu, ngồi qua
bên bàn trà, nhìn chằm chằm vào màn hình
máy tính. Một lúc không có động tĩnh,
trước mắt đột nhiên xuất hiện một quả
táo đã gọt vỏ. Mùi thơm của táo tỏa ra,
tôi không kìm được nuốt nước bọt, phát
hiện là Tô Uyển Tình đã gọt táo đưa đến
trước mặt tôi. "Cho tôi ư?" Tôi chỉ vào
mình. Tô Uyển Tình đưa táo về phía trước
thêm một chút. "Khổ cho anh rồi." Tôi
thật sự bất ngờ. Đại gia trong nguyên
tắc chưa bao giờ đến gần đàn ông, cũng
không có nhiều kiên nhẫn với đàn ông,
bây giờ lại gọt táo cho tôi, còn gọt đẹp
như vậy, thật đáng ngạc nhiên. Vội vàng
nhận lấy quả táo. Không có gì, vốn dĩ
cũng là tiền của cô mua mà. Trước đây cô
chưa từng chê tôi tiêu hoang phí, tôi đã
rất biết ơn rồi." Tô Uyển Tình bất ngờ
cười, người này bình thường mặt lạnh
tanh, tuy không đặc biệt lạnh lùng,
nhưng cũng khiến người ta không dám thân
cận, lúc này đột nhiên cười, "Tôi trực
tiếp nhìn ngây người, trên đời sao có
thể có người phụ nữ đẹp như vậy? Yên
tâm, sau này chắc chắn sẽ mua cho anh
nhiều đồng hồ hơn." Tôi vô thức gật đầu,
hoàn hồn lại. "Tôi tin cô nhất định sẽ
làm được. Cô đừng vội, tôi đợi cô, đến
lúc đó cô hãy mua cho tôi." Nói xong còn
làm động tác nắm đấm. "Cố lên, cô nhất
định làm được." Tô Uyển Tình cứ thế mang
theo nụ cười, đứng dậy về phòng. Ở nơi
tôi không nhìn thấy, trong mắt lóe lên
một tia thú vị, còn tôi lại chạy đuổi
bản thảo cả buổi chiều, cuối cùng cũng
viết được hơn 10.000 chữ. Bữa tối hai
người ăn qua loa rồi tiếp tục làm việc
riêng. Tức đến tận 12:00 đêm, tôi thành
công hoàn thành 20.000 chữ. Sáng hôm sau
ăn xong, Tô uyển tình ra ngoài. Tôi liền
bắt đầu việc gửi bản thảo. Nhìn trang
web đồ cũ, lại bán được tám chiếc đồng
hồ và một bộ quần áo, dường như nhìn
thấy một khoản tiền lớn không ngừng chui
vào ví của mình. Tôi tâm trạng rất tốt,
vừa mới sắp xếp bàn thảo xong gửi đi thì
nghe thấy có người gõ cửa. Ai vậy? Tôi
đứng dậy chuẩn bị đi mở cửa. Nghe thấy
người nói chuyện bên ngoài cửa là một
người đàn ông, là tôi, Tưởng Văn Minh.
Tưởng Văn Minh là ai? Tôi vừa đi mở cửa
vừa hồi tưởng, nghĩ mãi cũng không tìm
thấy người này trong ký ức. Mở cửa ra
nhìn, bên ngoài chỉ có một người đàn ông
này, trông thuộc kiểu đẹp trai sắc xảo.
Vừa nhìn thấy tôi liền dùng ánh mắt đánh
giá nhìn tôi từ đầu đến chân, khiến
người ta cảm thấy rất không thoải mái.
"Không mời tôi vào ngồi sao?" Tưởng Văn
Minh nói xong định đi vào, tôi cũng
không rõ anh ta rốt cuộc là ai, vội vàng
chặn lại. Anh tìm ai? Nếu anh là Cố Hạo
Thần thì tôi đến tìm anh đấy. Đối phương
nghiêng người chen vào nhà. Uyển Tinh
lúc này không ở đây chứ? Đối phương đã
chen vào rồi. Tôi cũng không tiện đuổi
người ra ngoài, đành đóng cửa lại, lịch
sự rót cho đối phương một tách trà đặt
trước mặt anh ta. Cô ấy không có ở đây,
sáng sớm đã ra ngoài rồi. Anh tìm tôi có
việc gì? Đương nhiên có việc. Nói thật,
anh tuy trông cũng được nhưng không có
gia thế cũng không có năng lực. Em gái
Uyển Tình lấy anh thật sự là thiệt thòi.
Tôi biết ban đầu là vì ông Tô muốn báo
đáp ân tình mới để Uyển Tình lấy anh.
Nhưng hai người kết hôn bao nhiêu năm
nay, anh không thể giúp đỡ. Cô ấy trong
sự nghiệp, hàng ngày ngoài ăn uống hưởng
thụ, không biết làm gì khác. Anh có thấy
xấu hổ không? Tôi ngất lời anh ta. Tôi
có thể hỏi một câu, anh là gì của Tô
Uyển Tình vậy? Tưởng Văn Minh kiêu ngạo
ngẩng đầu. Tôi và Uyển Tình là Thanh Mai
trúc mã từ nhỏ. Cô ấy đặc biệt tốt với
tôi. Nếu không phải vì anh, có lẽ chúng
tôi đã ở bên nhau từ lâu rồi. Tôi tìm
trong ký ức nửa ngày, vẫn không tìm thấy
cái tên Tưởng Văn Minh. Nhưng tôi chưa
từng nghe nói về anh. Tưởng Văn Minh
khoanh tay trước ngực. Đây không phải là
điều hiển nhiên sao? Lẽ nào em gái Uyển
Tình sẽ nhắc đến tôi trước mặt anh? Nếu
là mối quan hệ Thanh Mai Trúc Mã, Tô
Uyển Tình đúng là sẽ không nhắc trước
mặt nhân vật pháo hôi. Trước tiên họ
không thân, thứ hai nhân vật pháo hôi
cũng không nhiều chuyện. Tôi gật đầu.
Vậy mục đích anh tìm tôi là gì? Hiện giờ
em gái Uyển Tình đang cần giúp đỡ, sao
anh có thể tiếp tục kéo chân cô ấy? Bố
tôi đã đồng ý, chỉ cần chúng tôi kết
hôn, ông ấy sẽ giúp em gái Uyển Tình lấy
lại công ty. Vì vậy anh nên ly hôn với
cô ấy. Nếu Tô Uyển Tình muốn ly hôn với
tôi, hoàn toàn có thể trực tiếp nói với
tôi. Sao còn cần anh chuyển lời? Tôi đâu
phải người chết gì không buông. Hay là
thực ra đây chỉ là ý của một mình anh?
Tưởng Văn Minh trừng mắt nhìn tôi, rất
khinh thường nói, "Em gái Uyển Tình làm
sao có thể chủ động làm chuyện không đẹp
như vậy? Cô ấy đương nhiên không tiện
nói, điều này phải do anh chủ động mới
được. Anh đã tiêu của cô ấy nhiều tiền
như vậy, những năm qua cũng không giúp
được gì. Cô ấy chưa từng làm khó anh,
bây giờ cô ấy gặp khó khăn, anh không
giúp được việc lớn, ít nhất cũng không
nên kéo chân cô ấy. Anh chủ động đề xuất
ly hôn, cô ấy thuận nước đẩy thuyền, mọi
người đều giữ được thể diện. Đây là ý
của Tô Uyển Tình, tôi chỉ nắm lấy điểm
chính lại xác nhận đây là ý của tôi.
Tưởng Văn Minh không kiên nhẫn, anh sao
vẫn không hiểu. Em gái Uyển Tình không
phải người làm chuyện như vậy. Bây giờ
cần chúng ta chủ động, anh ly hôn với cô
ấy trước, tôi mới có thể kết hôn với cô
ấy, sau đó cô ấy mới có thể nhận sự giúp
đỡ của bố tôi. Tôi lắc đầu, nếu đây là ý
của Tô Uyển Tình, tôi đề xuất ly hôn
đương nhiên không vấn đề. Nhưng anh nói
đây là ý của anh, vậy tôi muốn hỏi,
trước khi tôi và Tô Uyển Tình kết hôn,
anh và cô ấy là mối quan hệ tình nhân
sao? Cô ấy yêu anh sao? Động tác uống
nước của Tưởng Văn Minh khựng lại. Điều
đó không quan trọng, cô ấy không giỏi
biểu đạt, hơn nữa cô ấy cũng không thích
anh. Tôi có thể giúp cô ấy, còn anh chỉ
kéo chân cô ấy. Tôi phù hợp với cô ấy
gấp 100 lần anh. Anh sai rồi, tôi lại
lắc đầu. Có lẽ tôi cũng không hiểu rõ
lắm về con người Tô Uyển Tình, nhưng tôi
dám chắc cô ấy tuyệt đối không dễ dàng
nhận sự giúp đỡ của bố anh, đặc biệt là
sự giúp đỡ này còn lấy việc kết hôn với
anh làm điều kiện trao đổi. Anh nghĩ
thuyết phục bố anh giúp cô ấy là tốt cho
cô ấy, nhưng không nghĩ nếu cô ấy dựa
vào bố anh để phục hồi, cô ấy sẽ mãi mãi
không thoát khỏi. Tiếng xấu dựa vào đàn
ông để phát triển. Tôi thực sự không
hiểu rõ Tô Uyển Tình lắm, nhưng tôi tin
vào nhân vật phản diện trong nguyên tắc,
không phải là người sẵn sàng khuất phục.
Thực tế, nếu không phải vì cô ấy không
muốn cúi đầu, cũng sẽ không gặp nhiều
khó khăn và rủi ro. Một người như vậy
làm sao có thể chấp nhận lấy hôn nhân
của mình làm vốn để đổi lấy sự phục hồi?
Ít nhất là trong thời gian ngắn sẽ
không. Còn về nhân vật pháo hồi và cuộc
hôn nhân với Tô Uyển Tình thuần túy là
để báo ân. Tô Uyển Tình ban đầu dù vì
ông nội hay vì danh tiếng đều chọn chấp
nhận. Điều này khác với tình huống của
Tưởng Văn Minh. Người khác sẽ không nói
gì về cô ấy, chỉ nói cô ấy giữ đạo nghĩa
và cô ấy luôn là bên mạnh hơn, sẽ không
khiến cô ấy cảm thấy không thoải mái.
Thực ra tôi cũng không phiền khi ly hôn
với Tô Uyển Tình, nhưng tuyệt đối không
phải bị người khác xúi dục như thế này.
Lấy cớ vì tốt cho cô ấy mà ly hôn với cô
ấy. Tô Uyển Tình muốn thế nào là chuyện
của cô ấy. Tôi tuyệt đối tôn trọng lựa
chọn của cô ấy. Anh chỉ muốn kéo dài
không ly hôn với cô ấy. Tưởng Văn Minh
như bị giẫm đuôi, lập tức nổi giận. Anh
là đàn ông sao có thể ích kỷ như vậy? Em
gái Uyển Tình đối với anh đã nhân nghĩa
đến cùng. Bây giờ cô ấy vất vả mới có cơ
hội, anh lại muốn tự tay hủy bỏ. Anh
thật là đồ khốn, tôi là đồ khốn. Tưởng
Văn Minh, tôi đã đủ lịch sự với anh rồi.
Sắc mặt tôi lập tức lạnh xuống. Đừng
nói, hôm nay anh đột nhiên chạy đến nói
một đống chuyện không phù hợp. Người
không biết còn tưởng anh đang cố làm kẻ
thứ ba, phá hoại gia đình người khác.
Cuộc hôn nhân của tôi và Tô Uyển Tình
khi nào đến lượt người ngoài xen vào
được. Cứ cho là anh có lòng tốt giúp Tô
Uyển Tình, nhưng anh cũng không nên chạy
đến tìm tôi nói những lời này. Anh muốn
giúp cô ấy, anh đi nói với cô ấy đi.
Chuyện của cô ấy tôi không thể quyết
định thay. Tôi cũng không phải người dây
dưa không buông. Không ly hôn tôi không
cho anh ta cơ hội nói chuyện. Chuyện này
chỉ cần suy nghĩ một chút là biết. Nếu
cô ấy thực sự thích anh, trước khi ông
Tô tìm đến tôi, tại sao các người không
kết hôn? Nếu nói là tình cảm chưa đủ thì
tại sao các người thậm chí không phải
tình nhân? Miệng nói cô ấy không phải
người bội tín bội nghĩa, nhưng hành động
của anh rõ ràng là thay cô ấy bội tín bộ
nghĩa. Hơn nữa, anh chỉ để thỏa mãn sự
thích của mình đối với cô ấy, hoàn toàn
không nghĩ đến vấn đề cụ thể cho cô ấy.
Xin lỗi, tôi thực sự không thể nhìn thấy
tình cảm sâu đậm dành cho cô ấy từ anh.
Tôi chỉ thấy một người đàn ông muốn thỏa
mãn dục vọng cá nhân và tự cho mình là
trung tình." Tưởng Văn Minh tức đến đỏ
mặt. "Anh, anh dựa vào đâu mà nói vậy?
Anh là đàn ông ăn bám chỉ biết tiêu
tiền. Dựa vào đâu mà nói tôi? Dựa vào
việc tôi hiện tại vẫn là chồng danh
nghĩa của cô ấy, chỉ cần tôi còn là
chồng cô ấy một ngày, tôi có quyền nói
với bất kỳ ai muốn chen chân vào. Cuộc
hôn nhân của chúng tôi, trước đây tôi
chỉ biết tiêu tiền mua đồ, cũng không
giúp được cô ấy gì. Nhưng trước đây cô
ấy cũng đồng ý cho tôi mua. Cô ấy là
người trưởng thành và là người phụ nữ
trưởng thành, gánh vác cả tập đoàn Tô
Thị. Khi lấy tôi, những điều này đều đã
được nghĩ kỹ, cô ấy còn không bận tâm.
Anh vội gì? Nếu anh muốn cưới cô ấy thì
đi nói với cô ấy đi. Chỉ cần anh và cô
ấy đạt được đồng thuận, tôi nhất định
không nói hai lời sẽ ly hôn với cô ấy.
Tuyệt đối không kéo dài, càng không làm
khó cô ấy. Anh đến đây nói với tôi, tôi
sẽ không đồng ý. Đồ ăn bám thật đủ lý
lẽ. Tưởng Văn Minh tức giận đặt mạnh cốc
xuống bàn. Tôi đã không còn tức giận,
bình tĩnh chưa đùa với cốc của mình. Anh
là người muốn phá hoại hôn nhân của
người khác, còn không thấy mất mặt. Lấy
đâu ra can đảm nói tôi mất mặt? Đã vậy,
anh thấy tôi mất mặt, có lẽ chúng ta nói
chuyện không hợp. Tôi chỉ có một thái
độ, tôi sẽ không chủ động đề xuất ly
hôn. Anh muốn chúng tôi ly hôn, tự đi
tìm Tô Uyển Tình. Nếu cô ấy muốn ly hôn
với tôi, tôi sẽ ly hôn không nói hai
lời." Tưởng Văn Minh tức đến thở hổn
hển, nói cho cùng anh chỉ là không muốn
ly hôn. Tôi gật đầu, anh cứ cho là tôi
không muốn ly hôn đi. Nhận được câu trả
lời khẳng định, biết rằng hôm nay mình
không thể đạt được mục đích, Tưởng Văn
Minh tức giận bỏ đi, trước khi đi còn
không quên quay lại nói với tôi một câu
đồ khốn. Anh chờ đấy, em gái uyển tình
sớm muộn gì cũng sẽ bỏ anh. Cánh cửa lớn
lại đóng lại. Tôi thở dài, bản thân
không chỉ phải giúp nhân vật pháo hôi
báo đáp nữ tổng giám đốc, còn phải đối
mặt với đàn ông đến quấy rối cô ấy cũng
không dễ dàng. Nếu không phải vì lương
tâm không cho phép, thực ra tôi khá muốn
ly hôn, nhưng cũng chỉ là nghĩ vậy thôi.
Tôi không thể chiếm thân thể người khác
rồi làm chuyện đương nhiên, càng không
thể tiêu tình của người ta. Rồi nhân lúc
người ta gặp khó khăn mà bỏ rơi, tôi gạt
chuyện này sang một bên, liền mở trang
web, ghi lại địa chỉ và kiểu dáng, sau
đó đến phòng mình lục lọi đồng hồ đã
bán. Sau khi sắp xếp xong, gọi điện cho
nhân viên giao hàng. Những thứ bán hôm
nay cũng phải gửi sớm. Tính toán những
thứ đã bán ra cũng có khoảng hơn
200.000đ. Đợi đến khi người mua nhận
được hàng, thẻ ngân hàng của tôi sẽ có
thêm một khoản tiền, sau đó bán thêm vài
món nữa, có thể mua một căn hộ nhỏ, trả
tiền đặt cọc rồi trở thành người có nhà.
Nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên đầy
động lực, tạm thời không muốn viết thêm,
tiện thể mở trang web, bắt đầu tìm kiếm
nhà ở thành phố này. Căn nhà đầu tiên
nhất định phải chọn kỹ, xem một lúc, đã
gần chưa. Tôi thậm chí chưa kịp đóng
trang web, vội vàng đi nấu cơm. Sáng nay
Tô Uyển Tình khi đi đã nói với tôi trưa
sẽ về ăn cơm. Tại tôi quá đắm chìm trong
tưởng tượng về cuộc sống tốt đẹp trong
tương lai. Đến cả thời gian cũng quên
nhìn chưa định ăn hoành thánh. Nhân đã
chuẩn bị từ sáng sớm. Vỏ Hoành Thánh
cũng đã mua hôm qua. Tôi đặt mọi thứ lên
bàn ăn rồi bắt đầu gói. Động tác của tôi
khá thành thạo. Vài giây một cái, chẳng
mấy chốc đã gói được hơn 20 cái. Đang
gói thì Tô Uyển Tình về. Tôi gói rất
chăm chú, không ngẩng đầu lên. Về rồi à?
Anh đang làm gì vậy? Tô Uyển Tình đứng ở
cửa thay giày, chỉ có thể thấy động tác
nhịp nhàng của tôi, nhưng không thấy rõ
tôi đang làm gì, vô thức hỏi một câu,
"Gói hoành thánh, hôm nay chưa ăn hoành
thánh, sau đó tôi sẽ nướng thêm một ít
bánh." Như vậy không phải lo không no.
Tôi nói rất tự nhiên, nướng bánh và gói
hoành thánh, đây không phải việc mà
người chỉ biết nấu món gia đình thông
thường có thể hoàn thành. Sự nghi ngờ
trong lòng Tô Uyển Tình lại trỗi dậy,
nhưng khoảnh khắc tiếp theo nhìn thấy
tôi ngồi đó, yên lặng với động tác thành
thạo, gói Hoành Thánh khiến cô ấy có cảm
giác bình yên, lại cảm thấy không có gì
để so đo. Nói ra tôi cũng đã lâu không
ăn món này rồi. Tô Uyển Tình vô thức
thốt ra một câu như vậy, rồi cảm thấy kỳ
lạ, ngậm miệng treo áo như che giấu điều
gì đó đi vào nhà vệ sinh rửa tay. Sự kỳ
lạ của cô ấy tôi hoàn toàn không nhận
ra. Vậy cô muốn ăn nhiều một chút không?
Nếu cô muốn ăn, lát nữa tôi sẽ nấu nhiều
một chút, nếu không muốn ăn tôi sẽ nấu
ít một chút. Phần còn lại gói lại cho
vào tủ lạnh đông đá, gặp ngày nào không
muốn nấu cơm, lấy ra nấu ăn. Vậy nấu
nhiều một chút đi. Tô Uyển Tình rửa tay
xong, ra ngoài nói một câu như vậy. Cô
ấy đã rất lâu không ăn đồ ăn vặt. Lần
cuối ăn đồ ăn vặt là ba bốn năm trước.
Nếu không phải tôi đột nhiên nhắc đến
món này, cô ấy thậm chí không nhận ra.
Bản thân đã bao lâu không thư giãn, vậy
lát nữa tôi sẽ nấu nhiều một chút. Tôi
nói, tay cũng không ngừng. Theo tôi,
cuộc sống tràn đầy hy vọng và hạnh phúc
nhỏ nhoi. Một giờ sau, hai bát hoành
thánh nóng hổi được bày lên bàn. Tô Uyển
Tình được tôi gọi ra, nhìn thấy hai bát
hoành thánh rắc rau mùi và tôm khô, tỏa
hương thơm, hoành thánh đầy đặn dễ
thương, nhìn là thấy ngon miệng. Ngoài
ra còn có một đĩa bánh mỏng vài đĩa món
ăn nhỏ khác. Tôi đã ngồi xuống, nghiêng
đầu gật nhẹ, ý bảo Tô Uyển Tình mong
ngồi. Trên mặt tôi mang nụ cười mong
đợi. "Nhanh nếm thử đi." Tôi cảm thấy
Hoành Thánh tôi gói cũng không tệ. Không
biết khẩu phần của cô là bao nhiêu,
"Hoành Thánh không thể ăn no, tôi tiện
tay làm thêm chút bánh cuộn." À, cô biết
ăn bánh cuộn không? Tô Uyển Tình nghe
tôi nói vậy, hơi buồn cười nhưng không
biểu lộ ra. Đương nhiên biết tôi cũng là
người bình thường. Nói xong, cô ấy ngồi
xuống nếm thử một cái thưởng thức rồi
đưa ra đánh giá. Vị không tệ, tôi cười
thấy chưa? Tôi đã nói Hoành Thánh tôi
gói, không tệ mà. Đã không tệ, vậy cô ăn
nhiều một chút. Ăn xong, lần này khi tôi
định đi rửa bát, cô ấy đột nhiên lên
tiếng, "Để tôi mua một máy rửa bát." Tôi
đang bưng bát đi về phía nhà bếp. nghe
vậy sững lại, vội vàng từ chối. Không
cần không cần, chỉ rửa vài cái bát thôi
mà, không tốn nhiều công sức. Chuyện 3
năm phút, không cần tốn tiền, không đáng
bao nhiêu tiền đâu. Tô Uyển Tình thuận
miệng nói. Không sao. Tôi lập tức lộ vẻ
mặt hơi rằng co kỳ lạ. Tô Uyển Tình hiện
tại vẫn chưa thay đổi thái độ, không
nhận ra chúng tôi bây giờ đã không còn
là người giàu có như trước đây. Tôi đang
phân vân có nên nhắc nhở thẳng thắn
không, nhưng nhìn khuôn mặt hơi nhíu mày
của đối phương, lời định nhắc nhiều vừa
ra khỏi miệng đã thay đổi hình dạng.
Được rồi, vậy lát nữa tôi sẽ đi mua một
cái, cô không cần quan tâm, tôi là người
kỹ tính, rất có thể sẽ chọn rất lâu."
Nói xong, tôi thở dài trong lòng. Người
đẹp quả nhiên có lợi thế, ngay cả một
lời tổn thương lòng tự trọng của đại gia
cũng không nỡ nói, dù sao cũng đã nói
tôi rất kén chọn, chọn rất lâu không
chọn được cái ưng ý cũng là bình thường.
Tô Uyển Tình nhìn vẻ mặt giằng co của
tôi, đột nhiên hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô
ấy không nói gì với tôi, chỉ nói một câu
mình có việc bận rồi về phòng. Rửa bát
xong, tôi lại đi viết một lúc rồi chuẩn
bị ngủ trưa. Lúc này đại gia đột nhiên
mở cửa đi ra. đến bên ghế sofa ngồi
xuống. "Hôm nay Tưởng Văn Minh đến làm
khó anh phải không?" Tôi lưu tập tin mới
chuyển ánh mắt từ màn hình máy tính sang
Tô Uyển Tình cũng không đến mức làm khó,
chỉ là anh ta bảo tôi chủ động ly hôn
với cô rồi tôi từ chối. "Tôi tưởng cô và
anh ta không có gì. Nếu cô thích anh ta,
chúng ta có thể ly hôn bất cứ lúc nào.
À, anh ta còn nói bố anh ta có thể giúp
cô, chỉ cần các người kết hôn, tôi và
anh ta đúng là không có gì, cũng sẽ
không vì anh ta mà ly hôn với anh. Anh
làm rất tốt. Còn về những việc khác để
sau này nói, tôi tạm thời chưa cần người
khác giúp đỡ. Những chuyện này không
phải bố anh ta có thể gánh vác và giải
quyết được. Tô Uyển Tình chậm rãi nói.
Ồ, tôi biết rồi, tôi nghĩ cũng vậy. Liền
gật đầu, máy tính đã tắt, tôi định đi
nghỉ chưa? Vậy cô còn việc gì khác
không? Tô Uyển Tình nhìn tôi như dò xét.
Anh từ khi nào có thói quen ngủ chưa
vậy? Tôi khựng lại. Tệ quá. Trước đây
nhân vật pháo hôi thưởng thức khuya dậy
muộn, còn tôi xuất hiện trong thế giới
này luôn có thói quen sinh hoạt đều đặn.
Sự khác biệt quả thực khá lớn. À cái đó
tại tôi đột nhiên hiểu ra, thói quen
sinh hoạt trước đây của mình không tốt
lắm, thể chất khá kém nên bắt bản thân
điều chỉnh. Mới đầu ngủ không được, hôm
qua đã khá hơn, thực ra cô cũng có thể
thử ngủ trưa, buổi chiều sẽ tỉnh táo
hơn, làm việc hiệu quả hơn. Tô Uyển Tình
không bình luận. Vậy anh nghỉ ngơi đi.
Nói xong cô ấy đứng dậy về phòng. Để lại
tôi đứng tại chỗ lo lắng suy nghĩ. Mình
không nói sai điều gì chứ? Tô Huyền Tình
vào phòng, mặt không biểu cảm ngồi lại
trước bàn, nhẹ nhàng gõ bàn, chìm vào
suy tư. Một lúc sau, có vẻ cô ấy vẫn
chưa quyết định, lại mở điện thoại gọi
cho ai đó. Mấy ngày này, anh mua một máy
rửa bát gửi đến chỗ tôi, có vài việc cần
xem xét thêm, trước khi đó vẫn cứ tiếp
tục theo tình hình hiện tại đi. Gọi điện
xong, Tô Uyển Tình đặt điện thoại lên
bàn, vô tình nhìn thấy chiếc giường bên
cạnh, trong đầu nhớ lại lời tôi vừa nói,
"Ngủ chưa gì đó, thật sự tốt đến vậy
sao?" Trước khi cô ấy kịp định thần, cô
ấy đã vô thức nằm xuống giường, cảm thấy
cơ thể thư giãn hẳn. Tô Uyển Tình khẽ
cong khóe miệng, ừm, có vẻ thực sự cảm
giác không tệ. Mấy năm nay cô ấy luôn
bận rộn với đủ loại công việc, đã rất
lâu không ngủ một giấc ngon. Không biết
bao lâu, đã đến 2:30 chiều, tôi trong
phòng mở cửa đi ra, duỗi một cái thật
dài đến phòng vệ sinh rửa mặt. Vừa ra
khỏi cửa phòng vệ sinh, thấy Tô Uyển
Tình từ phòng cô ấy đi ra, mắt còn hơi
mơ màng, kết hợp với khuôn mặt nhỏ nhắn
đó, có thể làm mê mẩn cả đám đàn ông
trong nháy mắt. Tôi xệt một cái, cúi đầu
xuống. Trời ơi, nữ tổng giám đốc xinh
đẹp ngủ dậy đều như thế này sao? Đẹp quá
đi mất. Người như vậy lại là nhân vật
phản diện, tác giả chắc đã tốn không ít
tâm tư để xây dựng nhân vật phản diện
này, nhưng cuối cùng lại cho một cái kết
cục bi thảm như vậy. Thật đáng tiếc.
Trong lòng nghĩ vậy, tôi không để ý biểu
cảm của mình, vô tình lộ ra vài phần, bị
Tô Uyển Tình nhìn thấy rõ ràng, biểu cảm
mang vài phần thương tiếc đó, dường như
làm Tô Uyển Tình giật mình, cô ấy lập
tức thu hồi ánh mắt, "Anh muốn dùng
phòng vệ sinh?" "Không, không, tôi đã
dùng xong rồi. Mời cô, mời cô." Tôi vội
nhường chỗ. Đợi Tô Uyển Tình vào trong,
tôi nhún vai rồi lại ngồi trước máy tính
bắt đầu chuẩn bị viết. Vừa mở ra đã thấy
có người xin kết bạn nhìn ghi chú. Hóa
ra là biên tập viên của trang web văn
học. Tôi vô thức nắm chặt hai tay làm
động tác cổ vũ. Không cần hỏi chắc chắn
đã qua vòng sơ duyệt. Nếu chỉ qua sơ
duyệt, biên tập viên không thể chủ động
kết bạn. Tô Uyển Tình nghe thấy động
tĩnh bên ngoài, vừa rửa tay xong đã đi
ra. Sao vậy? Đã qua sơ duyệt rồi à? Đợi
qua vòng hai và vòng cuối sẽ có thể đổi
thành tiền rồi. Tôi tâm trạng vui vẻ,
không nghĩ ngợi đã buột miệng nói ra. Tô
Uyển Tình thấy tôi mặt mày hớn hở, biểu
cảm hơi dịu đi một chút. Vậy sao? Vậy
thì chúc mừng. Cùng vui, cùng vui. Tôi
cười rạng rỡ. Nói xong không còn để ý
đến Tô Uyển Tình nữa. Đám chìm trong thế
giới của mình tiếp tục cúi đầu viết. Tôi
bây giờ đầy động lực. Tô Uyển Tình quay
lại phòng vệ sinh, nhíu mày nhẹ, cảm
thấy một người dù giả vờ thế nào cũng
không thể giả ra ánh mắt thuần khiết như
vậy. Bây giờ trong mắt gã này đã không
còn dục vọng trước đây, tham lam và mê
muội xa đọa, những năng lượng tiêu cực
đó dường như đều biến mất. Một người có
thể đột nhiên thay đổi lớn như vậy, thay
đổi đến mức dường như trở thành một
người khác sao? Tiếc là chuyện này không
ai có thể cho cô ấy câu trả lời. Cô ấy
tiện thể không nghĩ nữa, rửa mặt xong đi
ra định ra ngoài. Trước khi đi liếc nhìn
tôi một cái, tôi vẫn đang đắm chìm trong
thế giới của mình, khóe miệng mang nụ
cười, dường như rất vui vẻ. Tô Uyển Tình
quyết định vẫn cứ điều tra một chút, cô
ấy không muốn tiếp tục dành thời gian và
sức lực và vấn đề đáng lẽ đã giải quyết
từ lâu này. Tôi không biết gì về quyết
định của Tô Uyển Tình, vẫn đang vui mừng
vì đã qua vòng sơ duyệt. Bên này chưa
vui xong, một trang web khác cũng đã qua
sơ duyệt. Thật đúng là người ở trong
nhà. Phúc từ trên trời rơi xuống, nghĩ
đến việc sau này sẽ có nhiều tiền nhỏ
nhỏ chạy đến với mình, tôi cảm thấy rất
phấn khích. Tiền bán đồ đổi lấy, tôi
luôn cảm thấy không phải của mình. Đó là
tiền Tô Uyển Tình trước đây cho nhân vật
pháo hôi. Bây giờ nhân vật pháo hôi
không còn nữa, cũng nên tính là tiền của
cô ấy. Lý do tôi nghĩ đến việc mua nhà
đứng tên mình, chỉ biết Tô Uyển Tình sẽ
không tranh với tôi. Vạn nhất sau này
đại gia lại gặp chuyện gì, ít nhất chúng
tôi vẫn có nơi cuối cùng để nương thân.
Căn nhà đó tôi cũng không định chiếm,
trả góp sẽ dùng tiền của mình, đến lúc
đó nhà coi như của hai người. Nếu sau
này tiền nhuận bút nhiều, tôi còn có thể
giành dụng tiền mua thêm một căn. Nếu Tô
Uyển Tình muốn nhà thì coi như nợ tôi
tiền, sau này có thể từ từ trả tôi, dù
sao tôi chắc chắn sẽ không đòi nợ, coi
như đáp lại tình nghĩa đại gia hiện tại
không bỏ rơi, kế hoạch sau này được tôi
sắp xếp rõ ràng. Tôi vui vẻ mở phần mềm
bán đồ, tốt lại bán được nhiều cái.
Chiều gọi điện cho người đến lấy hàng,
anh chàng giao hàng hơi ngại ngùng lên
tiếng, "Anh cố, anh mở cửa hàng trực
tuyến à? Những đồng hồ này có vẻ đều rất
tốt. Nếu có thể, anh có thể bán rẻ cho
tôi một cái không?" Tôi sững lại liên
tục xua tay, "Xin lỗi, tôi không mở cửa
hàng trực tuyến, tôi chỉ giúp bạn gửi
hàng." Những đồng hồ này giá có vẻ không
rẻ, hình như đều trên 10.000đ. Số tiền
lớn như vậy tôi không thể quyết định.
Nếu anh có nhu cầu, tôi có thể giúp anh
hỏi. Anh chàng giao hàng ngạc nhiên đều
trên 10.000đ à? Vậy đều là hàng xa xỉ
phẩm phải không? Tôi cũng không hiểu. Có
lẽ vậy, dù sao đều khá đắt. Tôi đang
nói. Cửa thang máy bên cạnh đột nhiên mở
ra. Tô Uyển Tình bước ra. Những lời tôi
vừa nói cô ấy đều nghe thấy. Sao vậy? Tô
Uyển Tình đi đến cửa không có gì. Anh
giao hàng muốn mua một chiếc đồng hồ,
nhưng đồng hồ không phải của tôi. Tôi
nghĩ có lẽ có thể giúp anh ấy hỏi bạn,
có thể rẻ một chút không. Tôi sợ Tô Uyển
Tình không hiểu tình hình nói lỡ, vội
vàng giải thích, anh chàng giao hàng
thực ra hơi sợ Tô Uyển Tình, thêm vào đó
giá đồng hồ vượt quá mong đợi của anh
ta, anh ta lập tức nói, "Không, không,
đã là đồng hồ xa xỉ vậy thôi. Tôi là dân
thường cũng không dùng được đồng hồ tốt
như vậy, chỉ có những món hàng này thôi
sao? Nếu chỉ có những thứ này, tôi sẽ
thu dọn chuẩn bị đi, lát nữa sẽ chuẩn bị
gửi hàng." Đúng, chỉ có những thứ này.
Vậy phiền anh rồi. Tôi biết số lượng này
so với lần trước ít hơn một chút, nhưng
nhân vật pháo hôi mua đồng hồ nhiều
loại, có loại được ưa chuộng, có loại
khá kén người mua. Vì vậy chắc chắn lúc
đầu bán được nhiều nhất, sau này càng
ngày càng khó bán. Không phiền, không
phiền. Anh chàng nói xong, xách túi đi
thang máy. Tôi mới nhận ra mình luôn
chặn ở cửa. Tô Uyển Tình không vào được,
tôi vội nhường chỗ để đại gia có thể vào
rồi hơi tò mò. Sao cô về nhanh vậy? Hôm
nay không xử lý nhiều việc. Tô Uyển Tình
vừa nói vừa thay giày treo áo, có vẻ hỏi
tôi một cách tình cờ, sao lại nói đồng
hồ là của người khác, nói là của mình
không thích hợp? Sống ở đây tình hình an
ninh không rõ, vạn nhất lộ ra sự giàu có
bị người ta phát hiện, có thể sẽ nguy
hiểm. Hơn nữa anh chàng giao hàng đã đến
vài lần, cũng coi như quen mặt, sau này
còn cần anh ta giúp gửi hàng, nếu nói là
của mình, lại không cho ưu đãi lớn. Sau
này anh ta sinh lòng oán hận, phá hoại
hàng của tôi thì sao? Tuy rằng lúc đó có
thể xử lý theo quy trình, nhưng dù sao
cũng phiền phức. Nói cho cùng biết mặt
không biết lòng mà. Nhưng cho ưu đãi lớn
chúng ta sẽ thiệt. Bây giờ cũng không
phải lúc có tiền như trước đây. Thêm vào
đó tình nghĩa bình thường thực sự không
đáng. Tôi chỉ vài câu. Đã nói hết suy
nghĩ của mình. Tô Uyển Tình lại có cảm
giác người trước mặt giống như một người
khác. Anh nghĩ rất chu đáo. Những việc
này chỉ cần xử lý qua loa, đừng tự tạo
phiền phức cho mình thì tốt hơn. Tôi
hoàn toàn không nhận ra hành vi của mình
có gì không đúng. Tự nhiên cũng không.
Nhìn thấy ánh mắt của Tô Uyển Tình tối
đi trong giây lát. À mấy ngày nữa có một
buổi tiệc rượu cần chúng ta cùng tham
dự. Anh chuẩn bị sớm đi. Tô Uyển Tình
cởi áo khoác treo lên tường, thay giày
đi vào. Tôi lập tức căng thẳng. Tiệc
rượu tôi chưa từng đi nghiêm túc. Lúc
này đi có gây phiền phức cho cô không?
Không phải chưa từng đi nghiêm túc, thực
ra là hoàn toàn chưa từng đi. Tiệc rượu
mà đại gia tham dự, không cần hỏi cũng
biết là loại tiệc thương mại. Tôi một kẻ
yếu đuối đến đó không biết có làm mất
mặt không. Những buổi tiệc tôi từng tiếp
xúc không nhiều, cơ bản chỉ là tiệc cuối
năm và một nửa là tiệc cuối năm của tác
giả. Với tư cách là tác giả nổi tiếng
của trang web, chưa từng có chuyện không
vui nào xảy ra. Thường không cần tôi lo
lắng, đã có nhân viên của trang web giúp
đỡ, sắp xếp mọi việc ổn thỏa, đột nhiên
bảo tôi đi thử thách thứ khó khăn như
vậy, tôi sợ mình không đảm đương nổi.
Không sao, đến lúc này đã không còn ai
có thể gây phiền phức cho tôi, dù có
phiền phức cũng không quan tâm chút ít
này. Tô Uyển Tình nói không mấy để tâm,
nói xong còn bình tĩnh cầm cốc trên bàn
rót nước uống. Nghe những lời này thật
khiến lòng người không dễ chịu. Trước
đây đều là người khác nhìn ánh mắt đại
gia, chắc bây giờ đi tham dự loại tiệc
này là chúng tôi cùng nhau nhìn sắc mặt
người khác phải không? Lời từ chối ban
đầu lượn một vòng trên mồi, cuối cùng
tôi vẫn gật đầu đồng ý, thể hiện mình sẽ
chuẩn bị kỹ, dù sao cũng là vợ chồng một
lần, bình thường đều là đại gia ra ngoài
nhìn sắc mặt người khác. Bây giờ cũng
đến lượt tôi cùng ra ngoài đối mặt. Hai
ngày sau đó, đại gia vẫn đi sớm về muộn,
nhưng sáng và tối đều ăn ở nhà. Tôi cũng
quen chuẩn bị bữa sáng và tối cho cô ấy,
bản thân thì mỗi ngày ngoan ngoãn viết
lách bán đồ, tiện thể không ngừng tìm
hiểu làm thế nào để tham dự buổi tiệc
như vậy. Đáng buồn là những người có
quyền và cơ hội tham dự những buổi tiệc
sang trọng đó, không ai đầu óc có vấn
đề. Viết những thứ này lên mạng. Vì vậy
tôi tìm liên tục mấy ngày lại chẳng tìm
được gì. Mở điện thoại ra xem có không
ít cuộc gọi bị bỏ qua. Từ bạn bè của
nhân vật pháo hôi trước đây. Chắc những
người đó có người biết tiệc rượu như thế
nào. Nhưng nhân vật pháo hôi với những
người đó quan hệ không thân thiết là bạn
nhậu. Lúc này liên hệ với họ chưa nói
tôi một kẻ giả mạo sẽ ngượng thế nào,
chỉ nói họ 10 phần thì tám chín phần sẽ
cười nhạo tôi. Hơn nữa, hỏi loại câu hỏi
này rất dễ lộ bản thân. Nếu tìm trong ký
ức sẽ phát hiện nhân vật pháo hôi ngoài
lúc mới cưới tham dự qua tiệc tương tự,
sau đó không bao giờ tham dự nữa. Thật
đáng buồn. Đại gia rõ ràng là sợ nhân
vật pháo hôi ra ngoài mất mặt, không làm
được gì khác. Tôi chỉ có thể giải quyết
bước đầu tiên là mặc gì trước. Theo ký
ức quá khứ, tôi từ những bộ quần áo chưa
bán chọn ra vài bộ, do bản thân tôi thực
sự cũng không quyết định được, trong
lòng không có chút manh mối nào. Đắn đo
mãi, cuối cùng đành phải nhờ đại gia
giúp đỡ. Vì vậy ngày hôm đó, Tô Uyển
Tình vừa vào cửa đã phát hiện tôi người
mấy ngày nay luôn co do viết tiểu
thuyết, không như thường lệ ngồi co bên
ghế sofa mà là vừa nghe thấy tiếng mở
cửa đã nhìn cô ấy với ánh mắt rực sáng,
biểu cảm còn mang vài phần kỳ lạ. đột
nhiên bị tôi nhìn với ánh mắt như vậy,
cô ấy khá không quen. "Sao vậy? Sao bày
nhiều quần áo thế này?" "Đại gia với,
tôi đã lâu không tham dự tiệc rượu, hoàn
toàn không rõ. Bây giờ nên mặc kiểu quần
áo nào? Đây là những bộ tôi chọn ra, tôi
nghĩ là những bộ lễ phục phù hợp hơn. Cô
xem bộ nào tốt hơn một chút đối với sự
bất tài của mình, không có ý định che
giấu chút nào. Sau này không biết có gặp
tình huống tương tự không, loại chuyện
này không thể qua loa, chi bằng rõ ràng
bày ra, đỡ phải sau này không khéo léo.
Trước đây anh không thích tự chọn quần
áo sao?" Tô Uyển Tình nghĩ đến kết quả
chưa ra. lại nghĩ đến biểu hiện trước
đây của nhân vật pháo hồi, kỳ lạ hỏi.
Lúc đó môi trường đột ngột thay đổi, còn
hơi nhạy cảm nên nhất định phải tự chọn
quần áo, bảo vệ chút tự trọng của mình.
Nhưng bây giờ đã hiểu ra, một người như
thế nào thì là như thế đó, không cần
nhạy cảm đến mức khiến người ta khinh
thường, chi bằng thẳng thắn thừa nhận
mình không biết. Có vẻ anh nghĩ khá rõ
ràng. "Vậy anh mau xem bộ lễ phục nào
phù hợp hơn." "Tôi không quyết định
được." Tôi nhường chỗ, đem những bộ quần
áo đã chọn trước trưng ra cho Tô Uyển
Tình xem. Nhìn những bộ quần áo khá giản
dị trên ghế sofa, Tô Uyển Tình trong
lòng gật đầu. Bất kể là thực sự tỉnh ngộ
hay có ý đồ khác, ít nhất đầu óc không
còn ngu ngốc như vậy. Không giống trước
đây mỗi lần đều chọn quần áo lòe loẹt,
trông như đi trình diễn thời trang khiến
người ta không thể dẫn đi được. Cô ấy
nhìn đi nhìn lại, tiện tay chỉ một bộ
vest màu tối may vừa vặn. Bộ này đi,
không chớp mắt, tôi lập tức nhận ra. Lần
này chúng tôi đi tham dự tiệc rượu, rất
có thể sẽ gặp phải một số chuyện không
tốt. Mặc đẹp hay không đẹp đều bị người
ta khinh thường, thậm chí gây khó dễ.
Vậy thì mặc không nổi bật một chút, còn
có thể tránh một số phiền phức. Tô Uyển
tình chọn rất phù hợp. Tốt, vậy bộ này
đi. Khi chúng tôi xuất phát đi dự tiệc,
không giống như trong ký ức trước đây có
người đón, lần này là Tô Uyển Tình tự
lái xe đưa tôi đi. Tôi lần đầu tiên ngồi
cùng xe với cô ấy. Nhìn đèn nông xung
quanh dần lùi lại, cảm giác không thực
trong lòng lại lan tỏa, vì sợ trên đường
Tô Uyển Tình sẽ nói đến. Chủ đề tôi khó
tiếp tục, tôi cố ý ngồi ở ghế sau, nhưng
dù ngồi ở ghế sau cũng không thoát khỏi
số phận phải trò chuyện. Hai người nói
chuyện lúc có lúc không, không khí tràn
ngập một chút ngượng ngùng. Đừng nói tôi
không nghĩ mình sẽ có ngày như thế này.
Bản thân Tô Uyển Tình cũng chưa từng
nghĩ, có ngày sẽ lái xe đưa người chồng
danh nghĩa đi tham dự. Tiệc rượu rất
nhanh đã đến khách sạn lớn nhất thành
phố. Sau khi người phục vụ lái xe đi,
tôi và Tô Uyển Tình vừa đến cửa, phía
trước đã bị người cố ý hay vô ý chặn
lại. Tôi cứ thế nhìn người đàn ông hơi
béo trước mặt, tóc còn bóng dầu, cánh
tay được một người phụ nữ ăn mặc lộng
lẫy, khoác lấy, trên mặt treo vẻ không
có ý tốt rõ ràng chặn trước mặt chúng
tôi. Tôi không rõ đây là tình huống gì,
liền quay đầu nhìn Tô Uyển Tình. Tô Uyển
Tình thậm chí không nhấc mí mắt, lạnh
nhạt, "Đất ở bên thành đô, gần đây tập
đoàn Quảng Nguyên đang nhắm chặt, tổng
lưu không đi quan tâm một chút sao?"
Tổng Lưu sững lại, lời còn chưa nói đã
bị chặn lại, biểu cảm trên mặt có một
khoảnh khắc vặn vẹo, muốn nói gì nhưng
lại có vẻ không muốn nói nữa. Rằng co ba
giây, thốt ra một câu, "Cô Tô Phong Thái
vẫn như xưa, lâu không gặp, thật là hân
hạnh." Tô Uyển Tình không để ý đến anh
ta nữa, trực tiếp dẫn tôi đi vòng qua
anh ta tiếp tục đi vào. Tôi cảm nhận
được cảm giác ấm ức của Tổng Lưu đằng
sau. Nhưng quan trọng hơn là đây là lần
đầu tiên tôi trực tiếp đối mặt với khí
chất của Tô Uyển Tình. Tôi hơi bối rối.
Tôi cũng không biết mình nên làm gì, chỉ
đi theo Tô Uyển Tình đến buổi tiệc. Vừa
đến đây đã thấy vài người trong ký ức
của nhân vật pháo hôi trước đây. Những
người đó đều là bạn nhậu của nhân vật
pháo hôi, tất nhiên đều là loại không
được coi trọng lắm. Có người vừa quay
đầu thấy tôi, lập tức cầm ly rượu định
đi qua, nhưng khi nhìn thấy Tô Uyển Tình
bên cạnh tôi, lại đều ngoan ngoãn rút
lui. Có người sau khi rút lui liền nháy
mắt với tôi, ý bảo tôi qua nói chuyện
với họ, nhưng tôi do dự một chút, vẫn
không động đậy. Nhiều thứ trong ký ức
của nhân vật pháo hôi trước đây đã không
thể dùng làm tham khảo. "Anh không qua
à?" Tô Uyển Tình đột nhiên thốt ra một
câu làm tôi giật mình. Tôi lắc đầu liên
tục, "Đùa à? Tại sao phải qua đó? Tìm
chết à? không đi đâu. Mọi người vốn cũng
không thân, chỉ là tình cảm bề ngoài
thôi. Bây giờ tình hình đã thay đổi, vẫn
là không làm bạn thì tốt hơn. Tô Uyển
Tình cảm thấy người trông danh nghĩa này
còn không đến nỗi ngu ngốc, chỉ không
biết trước đây tại sao lại đầu óc có vấn
đề mà chơi với những nhân vật. Ngoài lề
đó cả ngày, đã không đi thì thôi. Hai
người đi được vài bước, lại có hai người
đàn ông trẻ và những người phụ nữ khoác
tay họ đi tới. Người đàn ông bước nhanh
hơn, tuổi hơi lớn hơn một chút, khoảng
30 tuổi, trên mặt treo nụ cười, nhưng
khiến người ta cảm thấy nụ cười rất giả.
Ồ, đây không phải là cô Tô Lâu không gặp
sao? Bên cạnh vị này là ôi trí nhớ của
tôi thật là già rồi. Hình như là chồng
của cô tôi phải không? Hiếm khi hôm nay
thấy hai người cùng ra ngoài. Sao cuộc
sống không tốt lắm à? Gần đây thiếu tiền
phải không? Luôn nghe nói tình cảm hai
người không tốt lắm. Bây giờ nhìn thật
là người ta nói bậy. Tôi vừa nghe không
thấy có gì, nhưng dù sao cũng là người
đã viết nhiều tiểu thuyết, rất nhanh đã
hiểu đối phương có ý gì, đặc biệt là ánh
mắt ghê tởm của đối phương. Khi rơi vào
người Tô Uyển Tình, tôi muốn móc mắt
người đàn ông này." Ánh mắt Tô Uyển Tình
lạnh đi, "Lâu không gặp, còn tưởng ông
Cổ thân thể không khỏe không dậy nổi,
hóa ra vẫn dậy được. Có những người
thông minh, ngã ở một nơi sẽ biết lần
sau tránh đi. Có những người không thông
minh như vậy, lại không chết ở một nơi
thì không cam tâm." "Ông Cổ, ông nói có
đúng không?" Sắc mặt đối phương khó coi
trong giây lát, lại cười lên, "Đúng vậy,
hố của bạn cùng phòng, trước đây là hố,
bây giờ lại là báu vật rơi trên đất.
Thấy báu vật, tự nhiên ai cũng muốn
nhặt. Tin rằng cô Tô hiểu ý tôi. À đúng
rồi, nghe nói cô Tô gần đây gặp chút vấn
đề trong kinh doanh, chúng ta dù sao
cũng quen biết. Tôi tốt bụng nhắc cô một
câu, đôi khi tài sản không nhất định chỉ
là tiền, còn có thể là người. Nói xong
còn nhìn Tô Uyển Tình từ trên xuống
dưới. Tô Uyển Tình định mở miệng, liếc
thấy người đang đi về phía này, lời
không nói ra. "Chị hai, sao chị ở đây?"
Lúc này bên cạnh truyền đến một giọng
nữ. Hai người đàn ông này đơn giản là
cùng lùi một bước. Ừm. Đến dạo một vòng,
tôi nghe Tô Uyển Tình nói chuyện, quay
người nhìn, phát hiện người đến là một
cô gái trẻ xinh đẹp, ăn mặc rất thời
trang. Cô gái xinh đẹp nhìn thấy tôi rõ
ràng sững lại, nhưng sự chú ý chỉ lướt
qua tôi rồi quay lại Tô Uyển Tình. Tôi
biết cô gái xinh đẹp này là ai. là người
nhỏ tuổi nhất trong số những chị em của
Tô Uyển Tình, hiện tại là nữ minh tinh
nổi tiếng nhất mạng Hạ Tịch Giao, cũng
là người thay Tô Uyển Tình cảm thấy ấm
ức nhất vì đã lấy nhân vật pháo hồi, hai
người đứng đây là có ý Sì.