Bố tôi là người khiêng gạch, mẹ tôi là
người rửa bát để cho bố mẹ có cuộc sống
tốt hơn. Tôi thức khuya học bài mỗi
ngày, học tập chăm chỉ. Nhưng vào ngày
tôi kết thúc kỳ thi đại học, họ lại lái
chiếc Rollroyce đến đón tôi về nhà. Cảnh
tượng này khiến đầu óc tôi đơ luôn tại
chỗ. Trong lòng tôi cảm xúc lẫn lộn,
chăm mới cảm xúc đan xen. Hóa ra để chúc
mừng tôi tốt nghiệp, họ đã chi một khoản
tiền lớn để thuê chiếc xe sang trọng
này. Tôi lập tức không kìm được nước
mắt, lao vào lòng mẹ, nghẹn ngào nói,
"Thuê chiếc xe đắt thế này, sau này mẹ
phải rửa bao nhiêu bát đĩa đây, bố phải
khiêng gạch đến chuột rút tay mất." Bố
mẹ nhìn nhau đầy ăn ý, lúng túng xoa xoa
tay con trai. "À, đây chính là chiếc xe
nhỏ của nhà mình." Nghe vậy, tôi lập tức
hóa đá. Bố thở dài, bất đắc dĩ nói giấu
con nhiều năm như vậy, thực sự là không
yên tâm. Thực ra nhà mình giàu có dư
giả, tiền nhiều đến mức có thể dùng làm
giấy vệ sinh. Tôi trợn tròn mắt, không
dám tin vào tai mình. Vậy còn những vết
nướt trên tay mẹ, mẹ không tự nhiên sờ
tay mình. Tại đám chị em cứ rủ mẹ đánh
mạt trược để giấu con, mẹ đã gần 10 năm
không chăm sóc ra rồi. Vậy còn bố ở công
trường? Bố gãi đầu cười, bố chỉ đến công
trường để kiểm tra, tiện thể phát triển
vài mảnh đất, cứ đi lại lại như vậy nên
bị mẹ con nói thành người khiêng gạch.
Chỉ trong một khoảnh khắc, 18 năm ký ức
nghèo khó, lướt qua trong đầu tôi như
đành kéo quân. Hóa ra tôi chính là chú
hề. Tôi lại là một thiếu gia nhà giàu,
chưa kịp phản ứng, nhìn thấy càng lúc
càng nhiều phóng viên và bạn học, bố kéo
tôi chui vào xe. Về nhà nói chuyện xong.
Trở về căn nhà nhỏ cũ kỹ đó, bố nắm tay
mẹ ngồi đối diện tôi. Con trai, bố mẹ
không cố tình lừa con, chỉ là muốn con
học cách tự lập, tự cường, tránh để con
trở thành công tử nhà giàu hư hỏng. Bây
giờ con đã thi đại học xong, chúng ta
cũng nên thẳng thắn với con." Khóe miệng
tôi giật giật. "Vậy con thực sự là thiếu
gia nhà giàu." Bố mẹ đồng loạt gật đầu.
Lúc này tôi đột nhiên nghĩ đến điều gì
đó nên hỏi vậy con có phải là con đẻ của
bố mẹ không? Bố vung tay sao lại không
phải? Chẳng lẽ không giống sao? Con xem,
hai bố con đều đẹp trai phong độ như
vậy. Mẹ cười híp mắt đưa mắt ra hiệu, bố
lập tức lấy ra một tấm thẻ đen sáng lấp
lánh. Con trai không giới hạn hạn mức cứ
thoải mái dùng. Tôi nặn ra một nụ cười
khó coi hơn cả khóc. Bố mẹ cho con thời
gian, con cần bình tĩnh một chút. Tấm
thẻ này con tạm thời không lấy, con về
phòng trước. Nói xong, tôi đứng dậy đi
vào phòng, để lại bố mẹ ngồi trong phòng
khách nhìn nhau bối rối. Nói thật, ai có
thể chấp nhận ngay sự giàu có bất ngờ
này? Tôi nằm trên giường nghi ngờ mình
đang mơ. Bố xoa tay lo lắng bà xã. Tình
huống này có vẻ không giống như chúng ta
nghĩ. Mẹ trừng mắt nhìn ông ấy. Anh
tưởng con trai chúng ta là người thế
nào? Đây là con tôi sinh ra, làm sao có
thể thấy tiền là sáng mắt? Không không,
tôi không có ý đó. Bố vội vàng cười xin
lỗi con à? Không thể chấp nhận ngay là
bình thường. Chúng ta từ. À bà xã, chúng
ta có nên chuyển về biệt thự lớn không?
Không được. Mẹ dứt khoát đợi khi con
hiểu ra rồi hãy nói. Nhưng chúng ta cũng
không cần tiếp tục giả nghèo nữa. Đúng
lúc đó tôi thay quần áo xong đi ra bố
mẹ. Tối nay lớp tổ chức tiệc tốt nghiệp
ở quân lôn Hoàng Triều. Con đi trước
nhé. Hay để bố lái xe đưa con đi. Mắt bố
sáng lên. Thôi đi, kín đáo một chút tốt
hơn. Tôi vẫy tay, tôi nhanh chóng ra
khỏi cửa. Bố đột nhiên vỗ chán ôi chà,
cô Lôn Hoàng triều không phải là khách
sạn nhà mình sao? Mẹ lập tức lấy điện
thoại ra, phải nhanh chóng gọi điện qua
đó báo cho họ biết cậu chủ sắp đến. Vừa
đến cửa khách sạn đã thấy bạn thân
Thương Bưu vẫy tay gọi tôi Giang Diệp,
cuối cùng anh cũng đến. Đây là khách sạn
sang trọng nhất Lương Thành, chúng ta có
đủ khả năng chi trả không? Tôi bất lực
lắc đầu. Tỏ ý tôi cũng không biết, chỉ
biết là giáo viên chủ nhiệm đã gửi địa
chỉ trong nhóm, nhưng cụ thể ai đặt thì
thực sự không biết. Sau đó chúng tôi đi
vào khách sạn. Vừa bước vào cửa thấy ánh
mắt nhân viên phục vụ nhìn tôi kỳ lạ như
đang nhìn báu vật hiếm có. Khi chúng tôi
quay lưng đi, lễ tân vội vàng nói vào bộ
đàm các bộ phận chú ý. Cậu chủ đã vào
cửa hàng, đang đi đến phòng VIP số 11 đã
nhận được bộ thực đơn tôm hùm Boston
Hoàng gia. 5 phút nữa sẽ được phục vụ.
Rượu Lafit 582 đã sẵn sàng. Dịch vụ dành
riêng cho VIP đã chuẩn bị xong. Nhưng
tôi hoàn toàn không biết gì về điều này.
Khi chúng tôi đẩy cửa phòng riêng, một
nhóm bạn bè tinh quái đã ngồi đầy. Giang
Diệp, Thương Bưu, đến muộn phải tự phạt
ba ly đấy nhé. Mấy đứa nghịch ngượm hò
hét, tôi giả vờ cười theo nhưng ánh mắt
lại đang tìm kiếm bóng dáng đó trong đám
đông. Thực ra tối nay tôi còn có mục
đích khác. Mắt tôi lóe lên một tia dịu
dàng, đi về phía cô ấy. Mấy cô gái đang
trò chuyện thấy vậy đều im lặng. Tô Phi,
Giang Diệp đến tìm cậu kìa. Họ trêu
chọc. Tô Phi là ủy viên học tập của lớp.
Chúng tôi có mối quan hệ đặc biệt thân
thiết. Trước kỳ thi đại học thường xuyên
ôn tập cùng nhau là cặp đôi được cả lớp
công nhận. Mặc dù cả hai đều có chút
tình cảm nhưng vì kỳ thi đại học nên
không ai nói ra. Tối nay cậu rất đẹp.
Tôi đứng trước mặt cô ấy, thanh thật
khen ngợi, ngay thương trường cấm trang
điểm. Tô Phi tối nay đẹp đến mức khiến
tim tôi đập nhanh hơn. Cảm ơn, cậu cũng
rất đẹp trai. Mặt Tô Phi ửng hồng, khóe
miệng hơi nhếch lên. Trước đây tôi chỉ
tập trung vào kỳ thi đại học, chưa từng
nghĩ đến chuyện yêu đương, nhưng bây giờ
cũng nên thả lòng bản thân. Tôi âm thầm
quyết tâm, tối nay sẽ tỏ tình. Ăn xong
đi dạo một chút nhé. Tôi thăm dò hỏi. Ồ,
Giang đẹp trai, có phải định tỏ tình với
Tô Phi nhà chúng tôi không? Cô gái bên
cạnh trêu chọc. Đừng nói bậy, Tô Phi giả
vờ tức giận trừng mắt nhìn cô ấy, nhìn
thấy càng lúc càng nhiều bạn học chưa
chọc xung quanh, mặt Tô Phi lộ vẻ không
tự nhiên. Cô ấy áy náy nhìn tôi, "Xin
lỗi Giang Diệp, tôi không thể đồng ý."
Trong khoảnh khắc, cả phòng im lặng, tất
cả mọi người đều ngạc nhiên nhìn cảnh
tượng này. Tôi cố gắng mỉm cười, có thể
hỏi tại sao không? Đúng lúc đó, cửa
phòng bị đẩy ra. "Xin lỗi bạn Giang
Diệp, Tô Phi đã đồng ý làm bạn gái tôi
rồi." Mọi người nhìn theo hướng tiếng
nói, chỉ thấy lớp trưởng Tình Thiên bước
vào. Phía sau còn có giáo viên chủ
nhiệm, tôi khó tin nhìn về phía Tô Phi.
"Anh ấy nói đúng. Tô Phi cắn môi, mặc dù
trong mắt lóe lên vẻ không nỡ, nhưng vẫn
đi đến bên cạnh Tình Thiên. Tình Thiên
đắc ý nắm tay cô ấy. "Mọi người nghe tôi
nói, hôm nay trước mặt thầy chủ nhiệm và
các bạn học, tôi chính thức tuyên bố Tô
Phi là bạn gái của tôi." Vừa dứt lời,
tiếng vỗ tay vang lên khắp nơi. Mặc dù
không ít bạn học cảm thấy hơi ngượng
nhưng vẫn vỗ tay theo, "Còn tôi như bị
sét đánh. Đừng im tại chỗ. Giang Diệp,
chúng ta không hợp nhau trong một năm
qua. Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu. Tôi luôn
coi cậu là bạn tốt. Nếu khiến cậu có
hiểu lầm gì, tôi xin lỗi cậu. Tô Phi nói
những lời này với ánh mắt né tránh. Tôi
nhìn Tô Phi đột nhiên trở nên xa lạ như
vậy, lòng như dao cắt. Vậy ra cậu coi
tôi là thằng ngốc để lừa. Giang Diệp, ý
cậu là gì? Như thể Tô Phi nhà tôi nợ cậu
vậy. Tình Thiên chen vào. Không ngờ cả
giáo viên chủ nhiệm cũng phụ họa. Đúng
vậy, Giang Diệp, Tô Phi và Tình Thiên đã
ở bên nhau, cậu nên chúc phúc mới đúng.
Tôi chợt hiểu ra. Giáo viên chủ nhiệm
chắc chắn đã bị tình thiên mua chuộc,
vốn định mời thầy một tách trà để cảm ơn
ba năm dạy dỗ, bây giờ xem ra không cần
thiết nữa. Lúc này chỉ có anh em thân
thiết thương bưu không chịu nổi. Tình
Thiên, mày quá đáng lắm. Giang Diệp của
tao đắc tội gì mày? Sự việc đã như vậy
rồi, mày còn ở đây châm chọc. Tôi vội
ngăn cậu ấy lại, tránh gây rắc rối.
Nhưng tôi vẫn muốn xác nhận lần cuối,
quay đầu hỏi Tô Phi, cậu thực sự thích
anh ta sao? Tôi mong biết Bao được thấy
một chút dãy giụa trên gương mặt cô ấy.
Chỉ tiếc là tôi lại một lần nữa thất
vọng. Tô Phi bím môi, "Xin lỗi, tôi thực
sự thích Tình Thiên. Chúng ta chỉ có thể
là bạn. Hy vọng sau này không ai bàn tán
về tin đồn nữa. Tô Phi xuất thân bình
thường, ban đầu còn có chút kháng cự với
sự theo đuổi của Tình Thiên. Nhưng trong
kỳ nhỉ đó, Tình Thiên đã đưa cô ấy trải
nghiệm cuộc sống của người giàu, ra vào
những nơi sang trọng, tiêu tiền như nước
mua cho cô ấy các loại hàng xa xỉ. Nội
tâm cô dần dần bị chinh phục bởi cuộc
sống như vậy, dù có chút tình cảm với
tôi cũng bị siêu năng lực của Tình Thiên
xóa sạch. Tôi bất lực lắc đầu, chúc cậu
hạnh phúc. Rồi quay người ra hiệu cho
Thương Bưu chuẩn bị rời đi. Đúng lúc đó,
cửa phòng lại bị đẩy ra. Một người đàn
ông mặc vest bước vào, mắt Tình Thiên
sáng lên. Đây là tổng giám đốc của Lôn
Hoàng Triều, ngay cả bố cậu ta cũng phải
nể ba phần. Cậu ta vội rót hai ly rượu,
mặt mày nịnh nọt tiến lại gần. Giám đốc
Vương, xin chào. Giám đốc Vương nhíu
mày. Cậu là ai? Tôi là Tình Thiên. Bố
tôi là Cầm Tú. Có thể mời ông uống một
ly không? Tình Thiên Ân cần đưa ly rượu.
Với cướp độ của Cầm Tú, còn chưa đủ tư
cách uống rượu với tôi. Cậu là cái thá
gì? Giám đốc Vương liếc nhìn cậu ta với
vẻ không kiên nhẫn. Tình Thiên lập tức
đứng như trời trồng. Giám đốc Vương nhìn
quanh một vòng, ánh mắt đột nhiên sáng
lên, trực tiếp bỏ qua Tình Thiên, nhanh
chóng đi đến trước mặt tôi, xúc động nắm
lấy tay tôi. Cậu chủ, cuối cùng cũng gặp
được cậu. Nghe vậy, cả phòng lập tức hóa
đá. Mọi người trợn mắt há mồm nhìn cảnh
tượng này. Tôi cũng ngơ ngác. Xin lỗi,
giám đốc Vương, ông có nhận nhầm người
không? Tôi không phải cậu chủ nào cả. Bố
cậu là Giang Bá Thiên phải không? Đúng
vậy, thế thì đúng rồi. Chủ tịch Giang Bá
Thiên chính là ông chủ Cô Lôn Hoàng
triều của chúng tôi. Cậu không phải là
cậu chủ của chúng tôi sao? Các bạn học
đồng loạt ngây người. Tình Thiên và Tô
Phi càng mặt mày tái mét. Xong rồi, xong
rồi, đắc tội với người không nên đắc
tội, nhà Tần của tôi sẽ tiêu đời. Tô Phi
trợn tròn mắt. Giang Diệp hóa ra là
thiếu gia giàu có ẩn giấu, ở chung với
nhau lâu như vậy mà không hề phát hiện
ra. Nói thật, tôi cũng bị sốc đến không
khép được miệng. Biết bố mẹ có tiền,
nhưng thực sự không ngờ giàu đến mức
này. Ngay cả cô Lôn Hoàng Triều cũng là
của nhà mình. Cuộc đời không có diễn
tập, mỗi ngày đều là phát sóng trực
tiếp. Tình huống này tôi hoàn toàn không
chuẩn bị gì cả. Giám đốc Vương lập tức
vẫy tay ra hiệu cho nhân viên phục vụ
xung quanh. còn đứng ngây ra làm gì? Gọi
người, các nhân viên phục vụ đứng
nghiêm. Đồng Thanh hô to chào cậu chủ.
Giám đốc Vương mặt đầy nụ cười cậu chủ,
chủ tịch đã dặn dò đặc biệt, hôm nay cậu
sẽ đến tham dự tiệc tốt nghiệp. Nhà bếp
đã chuẩn bị sẵn rượu và thức ăn, cậu xem
là chuyển đến phòng từ kim hay là dùng
bữa ở đây? Mọi người nhìn nhau ngơ ngác,
chỉ riêng Tình Thiên mặt đầy hối hận.
Cậu ta quá rõ phòng tử Kim có ý nghĩa
gì. Giám đốc Vương nhìn quét đám thanh
niên này, khóe miệng nở một nụ cười để
tôi phổ biến cho các bạn. Phòng VIP của
cô Lôn Hoàng Triều chia làm bốn cấp độ.
Phòng các bạn đang ngồi là phòng thanh
đồng cơ bản nhất, còn phòng tử kim là
cấp cao nhất, thường chỉ tiếp đón khách
VIP đặc biệt, người thường muốn vào cũng
không được. Nghe vậy, mọi người hít một
hơi lạnh, đồng loạt nhìn về phía Tình
Thiên. So với người trước mắt này, cậu
ta đúng là một con kiến. Giám đốc Vương
tiếp tục kiên nhẫn hỏi cậu chủ, "Cậu
thấy sao?" Các bạn học háo hức nhìn tôi,
sợ bỏ lỡ cơ hội lên phòng từ kim? Tôi
vẫy tay, "Không cần đâu, tôi đang chuẩn
bị đi." "Giang Diệp, đừng mà, anh còn
chưa ăn gì cả, để em kính anh một ly."
Không ít bạn học tranh nhau phụ họa.
Nhìn những gương mặt thay đổi nhanh hơn
lật sách này, tôi chỉ thấy nhạt nhẽo,
ngay cả việc tát vào mặt họ cũng không
muốn. Lúc này Tình Thiên vội vàng tiến
lại Giang Diệp, "Chúng ta đều là bạn
học, cậu cũng đòi." Thương Bưu lập tức
nổi giận, "Vừa nãy mỉa mai Giang Diệp
của tôi, bây giờ lại đến liếm, cậu có
biết xấu hổ không?" Sắc mặt Tình Thiên
thay đổi. "Thương Bưu, cậu." Giám đốc
Vương nhanh nhẹ nắm bắt cơ hội cậu bé.
"Chuyện gì vậy?" Thương Bưu lập tức như
mở hộp thoại, chỉ vào mũi Tình Thiên
mắng một trận. Tôi đứng bên cạnh lắc
đầu, "Gã này còn kích động hơn cả tôi,
như thể người bị ức hiếp là cậu ta vậy.
Giám đốc Vương nheo mắt có chuyện như
vậy sao?" Tình Thiên hoảng hốt giám đốc
Vương, "Tôi có thể giải thích." Tô Phi
cũng vội vàng tiến lên Giang Diệp,
"Chúng ta đều là bạn học, sao phải làm
cho khó coi thế này?" Tôi lười cả để ý
đến cô ta rõ ràng là Thương Bưu đang nói
chuyện, liên quan gì đến tôi, nhưng cũng
tốt, đã hoàn toàn tuyệt vọng. "Đi thôi,
tôi vỗ vai Thương Bưu rồi quay sang giám
đốc Vương. Giám đốc Vương, những rượu
thức ăn này cứ dẹp đi, đừng làm khó họ
nữa. Cậu chủ bên chủ tịch không sao, tôi
sẽ nói với bố tôi, tôi vẫy tay sẽ không
làm khó các bạn đâu. Nói xong liền dẫn
Thương Bưu rời khỏi phòng không ngoái
đầu lại nhìn bóng lưng chúng tôi rời đi,
những người trong phòng nhìn nhau ngơ
ngác. Tô Phi trong lòng trống rỗng kỳ
lạ, như thể đã đánh mất thứ gì quý giá.
Giám đốc Vương lạnh lùng nhìn quét mọi
người. Các vị có thể dùng bữa ở đây,
nhưng đây là lần cuối cùng. Từ nay về
sau, cô Lôn Hoàng Triều không còn chào
đón các vị nữa. Mặt mọi người lập tức
tái nhợt. Họ biết rõ trong lòng bị đưa
vào danh sách đen chưa phải là điều đáng
sợ nhất. Cô Lôn Hoàng triều ở Lương
Thành là thế lực có thể hô mưa gọi gió.
Nếu công bố danh sách đen, họ sợ rằng
ngay cả việc làm cũng không tìm được.
Tình Thiên đứng như trời chồng tại chỗ.
Cậu ta biết rõ gia tộc mình có lẽ sẽ
tiêu đời. Giám đốc Vương mặt không biểu
cảm dặn trợ lý kiểm tra xem hủy tất cả
thẻ của nhà họ Tần tại Hoàng Triều,
thông báo xuống dưới, loại bỏ nhà họ Tần
khỏi tất cả danh sách hợp tác. Mọi người
thấy tình hình không ổn, lần lượt chuồn
đi, có người còn tránh Tình Thiên như
tránh dịch bệnh. Trong nháy mắt, Phong
chỉ còn lại Tình Thiên và Tô Phi. Tô Phi
đầu óc toàn là hối hận. Nếu ở bên Giang
Diệp, bây giờ có lẽ đã bay lên cành trở
thành Phượng Hoàng. Sao lại thế này?
Tình Thiên lẩm bẩm, hai chân mềm nhũn
xít ngã xuống. Tô Phi vừa định đỡ thì bị
một cái tát vào mặt. Tất cả là tại cô.
Nhà họ Tần của tôi xong rồi. Tình Thiên
gầm lên. Tô Phi ôm mặt không thể tin
được nhìn anh ta. Anh, anh dám đánh tôi?
Chúng ta xong rồi, cô là điềm gờ, sau
này đừng xuất hiện trước mặt tôi nữa.
Tình Thiên ném lại câu đó rồi bỏ đi
không ngoái đầu lại. Tô Phi một mình ở
lại phòng khóc. Lúc này cô ấy cảm thấy
mình như một chú hề. Cùng lúc đó, tôi và
Thương Bưu ngồi tại quán nướng bên
đường. Thương Bưu trêu chọc Giang Diệp,
"Thật không ngờ anh giấu sâu như vậy.
Bao nhiêu năm tình bạn của chúng ta,
ngay cả tôi cũng bị lừa." Tôi cười khổ
trong lòng. Thực ra bản thân tôi cũng bị
bố mẹ giấu 18 năm rồi. Chúng tôi cứ uống
từng ly một. Rất nhanh đã có cảm giác
say. Thấy Thương Bưu đã gục trên bàn,
tôi lảo đảo đi đến cầu bên cạnh, đờ đẫn
nhìn xuống dòng nước dưới cầu. Đúng lúc
đó, một người đột nhiên từ phía sau ôm
chặt lấy tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ
ràng sự mềm mại phía sau lưng. Đúng lúc
tôi đang ngơ ngác, một giọng nói trong
trẻo vang lên bên tai tôi. Có chuyện gì
mà phải nghĩ không thông vậy? Nước sông
này không phải để đùa đâu. Rơi xuống
không chết đuối cũng sẽ chết cóng. Tôi
được ngồi quay đầu lại, một cô gái như
tiên nữ đang đứng bên cạnh tôi. Khí chất
của cô ấy siêu phàm thoát tục, toàn thân
tỏa ra một cảm giác thanh thoát không
vướng bụi trần khiến tim tôi đập loạn
nhịp. Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi đang
ngẩn người gì vậy, trong ánh mắt mang
vài phần nghi hoặc. Sau một hồi giải
thích lúng túng, cô ấy chợt hiểu ra. Hóa
ra đã hiểu lầm tôi định tự tử. Cô ấy
ngượng ngùng mím môi xin lỗi. Tôi đã
nghĩ nhiều quá. Nói xong định quay người
rời đi. Thấy cô ấy sắp đi, trong lòng
tôi đột nhiên dâng lên cảm giác mất mát.
Có lẽ do rượu vào nên gan lớn hơn. Tôi
vội vàng gọi cô ấy lại. "Chị ơi, khoan
đã, cô ấy dừng bước quay lại còn chuyện
gì?" "Chị là sinh viên đại học phải
không?" Tôi lắp bắp hỏi. "Ừm." Trương
Đại học Nam. Cô ấy khẽ gật đầu. "Thật
sao?" Mắt tôi sáng lên. "Thật trùng hợp
quá. Tôi cũng muốn thi vào Đại học Nam."
Khóe môi cô ấy nở một nụ cười nhẹ. "Vậy
phải cố gắng đấy, ngưỡng cửa đại học nam
của chúng tôi không thấp đâu nhé." Nói
xong, cô ấy nhẹ nhàng quay người rời đi.
Nhìn bóng lưng cô ấy dần xa, tôi đứng
ngâ người tại chỗ, trái tim không kiểm
soát được đập thình thịch. Xong rồi, lần
này thực sự đã xa ngã, đêm đó tôi lơ mơ
trở về nhà. Ngày hôm sau đến tận trưa
mới tỉnh dậy với cái đầu đau vì rượu,
đẩy cửa ra liền thấy bố mẹ đang ngồi bên
bàn ăn. Trên bàn bày đầy món ăn thịnh
soạn. Mẹ nhìn tôi đầy quan tâm con trai,
nghe nói tối qua tiệc tốt nghiệp, rõ
ràng giám đốc Vương đã kể lại sự việc
cho họ. Không sao đâu mẹ, mọi chuyện đã
qua rồi. Tôi lúng túng vẫy tay, bố hừ
lạnh một tiếng, hừm, con trai tôi xuất
sắc như vậy, lại còn có một ông bố tỷ
phú, con bé đó chắc mắt bị mù rồi. Để
mai bố cho con làm quen. Con gái của các
chú bác con, đứa nào cũng là tiểu thư
danh giá, tốt hơn cái gì mà tình đầu
nhiều. Ông im đi. Mẹ trừng mắt nhìn ông
ấy. Tôi vội chuyển chủ đề mẹ. Trước đây
nhà mình ở đâu vậy? Nói đến chuyện này,
bố lập tức hứng khởi. Nhà chúng ta ở
biệt thự số một Thiên Tự Hiên, khu đất
nhất ở Kinh Thị. Tôi sốc đến không nói
nên lời. Kinh thị là nơi đất vàng từng
tấc. Người ở được đó không giàu thì quý.
Chưa kịp tiêu hóa thông tin này, mẹ lại
dịu dàng hỏi con trai, "Con có thể chấp
nhận những tin tức bất ngờ này không?"
Tôi gật đầu. Mặc dù lúc đầu hơi bồi rối,
nhưng bây giờ cũng ổn. Mẹ mỉm cười mãn
nguyện, thực ra trước khi mang thai con,
bố mẹ đã bàn bạc về nơi ở. Sau đó vì có
dự án ở Lương Thành này nên tạm thời
chuyển đến đây, ai ngờ ở luôn 18 năm.
Những lời này của mẹ khiến tôi há hốc
mồm. Đằng sau những đế chế kinh doanh
này, hóa ra là bố tôi. Người suốt ngày
chơi Thái Cực Quyền đã che trời một tay.
Bố thì có vẻ thản nhiên, miệng nói chỉ
là chuyện nhỏ thôi, nhưng mặt đầy vẻ đắc
ý. À con trai, bố đột nhiên nghiêm túc
nói chúng ta định đổi chỗ ở, mặc dù tạm
thời chưa về kinh thị, nhưng căn nhà nhỏ
này thực sự chật trội. Con chọn một biệt
thự trước, bố mua cho con, tiện thể để
chúng ta cũng hưởng thụ một chút. Đã là
bố nói vậy, tôi cũng không làm bộ nữa.
Theo đề xuất của tôi, chúng tôi nhanh
chóng chọn được một biệt thự sang trọng
trị giá vài chục triệu ở trung tâm Lương
Thành. Vừa bước vào cửa, hai hàng người
hầu gái đồng thanh hô chào mừng cậu chủ
về nhà. Cảnh tượng này suýt làm tôi sợ
ngã. Tôi vội vàng lúng túng vẫy tay với
họ. Bố vỗ vai tôi, cười híp mắt nói, "Từ
từ, quên rồi sẽ tốt thôi. Con là thiếu
gia nhà họ Giang mà, con trai của tỷ phú
số 1 Trung Quốc. Lúc này ông đã thay một
bộ đồ ở nhà cao cấp, đang thong thả xem
tài liệu. Khí chất toát ra hết, mẹ thì
trốn trong phòng đắp mặt nạ, lẩm bẩm
rằng đánh mặt trực năm làm tay thô giáp
hết. Dưới sự dẫn dắt của quản gia, tôi
đi tham quan khắp biệt thự. Những người
hầu gái đi qua đều ngọt ngào gọi cậu chủ
khiến tôi cảm thấy khá ngượng. Trở lại
phòng khách, tôi nói muốn đến trường thu
dọn đồ đạc. Bố lập tức hào hứng nói muốn
đưa tôi đi, nhưng tôi biết ông chắc chắn
lại muốn lái chiếc xe sang trọng phô
trương kia, vội vàng từ chối khéo. Bố
hiểu ý, cười hì hì, vậy hai bố con mình
đi chiếc xe máy điện nhỏ trước đây. Đề
xuất này đúng ý tôi. Bố thay quần áo
bình thường, trên đường hai bố con nói
cười vui vẻ, rất nhanh đã đến trường.
Vừa vào lớp đã thấy Từ Phú, kẻ côn đồ
trong lớp đang ngồi chiễm trệ trên bàn
tôi, một chân còn đạp lên sách của tôi.
Thấy vậy, tôi lập tức nổi giận. Từ Phú
bỏ chân xuống, hắn nhìn thấy hai bố con
chúng tôi kêu lên một tiếng ối kịch
tính. Tiện thể đá sách của tôi tung tóe,
hắn nhìn chúng tôi từ trên xuống dưới,
ăn mặc nghèo nàn thế này. Giang Diệp,
nhà cậu không phải rất giàu sao? Ông kia
không phải là chủ tịch sao? Sao thế? Lộ
nguyên hình rồi à? Lời chưa dứt, bố đã
tắt một cái vào mặt hắn, lạnh lùng mắng
thằng nhóc khốn kiếp, tôi thực sự không
muốn động tay với trẻ con, nhưng cái
miệng của cậu thực sự cần dạy dỗ. Cảnh
tượng này khiến tất cả mọi người sửng
sốt. Kể cả tôi ai không biết tiếng tăm
của Lâm Bá Thiên trong giới kinh doanh
đạp trên xương trắng để leo đến vị trí
ngày nay. Và bây giờ một thằng nhóc còn
chưa giáo mồm dám phóng túng trước mặt
ông như vậy. Từ Phú trợn mắt giận dữ,
chỉ vào mũi bố tôi hét, "Ông dám đánh
tôi? Đồ khiêng gạch thối, ông có biết bố
tôi là ai không?" Lời chưa dứt, má bên
kia của hắn lại ăn một cú đánh mạnh.
"Lần này ra tay là tôi." Tôi nghiến răng
cảnh cáo, "Nhớ kỹ, sỉ nhục tôi thì được,
nhưng dám xúc phạm người nhà tôi, tôi
tuyệt đối không tha cho cậu." Từ Phú ôm
mặt, nước mắt nước mũi chảy ròng ròng.
"Các người chờ đấy." Nói xong liền chạy
ra khỏi lớp học một cách nhục nhã. Bố
đứng bên cạnh cười không khép được
miệng. thấy tôi ra tay bảo vệ người nhà,
khá giống phong cách thời trẻ của ông,
thu dọn xong đồ đạc, chúng tôi vừa định
rời đi thì điện thoại của Thương Bưu gọi
đến. Giang Diệp Từ Phú dẫn một đám người
chặn anh ở cổng trường. Đến cổng trường,
cảnh tượng trước mắt khiến lòng tôi
trùng xuống. Từ Phú dẫn hơn chục người
kiêu căng chặn ở đó, ngay cả bảo vệ cũng
trốn vào phòng gác. Thấy tôi đi ra, mắt
Từ Phú bốc lửa giận. Giang Diệp, chuyện
hôm nay chưa xong, Thương Bưu cũng đứng
bên cạnh tôi. Tình bạn thấy rõ lúc hoạn
nạn này khiến tôi rất cảm động. Bố nheo
mắt, vỗ vai tôi, "Con trai, có sợ
không?" Tôi kiên định trả lời, "Bố, bố
còn được không?" Chúng tôi nhìn nhau,
không nói hai lời liền xắn tay áo xông
lên. Thương Bưu phía sau lo lắng nhảy
chân khoan đã. "Giang Diệp, em không
được đâu." Đúng lúc chúng tôi xông đến,
trước mặt Từ Phú và đồng bọn, một tiếng
gầm rú đột nhiên vang lên, một chiếc
siêu xe màu đỏ đẹp mắt Riff dừng lại
ngoài cổng trường, phía sau còn có vài
chiếc xe sedan màu đen. Cửa xe mở ra, mẹ
bước xuống một cách thanh lịch trên đôi
giày cao gót. "Tôi xem ai dám động vào
con trai tôi, bắt hết chúng lại." Vừa
dứt lời, hàng chục vệ sĩ áo đen lập tức
khống chế đám cô nồ. Đối mặt với những
vệ sĩ được huấn luyện chuyên nghiệp, bọn
côn đồ hoàn toàn không có sức phản
kháng, chỉ có thể co cụ ngồi xổm trên
đất run rẩy. Mẹ cười lạnh nhìn Từ Phú
đang ngồi xổm dưới đất, lại một cái tát
dáng vào mặt sưng đỏ của hắn. Thằng nhóc
khốn kiếp, mày cũng dám chọc con trai
của Cố Diễm à? Cảnh tượng bất ngờ này
khiến tất cả mọi người có mặt sửng sốt,
không ai ngờ mẹ tôi sẽ xuất hiện với
phong cách bá đạo như vậy. Giải quyết
trận chiến một cách gọn gàng, tôi nuốt
nước bọt, thận trọng ghé vào tay bố.
"Bố, mẹ con, bà ấy luôn mạnh mẽ như vậy
sao?" Bố cười híp mắt nhìn vợ mình. "Bà
ấy đâu phải người phụ nữ đơn giản. Đợi
sau này con sẽ biết. Từ Phú bị đánh đến
choáng váng. Trong một ngày bị cả nhà
tôi tát liên tiếp, hắn gầm lên Giang
Diệp, "Mày không có gan lại gọi người
nhà ra mặt, có bản lĩnh thì để tao gọi
điện cho bố tao. Bố tao là Từ Cương,
hiện giờ là đầu lĩnh lớn nhất Lương
Thành. Các người gặp rắc rối lớn rồi,
cậu nói gì? Bố cậu là Từ Cương." Bố đột
nhiên lên tiếng. Thấy Tử Phú gật đầu,
ông tiếp tục nói, "Bây giờ lập tức gọi
điện cho bố cậu, nói với ông ta, người
đánh cậu là ông nội cậu tên Lâm Bá
Thiên, bảo ông ta trong vòng nửa tiếng
phải đến xin lỗi, nếu không hậu quả tự
chịu." Dưới sự đe dọa của khí chất mạnh
mẽ của bố, vẻ kiêu căng của Từ Phú lập
tức tan biến, chạy đi một cách nhục nhã.
Sự xuất hiện của cảnh sát cuối cùng cũng
kết thúc vở kịch này. Nhưng cái tên vang
dội của bố Tử Phú đã gieo vào lòng tôi
một hạt giống bất an. Tôi lo lắng nhìn
bố, nghe nói bố của Tử Phú rất có thế
lực trong giới giang hồ, ngay cả cảnh
sát cũng bó tay với ông ta. Khóe miệng
bố nở một nụ cười bí ẩn. Yên tâm thằng
Cương bố quen lắm, cứ đợi xem nó đến xin
lỗi con là được. Từ Phú lảo đảo chạy vào
nhà, khóc lóc kể lể. Từ Cương vừa từ bên
ngoài trở về, trên bộ vest còn dính vài
vết đỏ đáng ngờ. Nhìn khuôn mặt con trai
như tiệm nhuộm, ông ta nhíu mày, khóc
lóc thế này trông giống cái gì? Còn là
đàn ông không? Từ Phú lập tức thêm mắm
thêm muối kể lại sự việc. Từ Cương vừa
nghe, nổi giận đùng đùng, đập bộp một
tiếng lên bàn. Trời đảo lộn rồi, trên
địa bàn của Từ Cương tao lại có người
dám động vào con trai tao, thật là muốn
chết. Nói xong lấy điện thoại ra gọi
người chuẩn bị đánh nhau. "Thằng đó tên
gì?" Từ Cương quay đầu hỏi dồn. Từ Phú
vội vàng trả lời. "Nó tên Giang Diệp."
Họ Giang Mi mắt Từ Cương đột nhiên giật
liên hồi, lại hỏi tiếp, "Còn bố nó, hình
như tên Lâm Bá Vương." Lời Từ Phú chưa
dứt, mặt Từ Cương lập tức trắng bệch như
tờ giấy. "Có phải tên Lâm Bá Thiên
không?" Từ Phú vỗ tay, "Đúng đúng đúng,
chính là tên đó." Từ Cương vừa nãy còn
hung hăng giờ lập tức sụp xuống ghế, như
thể bị rút hết sức lực. Thời trẻ nhờ Lâm
Bá Thiên nâng đỡ mới có được ngày hôm
nay, mức độ tan nhẫn của đối phương vượt
xa ông ta. Từ Cương muốn khóc không nổi.
Xong rồi, con trai đắc tội với anh
Giang, số này coi như bỏ đi. Ngày hôm
sau, bên ngoài biệt thự đột nhiên tụ tập
một nhóm người, dẫn đầu chính là bố con
Từ Phú. Chưa kịp để tôi lo lắng, bố vừa
xuất hiện, Từ Phú lập tức quỳ xuống nhận
lỗi. Từ Cương giơ tay tát con trai một
cái vang dội, bản thân cũng định quỳ
xuống nhưng được bố kịp thời đỡ lại. Hóa
ra năm xưa bố đã cứu mạng Từ Cương nên
mới có địa vị như ngày nay. Trong lòng
Từ Cương, bố tôi như cha mẹ tái sinh.
Cuối cùng sau khi Từ Phú thành khẩn xin
lỗi, cơn sóng gió này cũng tạm kết thúc.
Những ngày sau đó tôi dần dần thích nghi
với cuộc sống xa hoa hàng ngày dẫn
Thương Bưu ăn ngon uống sướng thằng này
may mắn thật không phải dạng vừa đi rửa
chân cũng có thể tán đổ cô nhân viên
Mace Thương Bưu đột nhiên tiến lại với
vẻ mặt nịnh nọt Giang Diệp có thể giúp
một việc không to mo trong lòng thằng
này bình thường rất ít khi mở miệng nhờ
người khác thương Bưu ngại ngùng gãi đầu
bạn gái mới của em rất mê bát Lương Kim
không phải là gần đây anh ấy sẽ đến
Lương Thành của chúng ta tổ chức con sao
em muốn tạo bất ngờ cho cô ấy tôi không
nói hai lời đã đồng ý việc của anh em
chính là việc của tôi. Câu nói này khiến
Thương Bưu cảm động rưng rưng nước mắt,
muốn quỳ xuống dập đầu cho tôi ngay tại
chỗ. Tối về đến nhà, thấy mẹ với vẻ mặt
bí ẩn giấu tay sau lưng đi về phía tôi,
khóe miệng treo nụ cười danh mãnh con
trai, đoán xem mẹ giấu báu vật gì trong
tay, mắt tôi sáng lên, bụt miệng nói,
"Không phải là vé concert của Bát Lương
Kim chứ?" Mẹ cười càng vui hơn. "Ôi chà,
thằng nhóc này mũi thính thật, đoán
chúng ngay mẹ đã phải tốn không ít công
sức mới kiếm được, còn tốn không ít tiền
nữa. Tổng cộng bố nghé gia đình mình ba
người cộng với bạn gái con là vừa đủ."
Tôi lúng túng gãi đầu mẹ. Con đâu có bạn
gái nhưng con muốn tặng vé cho bạn gái
của Thương Bưu. Tạo bất ngờ cho họ. Mẹ
hào phóng vẫy tay được thôi. Vậy cứ làm
vậy đi. Bố con chắc cũng không thích
tham gia những chỗ náo nhiệt này. Hay là
ba mẹ con mình dẫn Thương Bưu cùng đi.
Thoáng cái đã đến ngày con sân vận động
Lương Thành người đông như kiến. Tôi và
Thương Bưu cùng bạn gái cậu ấy chen
trong đám đông đi vào nhà thi đấu. Nhìn
cặp đôi âu yếm phía trước, tôi không
khỏi hơi hối hận vì không đi cùng mẹ.
Lúc này mẹ đã được bốn vệ sĩ to lớn hộ
tống ngồi vững vàng ở vị trí chính giữa
hàng đầu tiên. Cuối cùng cũng chèn đến
cửa, tôi đột nhiên thấy bên cạnh có quầy
bán bắp rang, lập tức thèm. Vừa đi đến
quầy định mua, đột nhiên nghe thấy một
giọng nói quen thuộc cũng đang gọi món.
Tôi quay phát đầu lại, hóa ra là cô tiên
nữ gặp tối hôm đó. Bốn mắt nhìn nhau,
tôi đứng ngây người, tưởng rằng đêm đó
chỉ là cuộc gặp gỡ đẹp đẽ, không ngờ ông
trời thật ưu ái, lại cho tôi gặp cô ấy.
Tôi hào hứng đến mức lưỡi líu lại. Thật
trùng hợp, lời nói được một nửa mới nhận
ra tôi hoàn toàn không biết cô ấy tên
gì. Cô tiên nữ nhận ra vẻ lúng túng của
tôi, nhẹ nhàng nói, "Tôi tên Trương
Nguyệt." Nghe vậy, tôi vội tự giới thiệu
tôi tên Giang Diệp. Trương Nguyệt khẽ
gật đầu, "Tôi biết tôi lập tức ngạc
nhiên, phải chăng danh tiếng con trai tỷ
phú của tôi đã lan truyền?" Trương
Nguyệt thấy vẻ mặt ngờ ngực của tôi,
cười không nói gì. "Cầm bắp Giang rồi
đi." Khi tôi phản ứng lại, muốn tự tát
mình một cái. "Giang Diệp ơi, Giang
Diệp, sao cậu có thể để cô tiên nữ trả
tiền chứ? Đáng ghét hơn nữa, lại quên
xin thông tin liên lạc." Chủ quầy Bắc
Giang nhìn ra đầu đuôi cười híp mắt trêu
chọc cậu trai. "Thích cô gái đó phải
không? Cô gái đó đẹp như tiên nữ, chắc
không dễ theo đuổi đâu. Mặc dù cậu cũng
không tệ, nhưng không có chút tài lực
thì không được. Cố lên nhé cậu trai."
Tôi cười gượng. Trả tiền xong liền chuồn
đi. Ông chủ nhìn bóng lưng tôi, đột
nhiên trợn mắt, "Trời ơi, đây không phải
là con trai tỷ phú sao? Trong nhà thi
đấu, người đông như thủy triều, không
còn chỗ trống." Tiếng ồn ào từ bốn
phương tám hướng khiến cả sân vận động
tràn đầy sức sống. Tôi nhìn cảnh tượng
này, trong lòng có chút xúc động. "Con
trai, việc này cũng dễ giải quyết." Mẹ
Cố Diễm hỏi to. Tôi gật đầu đáp rất tốt.
Tôi đưa cho bà một túi bắp rang, bà vui
vẻ nhận lấy, bắt đầu ăn. Có lẽ vì nhiều
năm sống cuộc sống của người bình
thường, bà đã mất đi vẻ cao ngạo năm
xưa, giống như bất kỳ người mẹ bình
thường nào. Tôi vô cùng xúc động nhìn
thấy họ hạnh phúc như vậy, tôi cảm thấy
cuộc sống như thế này cũng rất tốt, tiền
bạc đã không còn quan trọng nữa. Quay
đầu lại, tôi nhận thấy thương bưu và nửa
kia của cậu ấy đang áp đầu vào nhau, thì
thầm khoe tình yêu, chia tay nhanh. Nghĩ
vậy, tôi quay người lại bắt đầu tìm kiếm
bóng dáng của chị Trương Nguyệt ở hàng
sau. Rất nhanh, tôi tìm thấy cô ấy ở
hàng thứ bảy. Cô ấy đang cùng một cô gái
khác thong thả ăn bắp rang. Vẻ thanh
lịch pha lẫn một sự đáng yêu khó tả. Tôi
dần dần nhìn ngâ người, hoàn toàn không
chú ý. Một chàng trai phía sau đang nhìn
chằm chằm vào tôi, nhìn tôi với vẻ mặt
kinh hãi. "Mẹ kiếp, anh bạn, ánh mắt anh
kiểu gì vậy? Tôi không phải gay đâu. Mặc
dù anh trông cũng không tệ." Tôi ngẩn
người, dừa khóc dở cười, "Xin lỗi, tôi
không nhìn anh." Nói xong lúng túng quay
người lại. Tuy nhiên, tôi không biết.
Ngay khoảnh khắc tôi quay lưng, Trương
Nguyệt ở hàng bảy lén nhìn tôi một cái.
Cô ấy hơi ngạc nhiên, tại sao anh ta lại
chú ý đến cô ấy? Cô ấy luôn là một người
rất mạnh mẽ, chưa từng có ai cố tình chú
ý đến cô ấy mà bây giờ lại đặc biệt chú
ý đến chàng trai chỉ gặp hai lần này. Vì
lý do gì? Áp lực quá lớn. Trương Nguyệt,
Trương Nguyệt, tiếng gọi của bạn thân
Giang Vân Tiêu kéo cô ấy về thực tại.
"Sao vậy? Dạo này sao cậu hay mất tập
trung thế?" "Tài nữ của tôi." Giang Vân
Tiêu nghi hoặc hỏi. Trương Nguyệt lắc
đầu, "Không có gì, chỉ đang suy nghĩ
thôi." Đúng lúc Giang Vân Tiêu định nói
gì thêm, đám đông đột nhiên bùng nổ
tiếng hò reo, bát lương kim cuối cùng
cũng xuất hiện. Tuy nhiên, cách anh ta
xuất hiện rất hài hước, được nhân viên
khiêng ra khiến khán giả cười ồ lên. Tôi
ngạc nhiên nhìn anh ta, phát hiện ra mặc
dù có chút ngoại hình nhưng chưa đến mức
đẹp trai phá thiên. Khán giả yêu thích
bài hát và phong cách hài hước của anh
ta. Dưới màn trình diễn dím của anh ta,
không khí hiện trường lập tức sôi động.
Lúc này, giai điệu du dương vang vọng
khắp sân khấu. Khán phòng kỳ diệu trở
nên yên tĩnh, gần như tất cả mọi người
đều lắc lư gậy phát sáng theo nhạc, bắt
đầu hát theo giai điệu đầy cảm xúc. Sau
vài bài hát, tôi quay đầu nhìn mẹ đã hét
đến khản giọng, hơi bất lực ghé gần bà
nhẹ nhàng nói, "Mẹ, nếu thích anh ta như
vậy, có thể mời anh ta về nhà hát riêng
cho mẹ nghe." Cố Diễm trừng mắt nhìn tôi
con này, vậy còn gì bất ngờ nữa. Hơn
nữa, bố con có đồng ý không? Nghĩ cũng
đúng, nếu mẹ thực sự mời trai trẻ về
nhà, có lẽ bố sẽ tức đến mức đánh gãy
chân người ta. Rất nhanh, không khí con
đạt đến cao chào. Bát Lương Kim vẫy tay
với mọi người. "Các bạn thân mến, các
bạn có khỏe không?" Khỏe người hâm mộ
đồng thanh đáp lại. Hiện trường đồng
loạt hô bát lương kim. Em yêu anh, em
muốn sinh con cho anh. Tôi không khỏi
giật khóe miệng nhìn mẹ đang hét lên
phấn khích bên cạnh rồi nhìn Thương Bưu
đã đứng dậy vừa hét vừa nhảy. Hai người
không nhịn được che mặt. Lúc này tôi
quay đầu lại liếc thấy chị Trương Nguyệt
đang ngồi yên lặng xem biểu diễn. Quả
nhiên tiên nữ vẫn là tiên nữ. Bình tĩnh
tự nhiên ngược lại Giang Vân Tiêu bên
cạnh cô ấy hét lên điên cuồng. Mặc dù cô
ấy không bằng Trương Nguyệt đầy tiên khí
nhưng cũng là một mỹ nữ thu hút ánh
nhìn. Quả nhiên người đẹp thường ở cùng
người đẹp. Tôi cũng rất đẹp trai. Bát
lương kim trên sân khấu giơ ngón trỏ lên
ra hiệu mọi người im lặng. Tiếp theo
chúng ta có một tiết mục nhỏ. Tôi sẽ
chọn một khán giả may mắn lên đây song
ca với tôi một bài. Toàn trường lại sôi
sục. Người hâm mộ tranh nhau hô lên đều
hy vọng được chọn. Ai cũng muốn trở
thành người may mắn đó. Bát Lương Kim
cười tuyên bố vì mọi người đều nhiệt
tình như vậy. Vậy để kỹ thuật viên ánh
sáng chọn người ngẫu nhiên. Vừa dứt lời,
một trùm ánh sáng di chuyển trên khán
đài. Những người bị quét qua mặt không
giấu được thất vọng, mong đợi trùm sáng
dừng lại trên người họ. Đột nhiên xệt
một cái, ánh sáng dừng lại, chiếu thẳng
vào hàng thứ tám. Mọi người kinh ngạc
thốt lên, tò mò quay đầu nhìn, tôi cũng
ngó ra, nhưng ngạc nhiên trợn tròn mắt,
hóa ra là Trương Nguyệt. Trương Nguyệt
bị chọn, bị ánh sáng bao phủ, sững sở,
may mà đeo kính dâm che chắn ánh sáng
chói mắt. Tuy nhiên, nhiều ánh mắt tập
trung vào cô ấy vẫn khiến cô ấy hơi khó
chịu. Ôi, ghen tỵ quá, sao không phải là
tôi? Bên cạnh có người ghen tỵ thì thầm,
nhưng cô ấy là ai? May mắn thật. Đúng
vậy, các bạn có nhận ra không? Gương mặt
cô gái dù bị kính dâm che khuất vẫn toát
ra vẻ đẹp kinh người. Khán giả xung
quanh không khỏi hít vào thán phục, có
người thì thầm oa, hiện trường lại có cô
gái đẹp thế này. Có người phấn khích
Trương Nguyệt, cậu trúng giải lớn rồi.
Giang Vân Tiêu với tư cách bạn thân của
Trương Nguyệt lúc này nếm trải niềm vui
hại bạn tiếng hét của cô ấy. Buộc Trương
Nguyệt vội vàng bịt miệng cô ấy lại.
"Vậy mời cô gái xinh đẹp này lên sân
khấu." Giọng bát lương kim vang lên từ
sân khấu. Trương Nguyệt ngồi trên ghế
suy nghĩ vài giây, cuối cùng bình tĩnh
đứng dậy đi về phía sân khấu. Ánh mắt
tôi chưa từng rời khỏi cô ấy. Cô ấy như
một ngôi sao rực rỡ khiến cả thế giới lu
mờ. Oa Giang Diệp, cô gái đó thân hình
thật tuyệt phải không? Thương Bưu hào
hứng đẩy. Nhưng tôi bị tiểu ái túm lấy
tai. Tốt chỗ nào? Thương Bưu lập tức xin
thà. Trên sân khấu, Trương Nguyệt đứng
cách Bát Lương Kim 1 m, mọi người mới
nhận ra vóc dáng cao giáo và khí chất
của cô ấy đặc biệt nổi bật như thể sinh
ra để đứng dưới ánh đèn sân khấu. Ồ, cô
gái xinh đẹp, cô cao thật. Bát Lương Kim
giả vờ ngạc nhiên khiến khán giả cười ồ
lên. Trương Nguyệt khẽ gật đầu, bình
tĩnh tự nhiên, thản nhiên điềm đạm. Cô
gái xinh đẹp này xin hỏi tên là gì? Bát
Lương Kim cười hỏi. Cô ấy nhẹ nhàng trả
lời, "Họ Trương, Trương Nguyệt, cô ấy
không muốn tiết lộ quá nhiều, tránh
những rắc rối không cần thiết." "Cô
Trương, có thể tháo kính dâm để mọi
người nhìn được không?" Bát Lương Kim
lịch sự hỏi. "Tôi vô thức nghiến chặt
răng, không muốn để cô ấy bị nhiều người
nhòm ngó như vậy." Trương Nguyệt trầm
ngâm một lúc, cuối cùng vẫn gật đầu đồng
ý. Khi cô ấy tháo kính dâm, cả hội
trường im phang phắc, chỉ còn tiếng thán
phục và hít vào kinh ngạc của mọi người.
"Đó là tiên nữ sao? Đẹp quá, chín năm
giáo dục bắt buộc cũng không tìm ra từ
để miêu tả. Đẹp quá, đỉnh, đầy tiên
khí." Cố Diễm ngạc nhiên nhìn tôi, dường
như không hiểu tại sao tôi bộc lộ cảm
xúc như vậy. "Ha ha, đó là bạn thân của
tôi." Giang Vân Tiêu với vẻ tự hào, như
thể người được khen là chính mình. Bát
Lương Kim nhìn Trương Nguyệt rõ ràng đã
bị sốc. Lúc này anh ta không thể không
phục con mắt của kỹ thuật viên ánh sáng,
đã chọn đúng người có nhan sắc đỉnh cao
nhất hội trường. Khi cảm xúc khán giả
lên cao, anh ta cười nói vẻ đẹp của cô
Trương thật khiến người ta kinh ngạc.
Tôi nghĩ một cô gái xinh đẹp như vậy,
chắc hẳn hát cũng không tệ phải không?
Bát Lương Kim mỉm cười đưa micro cho
Trương Nguyệt hỏi cô ấy muốn chọn bài
nào. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi trả lời
ý ngoại. Khán giả lập tức sôi sục. Bát
Lương Kim cũng cười cổ vũ không khí. Các
bạn khán giả, tiếp theo là bài ý ngoại
dành tặng mọi người. Vỗ tay nào. Cả hội
trường lập tức hò reo. Tiếng huýt sáo
vang lên khắp nơi như thể bước vào một
lễ hội cuồng nhiệt. Trương Nguyệt vừa
cất tiếng, giọng hát lập tức làm chấn
động cả hội trường. Giọng cô ấy dao động
giữa khàn đặc và trong trẻo như suối,
thấm vào lòng người, như mang đến một
làn gió mát khiến người ta say mê. Ngay
cả Bát Lương Kim cũng ngạc nhiên nhìn cô
ấy, bị màn trình diễn của cô ấy thu hút
sâu sắc, tôi ngồi ở hàng đầu tiên, nghe
giọng hát trong trẻo đầy cảm xúc của cô
ấy, nhìn gương mặt tuyệt đẹp của cô ấy
như rơi vào tình yêu, không còn gì khác
có thể lọt vào mắt. Làm sao cô ấy có thể
hoàn hảo đến thế? Bài hát nhanh chóng đi
vào cao chào. Với sự tham gia của Bát
Lương Kim, hai người hợp tác tạo nên sự
đối lập, giữa xé lòng và dịu dàng cảm
động, cả hội trường hoàn toàn bùng cháy.
Khi bài hát kết thúc, tiếng vỗ tay vang
lên như sấm. Khán giả ngạc nhiên trước
cô gái đẹp như thiên thần này, càng tán
dương giọng hát của cô ấy. Cô ấy không
chỉ xinh đẹp mà giọng hát cũng khiến
người ta say đắm. Tôi hào hứng đứng dậy,
vỗ tay đến đỏ bừng, cả người sôi sục và
cô ấy đã nhận ra tôi. Tôi ở hàng đầu
tiên và cô ấy nhìn nhau. Khóe miệng cô
ấy cong lên nửa cười nửa không, còn tôi
trong lòng đã vui mừng khôn xiết. Chị ấy
đã cười với tôi, vỗ tay nhiệt liệt hơn
nữa. Mọi người thấy cô Trương hát hay
không? Bát Lương Kim cổ vũ khán giả,
tiếng vỗ tay càng vang dội hơn. Có muốn
thêm một bài nữa không? Muốn. Khán giả
đồng thanh hô. Bát Lương Kim nhìn về
phía Trương Nguyệt, "Có thể hát thêm một
bài cho mọi người không?" Đối mặt với
tiếng gọi mong đợi của khán giả, Trương
Nguyệt do dự một lúc, gật đầu đồng ý.
"Vậy hát thêm một bài." Cô Trương không
phiền hát cùng người hâm mộ chứ? Bát
Lương Kim cười hỏi. Cô ấy nhẹ nhàng lắc
đầu, "Không Phiền nghe thấy chưa? Muốn
hát cùng cô Trương xinh đẹp không?"
"Muốn, mơ cũng muốn." Khán giả hào hứng,
cơ hội như vậy làm sao có thể bỏ lỡ? Mơ
thấy cũng cười tỉnh, có thể khoe 10 năm,
dù phải ngồi tù 10 năm cũng cam lòng,
miễn là được làm người yêu cô ấy một
lần. Đúng lúc đó, kỹ thuật viên ánh sáng
bắt đầu tung lưới. Trùm sáng quét khắp
hội trường, mỗi người đều được chiếu
qua, nhưng vẫn không chịu dừng lại. Kỹ
thuật viên ánh sáng nghĩ, một cô gái
hoàn hảo như vậy phải chọn một người có
ngoại hình tốt lên sân khấu chứ. Nếu
không thì biên tập viên của đoàn làm
chương trình sẽ không thể nộp những hình
ảnh đẹp lên cấp trên. Ánh sáng xoay một
vòng tròn, mọi người sốt ruột. Trương
Nguyệt cũng theo ánh sáng di chuyển, ánh
mắt hơi lộ ra một chút dao động. Dù sao
lần này chọn là nam sinh, cô ấy thực sự
sợ hiện trường sẽ có biến động bất ngờ,
bản thân cũng có thể không kiểm soát
được tình huống nhỏ này. Cuối cùng sau
khi ánh sáng tuần tra khắp hội trường,
dừng lại ở hàng đầu tiên, tim tôi thót
lại. Mẹ kiếp, ánh sáng này không thể
chọn tôi chứ? Chắc chắn có mờ ám. Khán
giả lần lượt lẩm bẩm, "Tại sao lại là
một chàng trai? Kiếp trước cứu cả giải
ngân hàng à? Đẹp trai là được à?" Một
người thở dài than thở. "Không công
bằng, chẳng phải chỉ kém Ngô Diên Tô một
chút thôi sao? Các cô gái thì mắt lấp
lánh sao? Oa, thực sự rất đẹp trai. Đúng
là một chú cún con. Chị em cho tôi 5
phút, tôi muốn toàn bộ thông tin về anh
ta. Anh ta có vẻ là con trai tỷ phú đang
nổi gần đây, hóa ra thực sự là anh ta.
Nghe nói khi thi đại học xong, bố mẹ anh
ta lái Roll Royce đến đón, bên cạnh còn
có vệ sĩ, còn tôi lúc này vẫn trong
trạng thái ngơng ngác. Cái gì? Tôi được
chọn thật hay giả vậy. Giang Diệp sắp
song ca với nữ thần rồi. Thương Bưu hào
hứng reo lên. Giây phút này, cảm giác
quen thuộc lướt qua trong lòng tôi. Sao
lại đúng là tôi? Đối tượng lại là chị
tiên nữ, đây có phải là duyên phận định
sẵn không? Có lẽ ông Tơ đã quyết định
buộc dây đỏ giữa tôi và nữ thần rồi.
Nhìn thấy vẻ lúng túng của con trai, mẹ
Cố Diễm mặt đầy nụ cười, lén lút nhét
điện thoại vào túi, mỉm cười mãn nguyện.
Ông Tơ làm gì có chuyện nó chỉ là hơi
phô trương sức mạnh tư bản một chút. Xem
ra lần này con trai đã để tâm đến cô gái
này rồi. Cố Diễm rất ấn tượng với Trương
Nguyệt, bà đã tính toán trong lòng, nếu
con trai cưới cô gái này thì sự kết hợp
ghen của hai người có thể nói là hoàn
hảo. Chàng trai đẹp trai kia đứng ngây
ra làm gì? Lên đây nào. Lời vừa dứt, tôi
nhận ra trạng thái ngơ ngẩn của mình,
vội nhìn về phía Trương Nguyệt trên sân
khấu. Cô ấy cũng đang nhìn tôi với sự
hào hứng. Tôi đứng dậy, Long đầy cảm
xúc. Làm sao để lên sân khấu đây? Bên
trái có một lối đi nhỏ. Tôi nên hát gì
đây? Tôi không biết hát bài của Bát
Lương Kim. Phải làm sao đây? Anh chàng
này là ai? Anh ta định làm gì? Những câu
hỏi này hiện lên trong đầu tôi, nhưng
tôi vẫn không tự chủ được đi về phía chị
ấy. Thấy tôi được chọn, không hiểu sao
Trương Nguyệt lại thở phào nhẹ nhõm. Đối
với cậu học đệ tương lai này, cô ấy
dường như không hề bài xích, đứng trên
sân khấu, vô số đôi mắt nhìn chằm chằm
vào tôi, không khỏi hơi căng thẳng, chân
hơi run, tôi lén nhìn về phía Trương
Nguyệt. Cô ấy vẫn lạnh lùng và yên tĩnh.
Khán giả bên dưới tò mò đánh giá tôi,
cậu con trai tỷ phú đột ngột xuất hiện
này. Ấn tượng của họ về thiếu gia nhà
giàu dường như khác với vẻ hơi ngây thơ
của tôi. Nhân viên vội vàng đưa micro,
tôi mỉm cười cảm ơn. Anh chàng này biết
hát bài gì? Bát Lương Kim đưa micro đến
trước mặt tôi. Tôi ngượng ngùng nói nhỏ,
"Đành phải thú thật tôi không biết hát
bài của anh." Vừa nói ra, tôi có thể cảm
nhận được sự ngượng ngùng to lớn. Lời
này khiến người hâm mộ trêu chọc. Không
biết hát, Trương Nguyệt liếc nhìn tôi
bằng khóe mắt, trong lòng hơi khó tin.
Hát bài nào cũng được. Bát Lương Kim
nhận ra tôi hơi lúng túng, không truy
hỏi thêm. Tôi gật đầu. Suy nghĩ một lúc,
Trương Nguyệt đột nhiên lên tiếng gặp
gỡ. Biết hát không? Tim tôi đập mạnh,
lén nhìn hình dáng nghiêng mặt của cô
ấy. Khoảnh khắc này, dường như cô ấy
đang nói về cuộc gặp gỡ của chúng tôi. Ý
nghĩ này khiến tôi hơi đỏ mặt. Nhưng tôi
vẫn trả lời biết. Bi biết vậy cố gắng
nhé. Bát lương kim tinh ý rút lui.
Thương bưu mập mạp ở dưới hét lên Giang
Diệp cố lên gây ra tiếng cười. Khán giả
tò mò dù sao không ai biết giọng hát của
thiếu gia nhà giàu này như thế nào. Giai
điệu vang lên. Trương Nguyệt cất tiếng
trước. Nghe thấy mùa đông rời đi, tôi
tỉnh dậy vào một năm một tháng nào đó.
Giọng hát tôn trào, giọng cô ấy trong
trẻo bình yên dẫn đến một chàng vỗ tay.
Tôi nhìn cô ấy, ánh mắt trở nên vô cùng
dịu dàng, trong lòng cũng dần hòa vào
đó. Đến lượt tôi, tôi điều chỉnh cảm xúc
cất tiếng trước phần nhạc đệm. Ngày âm u
triều tả, ngoài cửa sổ xe, tương lai có
một người đang đợi tôi. Giọng trầm lạnh
như dòng suối chảy, mang theo sự thuần
khiết như chú cún con. Khán giả vô cùng
ngạc nhiên. Không ngờ tôi lại có kỹ năng
ca hát như vậy. Ánh mắt Trương Nguyệt
lóe lên sự ngạc nhiên, gửi đến tôi ánh
mắt khẳng định, phải thừa nhận màn trình
diễn của tôi khiến Trương Nguyệt hơi bất
ngờ. Khi bài hát đi vào cao chào, chúng
tôi cùng hát tôi gặp bạn sẽ có đối thoại
như thế nào. Khán giả dưới sân khấu đắm
chìm trong đó. Như thể cả thế giới chỉ
còn lại hai chúng tôi. Bài hát kết thúc,
tiếng vỗ tay như thủy triều dâng lên. Từ
lắc đắc vài tiếng đến, cả hội trường
chấn động, có người hô to hay, "Hát quá
tuyệt, cặp đôi này tôi sẵn sàng ủng hộ."
"Ôi, ngọt ngào quá, tôi nhớ người yêu cũ
rồi. Nam đẹp trai, nữ xinh đẹp, nhan sắc
và giọng hát đều đỉnh cao phải không?
Hôn một cái đi, hôn một cái đi." Cả hiện
trường lập tức thay đổi không khí, khán
giả bắt đầu đồng thanh trêu chọc. Giang
Vân Tiêu trợn mắt há mồm nhìn tôi và
Trương Nguyệt. "Oa, chuyện gì vậy? Từ
khi nào cô ấy có quan hệ với con trai tỷ
phú? Cô ấy nhớ lại khi trước đưa tin tức
cho Trương Nguyệt xem, biểu cảm vi diệu
của cô ấy. Bây giờ dường như mọi thứ đã
có lời giải thích. Dù sao Giang Vân Tiêu
cảm thấy hai người trên sân khấu kỳ lạ
hợp nhau, nghĩ rằng liệu cặp đôi này có
thực sự bắt lửa không? Với sự lan truyền
của buổi concert, Đại học Nam đã sôi sục
khi tôi nhập học trong tương lai. Đón
chào tôi không chỉ là cuộc sống mới mà
còn là một đám tình địch. Con trai giỏi
quá, mẹ gieo hò. Thương Bưu và Tiểu Ái
cũng nhiệt tình vỗ tay, vỗ đến đỏ cả
tay. Thương Bưu cười như một ông chú.
Gia Diệp và chị ấy trông thật xứng đôi.
Cố Diễm gật đầu đồng ý. Trên sân khấu
mặt tôi đỏ bừng trong tiếng trêu chọc
của khán giả tỏ ra hơi lúng túng hôn một
cái. Đầu óc tôi hỗn loạn vô thức nhìn
đôi môi đáng yêu của Trương Nguyệt. Cô
ấy đưa micro ra xa liếc nhìn tôi với nụ
cười nửa miệng. Không thực sự muốn hôn
chứ? Tôi lập tức ngơ ngác. Chị ấy nói
vậy là có ý gì? Nhưng ánh mắt sát khí
trong mắt cô ấy khiến tôi lập tức tỉnh
táo. Vội vàng lắc đầu. Không không có.
Cô ấy nhìn vẻ hoảng hốt của tôi, khẽ bật
cười. Quả nhiên là cậu em trai còn chưa
mọc đủ lông. Cuối cùng chúng tôi xuống
sân khấu, Bát Lương Kim lại thu hút sự
chú ý của mọi người. Tôi đi theo Trương
Nguyệt về chỗ ngồi. Lúc này cô ấy dừng
bước, quay người hỏi tôi chỗ ngồi của
cậu ở đây sao? Bị cô ấy đột ngột hỏi
vậy, tôi nhận ra mình đã đi theo cô ấy
đến hàng thứ bảy, đứng đó với mặt đỏ tai
hồng. Tôi vốn ngồi ở hàng đầu tiên, lập
tức muốn chết. Hiện trường diễn ra, muốn
tìm một khe đất chui xuống. Trương
Nguyệt, cậu tuyệt quá. Giang Vân Tiêu
lao tới, mắt lấp lánh ánh hào hứng. Tôi
quyết định từ nay cậu là thần tượng của
tôi. Trương Nguyệt bất lực đẩy cái ôm
gấu của Giang Vân Tiêu gia, nhưng người
sau không hề để ý. ngược lại tiến đến
trước mặt tôi. Chàng đẹp trai, tôi là
bạn thân của Trương Nguyệt. Giang Vân
Tiêu, tôi lịch sự đáp lại. Chào chị
Giang. Chị Giang. Giang Vân Tiêu mắt lóe
lên vẻ danh mãnh. Cậu có phải muốn thi
vào Đại học Nam không? Tôi ngạc nhiên
trợn mắt. Sao chị Giang biết? Cô ấy lộ
vẻ mặt quả nhiên là vậy. Linh hồn tám
chuyện bùng cháy. Cậu có phải thích
Trương Nguyệt không? Tôi giữ người. Vừa
định giải thích, Trương Nguyệt kịp thời
lên tiếng. Vân Hiểu, đi thôi. Vừa nói
xong, cô ấy không nhịn được muốn bịt
miệng bạn thân. Dù sao người giỏi giao
tiếp này thực sự dám nói bất cứ điều gì.
Giang Vân Tiêu vội vàng đáp lại rồi quay
sang tôi nói gấp đưa We cho tôi. Chúng
ta nói chuyện sau. Yêu cầu đột ngột này
khiến não tôi xoay vòng nhanh chóng. Kết
bạn với bạn thân thì có thể biết thêm
nhiều thông tin về Trương Nguyệt. Đứa đó
chắc chắn đáng để tôi không do dự đưa mã
QR. Đúng lúc Giang Vân Tiêu chuẩn bị
quét, cổ áo bị Trương Nguyệt túm lấy rồi
bị kéo đi. Tim tôi đập mạnh. Mẹ kiếp,
rốt cuộc có quét được không? Vài phút
sau, điện thoại báo có người lạ yêu cầu
kết bạn WeChat. Độ cong khóe miệng tôi
không tự chủ được tăng lên. Cập nhật
rồi, cập nhật rồi. Danh tính từ dã cuối
cùng đã cập nhật. Lúc này trong biệt
thự, Giang Bá Thiên đầy oán khí nhìn
chằm chằm vào hai mẹ con trên sofa, mặt
đầy thất vọng. "Các người cứ thế bỏ tôi
ở nhà." Tôi và Cố Diễm nhìn nhau không
nói nên lời, chỉ có thể nhìn chằm chằm
xuống sàn. Sự ngượng ngùng lan tỏa trong
không khí. Kể từ khi chúng tôi xem con
về, Giang Bá Thiên biết chuyện liền lải
nhải, không hài lòng hỏi tại sao không
đưa ông ấy đi cùng. Cuối cùng Cố Diễm
lên tiếng, "Ôi trời, anh bận rộn quá,
làm sao có thời gian để ở bên đây?" Bà
ấy nói thêm một câu, "Nếu không thì vé
dư ra, em sẽ đưa cho Tiểu Diệp với bạn
gái nó." Vậy khuôn mặt của bố cứng đời
như một chiếc mặt nạ. Nhưng hôm qua tôi
nhỉ, hơn nữa tài sản gia đình chúng ta
đủ dùng trong vài năm, kiếm ít đi một
ngày thì sao chứ? Cố Diễm nhíu mày. Sao
anh cứng đầu thế? Anh cũng không thích
xem mấy anh chàng đẹp trai đó à? Bố trợn
mắt, vấn đề không phải là mấy anh chàng
đẹp trai mà là cơ hội hiếm hoi để chúng
ta cùng đi chơi đã mất rồi. Còn tôi thì
sao? Vị trí của tôi trong gia đình thì
sao? Phản đối. Vào lúc này tôi thấy bố
không chịu nổi nữa. Nghĩ rằng bố sắp lật
đổ. Cán cân quyền lực nhà Giang sắp thay
đổi, trong mắt Cố Diễm lóe lên vẻ khó
tin rồi sắc mặt trầm xuống. Giang Bá
Thiên bố giật mình, khí thế lập tức giảm
đi một nửa. Sao sao vậy? Cố Diễm cười
lạnh, "Anh uống nhiều nước tiểu ngự quá
à? Dám cãi lại tôi?" Bố thay đổi sắc
mặt, chuẩn bị biện minh. Cố Diễm không
tha anh cái gì? Lúc mới ở bên nhau,
những điều anh đã hứa đâu rồi? Lúc này
bà ấy thể hiện uy nghiêm của một nữ
cường nhân khiến tôi ngưỡng mộ co rúm ở
góc phòng. Khóe miệng bố giật giật không
quên? Cố Diễm hỏi, hai tay khoanh trước
ngực, nhắc lại một lượt, bố ủy khuất
đọc, Không được làm vợ giận. Thứ hai,
không được quát vợ. Thứ ba, mọi việc
nghe theo vợ. Cố Diễm hài lòng gật đầu,
nói, "Đi, vừa rồi anh đang làm gì vậy?"
Bố bất lực, chỉ có thể thở dài. Bị kéo
vào phòng, tự mình trải nghiệm ai là
người nắm quyền trong nhà. Tôi nhìn thấy
cảnh này, thầm cầu nguyện bố có thể sống
sót trở ra. Lúc này điện thoại có thông
báo, tôi lấy điện thoại mới ra xem là
tin nhắn từ học tỷ Giang. Sau khi nhìn
quanh không có ai, tôi nhanh chóng trốn
về phòng, hào hứng trả lời, "Em đây, học
tỷ." Đồng thời, trong căn phòng thuê,
Giang Vân Tiêu lộ ra nụ cười tính toán
đắc ý, liếc nhìn Trương Nguyệt đang xấy
tóc rồi nảy ra ý tưởng, chụp một bức ảnh
gửi cho tôi để trêu chọc. Tôi nhìn thấy
bức ảnh gửi đến, mắt lập tức mở to.
Trong hình, Trương Nguyệt mặc bộ đồ ngủ
in hình bò sữa, độ đáng yêu tăng vọt.
Mặc dù đồ ngủ tay dài nhưng cô ấy hơi
nghiêng người lấy máy sấy để lộ khuôn
mặt vừa thuần khiết vừa xinh đẹp. Tôi
sửng sốt, một cô gái có thể kết hợp hoàn
hảo nhiều phong cách như vậy, thật quá
đẹp. Ngay khi tôi định lưu ảnh, màn hình
chớp một cái, đối phương đã thu hồi tin
nhắn. Tiếp theo là một màn đen, tôi tức
giận hét lên, "Học tỷ, làm vậy sẽ bị
giảm tuổi thọ đấy." Lúc này Giang Vân
Tiêu như một con mèo vừa ăn vụng, cười
danh mãnh. Tiếng cười thu hút sự chú ý
của Trương Nguyệt. Trương Nguyệt liếc
nhìn cô ấy không mấy quan tâm. "Cười cái
gì vậy?" Tôi giả vờ bình tĩnh. "Không,
tôi chỉ nghĩ đến chuyện vui thôi."
Trương Nguyệt quay lưng lại, không để
tâm. Giang Vân Tiêu tò mò quan sát bạn
thân của mình, trong đầu hiện lên hình
ảnh thú vị của học tỷ lạnh lùng và chú
cún con, con trai của nhà giàu. Vì vậy,
cô ấy tiếp tục quậy, mở Wechat gửi tin
nhắn cho tôi. Người được lưu là học đệ
cún con. Tôi nhìn thấy tin nhắn, hai mắt
sáng rực, vội vàng trả lời. Không lâu
sau, nhận được một đề xuất kết bạn, tốc
độ tay của người độc thân 18 năm phát
huy tối đa. Tôi nhanh chóng hoàn thành
yêu cầu kết bạn và nở nụ cười chiến
thắng, nhưng đột nhiên nhận ra sự vội
vàng của mình. Chết tiệt, tôi đã trực
tiếp kết bạn với tiên nữ học tỷ. Liệu
điều này có làm cô ấy sợ không nhỉ? Mặc
dù buồn bực vì không thể đảo ngược tình
huống, tôi tự an ủi mình, chỉ có thể đợi
đối phương chấp nhận lời mời kết bạn. Ở
một nơi khác, Giang Vân Tiêu đối mặt với
thử thách lớn trong đời, ngồi thẳng trên
ghế, nhìn Trương Nguyệt với vẻ mặt đùa
cợt. Trương Nguyệt, đây chỉ là nói
chuyện với bạn thôi mà. Trương Nguyệt
đứng khoanh tay, càng làm nổi bật vốc
dáng mảnh mai khiến Giang Vân Tiêu không
khỏi nhìn thêm vài lần, thầm cảm thán,
"Trời ơi, cô ấy ăn gì mà lớn thế này?"
Ánh mắt Trương Nguyệt lạnh lẽo, tay cầm
chính là điện thoại của Giang Vân Tiêu,
trên màn hình vẫn hiển thị giao diện trò
chuyện với học đệ cún con. Tiếng cười
vừa rồi khiến cô ấy nghi ngờ nên nhanh
chóng giật lấy điện thoại, vừa hay bắt
được hành động nhỏ của Giang Vân Tiêu,
không nói, không lên tiếng mà thu hồi
tất cả tin nhắn, ánh mắt lạnh lùng quét
về phía Giang Vân Tiêu. "Nói đi, ai mua
chuộc cậu vậy? Giá bao nhiêu?" Giang Vân
Tiêu cười hì hì, "Thôi nào, làm gì có ai
mua chuộc tình bạn thân thiết giữa chúng
ta chứ." Trương Nguyệt không đồng ý cũng
không phản đối, lặng lẽ nhìn cô ấy, ánh
mắt nhẹ nhàng liếc về phía điện thoại.
"Học đệ cún con, đây là ai vậy?" Giang
Vân Tiêu lập tức thành thật khai báo,
chính là con trai nhà giàu đó, anh chàng
đẹp trai hát hợp sướng với cậu ấy.
Trương Nguyệt hơi sửng sốt, là anh ta à?
Tinh một tiếng, một tin nhắn mới. Thanh
Phong Tầm Ngư cảm ơn, cảm ơn Giang Học
Tỷ, để em mời các chị ăn cơm nhé. Khóe
miệng Trương Nguyệt hiện lên nụ cười bí
ẩn, ngón tay thon dài nhanh chóng gõ.
Được thôi, lập tức gửi đi. Trong phòng,
Giang Diệp hào hứng vung nắm đấm. Giang
học tỷ đồng ý rồi, nội tâm anh ta phấn
khích, dù sao mục tiêu không chỉ là
Giang học tỷ mà là tiên nữ học tỷ. trong
lòng phấn khích, anh ta như một chiếc
thuyền nhỏ, cuối cùng cũng nhìn thấy bờ
bến của ước mơ, nhưng anh ta nhanh chóng
lại cảm thấy lo lắng, tim đập thình
thịch, đã kết bạn với học tỷ, không biết
kết quả sẽ thế nào. Đồng thời, Trương
Nguyệt trả điện thoại cho Giang Vân
Tiêu, thở dài nhẹ nhàng, được lắm. Giang
Vân Tiêu vì một chàng trai mới quen mà
bán đứng bạn thân, trong lòng nghĩ, nếu
một ngày nào đó có người trả giá, chẳng
phải cô ấy sẽ dâng mình cho người ta
sao? Tình bạn này thật phải cẩn thận.
Giang Vân Tiêu cười tinh nghịch. Ôi
Trương Nguyệt chỉ là đùa thôi mà, chọc
học đệ một chút thôi. Cô ấy cầm lại điện
thoại, mắt trợn tròn. Đệt Trương Nguyệt,
đây thật sự là cậu đánh chứ à? Trương
Nguyệt hơi ngẩng cằm. Sao vậy? Giang Vân
Tiêu sau nhiều lần thốt lên đệt. Trương
Nguyệt, cậu thật sự đồng ý ăn cơm với
học đề à? Trương Nguyệt cười lạnh, "Tôi
đồng ý sao? Điện thoại là của cậu, liên
quan gì đến Trương Nguyệt tôi? Dù sao
đây là rắc rối cậu gây ra, tự mình giải
quyết đi." Giang Văn Tiêu nhìn chằm chằm
vào giao diện Weat, đầy lo lắng, gãi đầu
đầy phiền muộn. "Đã đồng ý rồi, làm sao
từ chối đây? Nhớ lại chuyện này, Giang
Vân Tiêu không khỏi cảm thấy sợ hãi, sợ
mình vì từ chối mà bị trừng phạt. Cô ấy
nghĩ không được, phải kéo bạn thân xuống
nước mới được, cùng hưởng phúc, cùng
chịu khổ mới là bạn thân tốt. Giang Vân
Tiêu quyết định một cách đường hoàng,
kéo Trương Nguyệt lên thuyền cướp, đồng
thời Trương Nguyệt đăng nhập vào máy
tính, thấy danh bạ Wechat có thông báo
mới, lập tức bật cười, hay thật, tay
chậm mất một giây, đã bị anh ta kết bạn
rồi. Đàn ông bình thường không có đặc
quyền này ngoại trừ việc tạm thời kết
bạn với nam giới vì công việc và chắc
chắn sẽ xóa sau đó. Hầu như không có nam
giới nào khác trong WeChat của Trương
Nguyệt nhưng buổi hát hợp sướng tối đó
và ánh mắt trao đổi ngắn ngủi khiến tâm
trí cô ấy hơi sáo trộn. Cô ấy thầm nghĩ
Trương Nguyệt sao cậu có thể dao động vì
một người chỉ gặp ba lần chứ? Cô ấy lắc
đầu tự chế giễu. Gần đây chắc là quá
rảnh rỗi. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng cuối
cùng cô ấy nhấn đồng ý. In đối phương đã
chấp nhận yêu cầu xác minh bạn bè của
bạn. Bây giờ chúng ta có thể bắt đầu trò
chuyện. Lúc này tôi đang ở trong phòng
tắm. Điện thoại để trên giường, màn hình
sáng lên nhưng không ai trả lời. Trương
Nguyệt đợi 10 phút vẫn không thấy tin
nhắn, hơi nhíu mày. Nghĩa là sao? Không
phải anh ta thêm tôi sao? Lẽ nào muốn
tôi chủ động mở lời? Cô ấy hừ lạnh một
tiếng, bĩu môi tắt Wehat, tiếp tục xem
bài học. Nửa giờ sau, tôi tắm xong, vừa
dùng khăn lau tóc vừa lập tức kiểm tra
điện thoại, có linh cảm, có lẽ sẽ có tin
quan trọng ở đây. Quả nhiên, tôi liếc
thấy tin nhắn từ WeChat. Tôi theo thói
quen mở ra rồi bất lực. Giang Diệp, cái
bao này dùng thế nào? trên mạng nói có
mặt trước mặt sau, thật sự không biết
dùng cứu mạng Giang Diệp anh em cứu gấp
tôi không được rồi, một phút có tính là
bình thường không? Ư ha ha. Tôi cười lớn
không kìm được, trực tiếp gọi điện. Mập
ơi, chia buồn không sao, thả lỏng đi.
Tôi thường không cười. Phụt. Ha ha ha.
Giang Diệp, anh thật tàn nhẫn. Tôi cười
đến mức cơ bụng co thắt, trêu chọc. Có
cần tìm bác sĩ khám cho cậu không? Mập
do dự. Được, nhưng anh đừng nói ra
ngoài. Tôi hứa. Ok. Bạn gái cậu thái độ
thế nào? Mập bất lực. Cô ấy vẫn luôn an
ủi tôi. Tôi lập tức cảm thấy bạn gái của
mập đối xử với cậu ta không tệ nên trêu
chọc cậu ta vài câu rồi chuẩn bị thoát
khỏi Weat. Nhưng bất ngờ liếc thấy một
tin nhắn mới. Tôi đã chấp nhận yêu cầu
xác minh bạn bè của bạn. Biệt danh chín
ức thành thi. Ảnh đại diện đó khiến tôi
sáng mắt. Đây không phải là học tỷ sao?
Tôi xác nhận đi xác nhận lại cuối cùng
chắc chắn là Trương Nguyệt đã thêm tôi.
Vô cùng phấn khích. Tôi vào giao diện
trò chuyện muốn gửi một tin nhắn nhưng
lại lo lắng. Mở đầu nói gì đây? Đây là
chuyện lớn cần hỗ trợ gấp. Một câu xin
chào đơn giản rõ ràng quá tệ. không thể
làm chết cuộc trò chuyện ngay từ đầu. Tự
giới thiệu, tôi nghĩ có lẽ học tỷ không
biết tôi là ai. Tôi do dự trên bàn phím
rất lâu, cuối cùng đánh liều gõ hai chữ
học tỷ. Phản hồi ngay lập tức của đối
phương khiến tôi trầm ngâm. Bây giờ tôi
nên nói gì đây? Đúng lúc đó, Trương
Nguyệt gửi một câu. Là ai vậy? Quả nhiên
cô ấy không biết. Tôi nhẹ nhàng nuốt
nước bọt sau khi sắp xếp ngôn từ, cuối
cùng cũng hành động. Em là Giang Dạ,
chàng trai đã hát hợp xướng với chị tối
hôm đó hóa ra là cậu. Sao cậu có Weat
của tôi? Tôi gãi đầu, quyết định trả lời
thành thật. Giang học tỷ đã cho em. Chị
không phiền chứ? Nhìn thấy câu trả lời,
khóe miệng Trương Nguyệt hơi nhếch lên,
cô ấy liếc nhìn Giang Vân Tiêu đang say
xưa chơi game, trong lòng thầm cười,
thằng nhóc này khá thành thật. Cô ấy trả
lời, "Không, cậu có nắm chắc vào Đại học
Nam không? Tim tôi đập thình thịch,
không ngờ học tỷ chủ động như vậy." Tôi
vội vàng trả lời, "Vâng, em đã kiểm tra
đáp án, nghĩ rằng điểm khoảng 700."
Trương Nguyệt hơi ngạc nhiên, học đệ này
hóa ra là học sinh giỏi, 700 điểm đủ
khiến người ta kinh ngạc. Cô ấy tiện
miệng hỏi tại sao muốn thi vào đại học
nam. Cùng với câu hỏi này, vẻ mặt tôi
trở nên hơi nghiêm trọng, trong đầu
không khỏi hiện lên hình ảnh một người
tên Tô Tần. Đó là mục tiêu chung mà
chúng tôi đã đặt ra, nhưng giờ đây chỉ
có tôi kiên trì một mình. Đêm đó tôi và
Trương Nguyệt nói chuyện suốt hai tiếng
đồng hồ. Mặc dù chủ đề rời rạc nhưng
Trương Nguyệt phát hiện tôi trả lời tin
nhắn luôn chậm nửa nhịp, dường như mỗi
lần đều cẩn thận ấp ủ. Và trong lịch sử
trò chuyện xanh trắng đan sen, cô ấy đột
nhiên nhận ra mình đã nói chuyện với một
chàng trai lâu như vậy. Cô ấy lắc đầu,
thu xếp tâm trạng, tắt máy tính, nằm
xuống giường ngủ, tiên nữ cũng cần nghỉ
ngơi. Đồng thời tôi xem đi xem lại lịch
sử trò chuyện, khóe miệng treo nụ cười
nhẹ. Qua trò chuyện, tôi xác nhận Trương
Nguyệt sắp học năm ba đại học, chuyên
ngành chính là tài chính. Mặc dù đối
phương không tiết lộ nhiều, tôi vẫn thăm
dò hỏi, "Ở trường có nhiều người theo
đuổi chị không?" Kết quả Trương Nguyệt
chỉ nhẹ nhàng trả lời, không để ý. Không
rõ điều này khiến tôi vừa buồn cười vừa
muốn khóc, thầm nghĩ trong lòng. Với
nhan sắc của Trương Nguyệt, chắc chắn
người theo đuổi đông như chảy hội. Còn
tôi có lẽ chỉ là một người qua đường.
Tuy nói vậy, ngoài tiền bạc tôi còn lại
một khuôn mặt đẹp trai. Sau khi kết thúc
trò chuyện, tôi lướt qua lịch sử cho đến
khi đọc đi đọc lại năm sáu lần mới hài
lòng đi ngủ. Đêm đó tôi mơ thấy Trương
Nguyệt, tiên nữ học tỷ không còn lạnh
lùng như băng mà dịu dàng như nước, như
một người vợ nhỏ đáng yêu. Tuy nhiên,
khi hai chúng tôi nắm tay dạo quanh
khuôn viên trường, một nhóm nam sinh đột
nhiên ùa đến từ bốn phương tám hướng.
Ánh mắt họ phức tạp như thể muốn đốt
chừng tôi. Toàn là lửa giận. Mày cũng
đáng làm bạn trai của nữ thần Trương
Nguyệt à? Có soi gương không? Đúng là
chân tay gầy gò như con chó gầy. Buồn
cười chết đi được. Những người này tiếp
tục chế giễu ở bên cạnh Hoa Khôi Trường.
Có lẽ chỉ vài ngày là phải gọi gia đình
đến nhận xác. Nữ thần Trương Nguyệt sẽ
không thích loại công tử phá của như mày
đâu. Im đi. Bốp. Tôi giật mình tỉnh dậy.
Cơn giận trong mờ khiến tôi vô thức vung
một cái tát. Nhưng không ngờ một tiếng
tát vang lên, cảm giác nóng rát ở lòng
bàn tay phản hồi lại. Tôi mở mắt nhìn bố
đang ôm mặt đầy vẻ không thể tin được.
Được lắm thằng nhóc này, bây giờ ngay cả
bố mày cũng dám đánh ông ấy. Tức đến nỗi
không nói nên lời. Tôi lập tức ngớ
người. Sao lại ra tay đánh bố? Bố sao bố
lại ở trong phòng con? Cập nhật cập
nhật. Lúc này sau khi tôi tát bố một
cái, lập tức chuyển hướng chiến thuật
hỏi, "Sao bố lại ở trong phòng con?" Bố
xoa mặt khó chịu trả lời. "Mẹ mày bảo bố
gọi mày ăn chưa? Muộn thế này rồi mà mày
vẫn ngủ." Tôi nhìn đồng hồ phát hiện đã
hơn 11 giờ cười ngượng xin lỗi bố con
gặp ác mộng có đau không? Tôi gãi đầu lộ
vẻ hối lỗi. Bố liếc nhìn tôi đầy oán
trách. Con chắc là gặp ác mộng à? Bố
thấy trước đó con cười rất vui vẻ mà.
Tôi lộ vẻ ngượng ngùng khó chịu phàn
nàn. Bố lại lén nhìn con ngủ. Bố cũng
ngượng khi bị vạch trần. Nhanh lên ra ăn
cơm đi. Thức ăn sắp nguội rồi. Khi ăn
trưa, vẻ mặt tôi có phần phức tạp. Nhớ
về những ngày đơn giản trước đây. Con
yêu sao vậy? Cố Diễm ân cần hỏi. Không,
chỉ cảm khái về cuộc sống đơn giản trước
đây. Tư Tưởng vẫn chưa thích nghi. Yên
tâm đi, ai mà không mong cuộc sống tốt
hơn chứ. Bố cười lớn, đã đến thì hãy an
phận. Hôm nào bố đưa con đi xem sản
nghiệp tương lai. Tôi ngạc nhiên nói,
"Bố đùa à? Con còn không biết cơ bản mà
bố đã bảo con tiếp quản." Bố nghiêm túc
nói, "Không biết thì học. Bố mở đường
bao nhiêu năm nay, chẳng phải là hy vọng
con có thể tiếp nối sao? Bây giờ mọi
việc đơn giản, con chỉ cần ngồi trong
văn phòng hưởng máy lạnh." Tôi vội lắc
đầu, "Con còn trẻ, đại học còn chưa học
xong, thật sự không hứng thú với những
thứ này. Mặc dù bố là tỷ phú hàng đầu cả
nước, nhưng con khó đếm hết tài sản công
ty để quản lý, huống chi thấy con không
tình nguyện, bố lộ vẻ khó xử, con cũng
phải nghĩ cho bố chứ. Rèn luyện một chút
mà bố, nhưng đã hơn 10 năm không đi
hưởng tuần trăng mật với mẹ rồi." Tôi
đảo mắt. "Bố nói vậy mà không đỏ mặt à?
Con bị giấu bao nhiêu năm mà còn không
phản nàn? Đối mặt với sự không hợp tác
của tôi, bố bất lực lắc đầu." Vậy nếu
con không hứng thú được, nhanh chóng tìm
một người vợ đi, vợ chồng các con cùng
quản lý." Nói xong, ông ấy phẩy tay
phong độ. Khóe miệng tôi hơi nhếch lên.
"Con không, nếu con có bạn gái cũng phải
đưa cô ấy đi hưởng tuần trăng mật, đâu
có thời gian." Bố nghe vậy. Sắc mặt trầm
xuống, nghịch tử Cố Diễm nhìn hai cha
con cãi nhau, không nhịn được cười. "À,
con trai này, mấy ngày trước hát hợp
xướng với cô gái đó thế nào rồi? Lấy
được thông tin liên lạc chưa?" Tôi sửng
sốt nhìn mẹ, "Mẹ sao biết được?" Tôi
thầm nghĩ, mẹ quả nhiên thông tin linh
thông. Lúc này bố cũng dòng tay lên bên
cạnh. Cố Diễm đắc ý, "Mẹ con, tôi đã
từng trải qua những sóng gió gì? Chuyện
của bọn trẻ còn giấu được tôi sao?" Tôi
thở dài. WC thì đã kết bạn. Nói chuyện
vài câu, Cố Diễm tiếp tục hỏi, "Thấy thế
nào?" "Hộc không?" "Tôi đảo mắt, đây
không phải điều con có thể mơ tới. Người
ta quá xuất sắc, con cảm thấy mình không
xứng." "Đừng nói nhảm." Bố lập tức phản
bác. "Con xuất sắc như vậy, trên đời này
làm gì có người không xứng với con? Ghen
nhà Giang chúng ta mạnh mẽ như vậy. Con
là con trai của tỷ phú. Những cô gái
muốn gả vào nhà ta có thể xếp hàng vòng
quanh Lương Thành." Cố Diễm bĩu môi, "Tự
tin từ đâu ra vậy? Ngoại hình của Giang
Diệp giống mẹ đấy nhé. Cái dáng vẻ của
anh đừng tự luyến nữa." Bố lập tức sửa
lời. "Đúng đúng, vợ nói đúng." Nhìn bố
nghe lời mẹ răm rắp, tôi thầm thề trong
lòng mình tuyệt đối không thể làm người
chồng sợ vợ, nhưng bố thật sự cam tâm bị
nám thóp. Vài ngày sau, sáng thứ bảy,
tôi ra ngoài từ sớm còn cố ý thay một bộ
đồ thời trang, đúng kiểu thực tập sinh
thần tượng. Thấy sự thay đổi của tôi, bố
mẹ đều hơi ngạc nhiên, học nhanh thật.
Alipay đã nhận 100.000 nhân dân tệ. Trên
xe, tôi bị âm thanh thông báo điện thoại
làm xấu hổ, ngay cả tài xế cũng giật
mình. Nhạc chuông này thú vị nhỉ. Tôi
cười ngượng mở điện thoại, bất ngờ phát
hiện Alipay thêm 200.000N. Mẹ nhắn tin,
con trai hẹn gái ăn cơm phải ăn ngon
nhé. Bố cũng phụ họa, cứ tiêu thoải mái,
vui là được. Tôi vừa buồn cười vừa muốn
khóc nhưng trong lòng ấm áp, có bố mẹ tỷ
phú thật sự quá tốt. Đồng thời trong căn
phòng thuê, Giang Vân Tiêu đi lại lại
giữa các giá treo quần áo, phát điên hỏi
Trương Nguyệt, "Cậu nói tớ mặc cái nào
đẹp?" Trương Nguyệt nửa đùa, "Đâu phải
hẹn hò, mặc đẹp làm gì? Giang Vân Tiêu
mặt buồn rười rượi, "Người ta là con
trai tỷ phú đấy, nếu tớ ăn mặc bình
thường, có khi bị coi là gái quê mất."
Trương Nguyệt hiểu rõ trong lòng, thực
ra với nhan sắc của Giang Vân Tiêu, dù
mặc đồ của bà già cũng thu hút ánh nhìn,
không cần phải băn khoăn như vậy, cô ấy
cũng biết tớ không phải người đánh giá
người khác qua ngoại hình, vì vậy cô ấy
nửa đùa hỏi, "Cậu thích Giang Diệp à?"
Giang Vân Tiêu sững người rồi cười rạng
rỡ, "Cậu ghen à?" Trương Nguyệt cười
lạnh nhíu mày, "Cậu nghĩ có thể sao?"
Giang Vân Tiêu đắc ý trong lòng, nghĩ
chút tâm tư nhỏ này còn trốn được con
mắt tinh đời của tớ sao? Cô ấy thăm dò
hỏi Trương Nguyệt, "Cậu có đi không?"
"Anh ta đâu chỉ hẹn một mình cậu."
Trương Nguyệt liếc cô ấy, Giang Vân Tiêu
đưa điện thoại qua, anh ta nói là hẹn
chúng ta đấy, nhanh lên thay đồ đi, sắp
muộn rồi. Cuối cùng Trương Nguyệt bị kéo
ra ngoài. Hai người đi trên đường phố,
nhan sắc vượt trội, thu hút từng đợt ánh
nhìn. Trương Nguyệt mặc chiếc váy dài
màu tím đơn giản, váy dài đến bắp chân,
giày thể thao trắng làm nổi bật một đoạn
bắp chân, thu hút ánh nhìn như ngọc.
Trang điểm của cô ấy rất nhẹ, thể hiện
làn da không tỷ vết, như một đóa sen
tuyết trên núi cao, thiêng liêng lạnh
lùng khiến người ta không dám đến gần.
Giang Vân Tiêu thì theo phong cách gợi
cảm, hoạt bát vui vẻ, áo rinh đen vừa đủ
che xương sườn để lộ eo thon và đường
cong quyến rũ. Quần da của cô ấy chỉ che
hai trên ba đùi để lộ đôi chân thẳng
tắp. Đúng là cấp độ người mẫu chân. Ánh
nhìn của nhiều người trên phố tự nhiên
bị Giang Vân Tiêu thu hút vì cách ăn mặc
của cô ấy đặc biệt bắt mắt. Ôi mẹ ơi,
con thấy tiên nữ rồi. Đi dạo phố kiểu
này thật đáng giá. Hai phong cách đẹp
khác nhau. Đôi chân này 10 năm cũng
không chán. Người mặc váy kia thật đẹp,
nhưng người nóng bỏng kia quyến rũ hơn.
Lời khen và sự kinh ngạc của người đi
đường nối tiếp nhau. Lúc này, một chàng
trai đẹp trai lấy hết can đảm, đi đến
trước mặt hai cô gái xinh đẹp, nở nụ
cười tự cho là quyến rũ. Muốn xin Weat.
Trương Nguyệt lạnh lùng liếc nhìn rồi
tránh đi, không thèm để ý. Giang Vân
Tiêu lại cười, "Cậu rất đẹp trai, nhưng
xin lỗi, chúng tôi không có Wehat." Nụ
cười của chàng trai lập tức cứng đờ,
chàng trai bị từ chối hơi ngượng, dù sao
xung quanh có nhiều người nhìn. Anh ta
thu lại nụ cười, chuyển hướng câu
chuyện, "Không, cô gái đẹp, tôi muốn
theo đuổi cô, cho tôi một cơ hội nhé."
Giang Vân Tiêu nháy mắt, là theo đuổi
tôi hay bạn thân tôi? Chàng trai sữ
người, ánh mắt vô thức hướng về Trương
Nguyệt, hít thở dồn dập, bị nhan sắc
thần tiên của cô ấy làm choáng ngợp,
không thể rời mắt. Thực ra anh ta thấy
Trương Nguyệt quyến rũ hơn, nhưng cô ấy
dường như cao không thể với tới. So với
điều đó, Giang Vân Tiêu tính cách hoạt
bát, dường như có nhiều cơ hội hơn. Đối
mặt với hai mỹ nữ tuyệt sắc, anh ta thầm
nghĩ trong lòng. Trẻ con mới làm bài
trắc nghiệm, "Tôi muốn cả hai." Tiếc là
anh ta chỉ có thể hô trong lòng. Định
thần lại, anh ta mỉm cười với Giang Vân
Tiêu, tất nhiên là muốn theo đuổi cô.
Giang Vân Tiêu mỉm cười nhẹ, khóe mắt
mang chút lạnh lùng. Cậu đã do dự nên
tôi từ chối. Chàng trai lộ vẻ cứng đờ,
thật quá biết chơi. Bị chế giễu không
thể xuống đài, anh ta đành ngượng ngùng
bỏ đi. Tiếng xì xào của đám đông xung
quanh cắt vào như dao. Hừ, thứ gì vậy?
Còn muốn đùa với chị. Giang Vân Tiêu
Kiêu hãy nhìn về hướng chàng trai bỏ
chạy. Dáng vẻ của kẻ chiến thắng. Cô ấy
quay đầu lại ghé vào tai Trương Nguyệt
trêu chọc. Trương Nguyệt hiếm khi trang
điểm nhỉ? Trương Nguyệt hơi giật mình,
trong lòng dậy sóng. Bình thường mặt mộc
của cô ấy đã đủ áp đảo, hiếm khi trang
điểm, trừ phi là dịp quan trọng. Hôm nay
bản thân lại trang điểm khiến cô ấy
không khỏi suy nghĩ, có phải vì gặp
Giang Diệp trang điểm thì sao? Trương
Nguyệt nhìn chằm chằm Giang Vân Tiêu,
giọng điệu bình thản. Giang Vân Tiêu
nhịn cười, "Không có gì." Ha ha, lần đầu
thấy cậu Tian. Lát nữa tớ phải nói
chuyện với Giang Diệp mới được. Ánh mắt
Trương Nguyệt lạnh đi, vậy tớ sẽ kể cho
anh ta về quá trình huy hoàng của Giang
Vân Tiêu. Cô nương tha mạng. Giang Vân
Tiêu vội vàng cầu xin, "Đừng làm phiền
nữa, chuyện đó không thể kể. Tớ chịu
không nổi, xấu hổ chết mất." Tôi xuống
xe, lập tức nhìn thấy trong đám đông hai
tiên nữ học tỷ sáng rực, đặc biệt là
Trương Nguyệt, dù cách xa hơn chục mét
cũng khiến tôi cảm nhận được khí chất
tiên nữ thật đẹp. Mỗi lần gặp cô ấy,
trong lòng tôi đều cảm thán. Nhanh chóng
bước đến trước mặt họ, tôi hơi ngượng
ngùng. Xin lỗi. Đã đợi lâu, Trương
Nguyệt khẽ gật đầu. Mắt Giang Vân Tiêu
sáng lên. Được đấy, học đệ trông rất đẹp
trai. Tôi ngại ngùng gãi đầu. Cảm ơn
nhưng không đẹp bằng các học tỷ. Tôi đã
chuẩn bị kỹ lưỡng, cố ý làm cho mình
không quá quê mùa. Giang Vân Tiêu cười
danh mãnh trêu chọc. Vậy cậu nói Trương
Nguyệt và tớ ai đẹp hơn một chút. Nghe
vậy, Trương Nguyệt cũng mỉm cười nhìn
qua, chờ đợi câu trả lời của tôi, tò mò
xem tôi sẽ trả lời thế nào. Tôi sững
người rồi theo bản năng liếc nhìn hai cô
gái, mặt đỏ lên. Thực ra cả hai học tỷ
đều rất đẹp. Tiên nữ à không. Trương Học
Tỷ trông như tiên nữ bước ra từ bức
tranh, thanh nhã lạnh lùng, mắt Giang
Vân Tiêu sáng rực, nóng lòng hỏi, "Thế
còn tớ?" Tôi suy nghĩ trong lòng, nghiêm
túc nói, "Giang học tỷ nhan sắc cũng cực
cao, tính cách lại tốt khiến người ta
cảm thấy thân thiết." Mắt Giang Vân Tiêu
cong lên như trăng lưỡi liềm, cười tít
mắt hỏi tiếp, "Vậy tớ và Trương Học tỷ
của cậu ai đẹp hơn?" Tôi do dự một lúc,
cân nhắc nói, "Trương học tỷ." Trương
Nguyệt hơi nghiêng đầu, khẽ nhếch khóe
miệng. Giang Vân Tiêu nửa đùa nói, "Lời
này của cậu có lịch sự không vậy?" Tôi
vội giải thích, "Giang học tỷ, đừng hiểu
lầm, ý em là chị cũng rất đẹp, đi xem
tôi nói lộn xộn." Trương Nguyệt thấy thú
vị, mang theo nụ cười, "Thôi đừng giải
thích nữa, cô ấy sẽ không để ý đâu."
Giang Vân Tiêu liếc nhìn Trương Nguyệt.
"Trương Nguyệt, đây đâu phải lời người
nói, vậy tớ đi trong bầu không khí bữa
trưa ba người." Tôi hơi ngượng nghĩ
trong lòng, con gái đều đáng sợ như vậy
sao? May mà tiên nữ học tỷ hiểu chuyện,
nào ngờ Trương Nguyệt vui vì được khen,
tính toán là vì tôi. Theo câu chuyện
tiếp theo chúng ta đi đâu? Giang Vân
Tiêu đảo mắt, "Điều này phải hỏi học đệ
tỷ phú của chúng ta chứ. Tôi hiểu ý. Vậy
chúng ta đi ăn trước, các học tỷ muốn ăn
gì cứ gọi thoải mái. Hôm nay em mời.
Giang Vân Tiêu hài lòng gật đầu. Học đệ
muốn mời chúng tôi ăn đại tiệc. Nói cho
cậu biết quá rẻ thì tớ không ăn đâu nhé.
Tôi cười. Học tỷ muốn ăn gì thì ăn nó.
Hôm nay em mời tuyệt. Giang Vân Tiêu hỏi
Trương Nguyệt. Trương Nguyệt cậu muốn ăn
gì? Trương Nguyệt bình tĩnh nói. Gì cũng
được, tớ không kén. Mắt Giang Vân Tiêu
sáng lên. Vậy đi ăn lẩu đi. Tôi hơi ngạc
nhiên, mặt đầy nghi hoặc. Tưởng học tỷ
sẽ chọn nhà hàng cao cấp, không ngờ lại
chọn lầu. Tôi chợt nhận ra lời học tỷ
nói trước đó là đùa. Thế nào học đệ?
Giang Vân Tiêu tinh nghịch nhìn tôi. Tôi
sảng khoái đáp, "Không vấn đề, để em đặt
chỗ." Sau khi nhanh chóng sắp xếp nhà
hàng lẩu và xe, chúng tôi lên xe. Tôi
ngồi ghế phụ, hai học tỷ ngồi sau. Giang
học đệ, tớ tưởng cậu có xe riêng đón đưa
chứ. Sắp xếp tài xế, tôi cười giải
thích, em không quen lắm, thấy thế này
khá tốt, đi xe sang quá nổi bật. Trương
Nguyệt liếc nhìn, trong lòng đầy tò mò.
Gần đây cô ấy nói chuyện thường xuyên
với tôi, mới hiểu thêm nhiều bí mật về
người này. Học đệ ngốc này, Giang Vân
Tiêu Nghĩ dường như không giấu giếm gì.
Kế hoạch của anh ta đều bày ra hết, cô
ấy lộ vẻ ngưỡng mộ. Hai, khi nào tớ mới
có thể sống cuộc sống đi xe sàng ở biệt
thự? Trương Nguyệt vô tình trêu chọc.
Trong mơ đi, tối về làm một giấc mơ đẹp
là được. Tuổi còn nhỏ đã nghĩ đến những
thứ hư ảo này. Cậu tưởng mình là ma nào
đó à? Trong không khí đùa cợt nhẹ nhàng
này, khóe miệng tôi nhếch lên. Tôi phát
hiện hóa ra tiên nữ học tỷ không phải
lúc nào cũng xa cách, cô ấy cũng biết
trêu đùa. Chỉ là với người quen mới thể
hiện bản thân như vậy, tôi thầm quyết
tâm phải cố gắng hòa nhập vào nhóm của
cô ấy. Chẳng mấy chốc, chúng tôi đến nhà
hàng lầu. Khi ba chúng tôi vào cửa, lập
tức thu hút vô số ánh nhìn. Không có
cách nào khác, hai học tỷ quá rực rỡ, cả
nhà hàng dường như l mờ. Mặc dù tôi cũng
là chàng trai tuấn tú, nhưng dưới sự nổi
bật của hai tiên nữ lập tức trở thành
phông nền, ánh mắt các chàng trai đều
dồn vào hai cô gái bị vẻ đẹp của họ làm
chó ngợp rồi chuyển sang tôi. Trong lòng
đầy ghen tỵ, thằng nhóc này kiếp trước
cứu cả giải ngân hàng à, lại có thể ngồi
cùng bàn với hai tiên nữ. Tuy nhiên, tôi
hoàn toàn không quan tâm đến những ánh
nhìn ghen tỵ đó. Dưới sự dẫn dắt của
nhân viên phục vụ, ba chúng tôi đến một
phòng riêng yên tĩnh. "Oa, cậu còn đặt
phòng riêng." "Học đệ, cậu thật chu đáo
quá." Giang Vân Tiêu vô cùng vui mừng.
Mặc dù Trương Nguyệt không lên tiếng
nhưng ánh mắt lộ vẻ hài lòng. Trong đại
sảnh ồn ào, họ quá thu hút, không thể
thoải mái thưởng thức lẩu. Sự chu đáo
của tôi khiến người ta có cảm tình. Thực
ra trong lòng tôi nghĩ rất đơn giản. Tôi
chỉ muốn chọn phòng riêng tốt nhất, tuy
đất nhưng là nơi thoải mái nhất. Vừa duy
trì được địa vị của tôi, vừa vô tình
tăng điểm hảo cảm, tôi thầm tự khen
mình, cười nói, "Các chị cứ gọi thoải
mái, đừng khách sáo." Giang Vân Tiêu vừa
kêu đói vừa nhanh chóng khoanh tròn trên
thực đơn. Trương Nguyệt động tác như mây
trôi nước chảy, rót nước trái cây cho
hai người, đưa cho tôi. Tôi vội vàng
nhận lấy thầm vui trong lòng. Cảm ơn học
tỷ, chắc em là người đầu tiên được uống.
Nước trái cây do tiên nữ học tỷ tự tay
rót, cảm giác hạnh phúc tràn ngập.
Trương Nguyệt chỉ nhẹ nhàng nói, "Bữa
lẩu này làm cậu tốn kém rồi." "Cảm ơn
tôi." Cười đáp, "Không tốn kém đâu. Học
tỷ hôm nay nhất định phải ăn ngon."
Trương Nguyệt khẽ gật đầu, nhẹ nhàng vén
tóc bên tai. Trong khoảnh khắc, cảnh
tượng như mơ như huyễn khiến tôi nhìn
đến ngẩn người. Bữa lẩu này khiến ba
người ăn rất hài lòng, giá cả cũng hợp
lý, tổng cộng mất vài trăm. Đối với tôi
thì rất đáng. Các cậu đợi tớ một chút,
tớ đi vệ sinh." Giang Vân Tiêu nói xong
liền chạy nhỏ đi, chỉ còn Trương Nguyệt
và tôi ở lại. Tôi hơi căng thẳng, dù sao
cuộc gặp này tôi mang đầy tâm tư, trong
lòng chắc chắn mình đã thích vị tiên nữ
này. Học đệ, cậu rất căng thẳng. Trương
Nguyệt một mắt đã nhìn ra tâm tư của
tôi. Không, không có, tôi hơi lắp bắp.
Trương Nguyệt dường như nhìn thấu sự
căng thẳng của tôi, trong mắt mang ý
trêu chọc. Vậy sao cậu nói lắp bắp thế?
Tôi giữ người, vội điều chỉnh bản thân.
Ừm, học tỷ quá đẹp. Em vẫn là lần đầu
tiên nói chuyện với cô gái xinh đẹp như
vậy, hơi không quen. Cậu chưa từng yêu
à? Trương Nguyệt tò mò hỏi. Tôi vội lắc
đầu. Không có học tỷ, em mới tốt nghiệp
cấp ba. Tốt nghiệp cấp ba thì sao? Có
người cấp ba đã yêu đường rồi. Tư tưởng
của cậu hơi lạc hậu đấy. Lời của Trương
Nguyệt dường như có ý trêu chọc. Tôi
cười ngượng. À học tỷ, nhà chị ở đây à?
Trương Nguyệt lắc đầu. Không, chỉ đến
đây giải trí, vài ngày nữa sẽ về. Tôi
hơi thất vọng trong lòng. Ban đầu tưởng
Trương Nguyệt sống ở Lương Thành, như
vậy có thể thường xuyên gặp mặt. Kết quả
thi đại học khi nào có? Trương Nguyệt
hỏi. Chắc mấy ngày tới tôi ước lượng.
Trương Nguyệt gật đầu rồi khích lệ. Chúc
cậu toại nguyện. Cảm ơn học tỷ. Trong
mắt tôi lóe lên tia hy vọng. Chúng tôi
tiếp tục trò chuyện. Không lâu sau,
Giang Vân Tiêu trở lại, đôi mắt cô ấy
liếc qua liếc lại giữa chúng tôi, dường
như đang bắt bắt điều gì. "Nhìn gì vậy?"
Trương Nguyệt lạnh nhạt nói. Giang Vân
Tiêu cười hì hì. "Hê hê, tớ muốn xem các
cậu nam thanh nữ tú có bật ra tia lửa
nào không?" Mặt tôi đỏ bừng. Trương
Nguyệt đảo mắt. "Được rồi, tiếp theo đi
đâu?" Giang Vân Tiêu mơ hồ chuyển đề
tài, "Đi mua sắm. Nghe nói con gái đều
thích mua sắm." Tôi đề xuất, "Tốt tốt
tốt. Vậy đi thôi, Giang Vân Tiêu đồng ý
ngay. Hơn một giờ sau, chúng tôi ra khỏi
trung tâm thương mại là nam duy nhất.
Tôi tự nhiên trở thành người xách đồ,
thở hồn hển xách các túi lớn nhỏ, phần
lớn là đồ dùng sinh hoạt của hai cô gái.
Mặc dù tôi muốn thanh toán giúp họ,
nhưng bị Trương Nguyệt liếc mắt ngăn
lại. Họ cảm thấy quan hệ với tôi chưa đủ
thân thiết, không nên để tôi tốn kém.
Sau khi ra khỏi trung tâm thương mại,
chúng tôi tìm một gốc cây lớn để nghỉ
mát. Giang Vân Tiêu chu đáo nói, "Học
đệ, vất vả cho cậu rồi. Trời nóng thế
này mà giúp chúng tớ xách đồ. Khát rồi
phải không? Cậu đợi ở đây một chút,
chúng tớ đi mua đồ uống cho cậu." Nói
xong, cô ấy kéo Trương Nguyệt đi. Đúng
lúc tôi đặt đồ xuống, một giọng nói nghi
hoặc vang lên từ bên cạnh. Lúc này bên
tai bỗng vang lên một giọng nói nghi
hoặc. Giang Diệp, tôi sững người, ngẩng
đầu nhìn, hóa ra là Tô Phi, cậu làm gì ở
đây? Cô ấy đi tới nhìn tôi, ánh mắt mang
chút tò mò. Tôi giả vờ bình thản nói,
"Ra ngoài mua ít đồ, có lẽ vì tâm
trạng." Giọng điệu tôi hơi lạnh nhạt,
hoàn toàn khác với lúc nói chuyện với
Trương Nguyệt, không còn vẻ lắp bắp. Tô
Phi dường như cảm nhận được sự xa cách
này, trong mắt thoáng qua chút ảm đạm,
nhưng trên mặt vẫn treo nụ cười. Hôm nay
cậu rất đẹp trai, đúng là con trai nhà
tỷ phú, trước đây cậu đâu biết ăn mặc
thế này. Cô ấy nói vậy, tôi trước mắt cô
ấy dường như thật sự khác trước. Nhớ lại
thời cấp ba, tôi cũng chỉ là cậu con
trai bình thường, ngây ngô, nhưng bây
giờ có thêm chút tự tin. Cộng với cách
ăn mặc thời trang, dường như cả con
người đều khác. Tô Phi nhìn tôi, dường
như thấy tôi bắt đầu trở nên xuất sắc,
hơi tiếc nuối về quyết định của mình
trước đây, nhưng tôi không định để cô ấy
nói. Tiếp, lạnh lùng đáp một câu, "Con
người mà luôn thay đổi, đây không phải
điều cậu dạy tôi sao?" Tô Phi nghe xong,
sắc mặt lập tức cứng đờ. Giang Diệp, tôi
hơi bực bội vẫy tay, "Xin lỗi, chúng ta
không thân thiết đến thế. Sau này cậu
gọi tôi là bạn học Giang Diệp hoặc bạn
học là được. Cảm ơn trong lòng đã sớm từ
bỏ cô gái này. Sự ngây ngô và rung động
của tuổi trẻ cũng chỉ là vì chó thôi."
Tô Phi dường như còn muốn nói gì, nhưng
bị một bóng hình xinh đẹp cắt ngang. Đợi
lâu không? Trương Nguyệt đi đến bên tôi,
liếc nhìn tôi. Lời nói của cô ấy vẫn
bình thản như vậy, nhưng lại cho người
ta cảm giác ấm áp như gió xuân. Tâm
trạng tôi lập tức tốt lên, phát hiện
trong tay cô ấy cầm hai cây kem, đột
nhiên cảm thấy cô ấy bớt đi chút khí
chất tiên nữ, thêm chút hơi thở đời
thường, thật đáng yêu. Bên cạnh bỗng
nhiên có thêm một cô gái và còn là người
có nhan sắc đặc biệt cao. Mặt Tô Phi lập
tức tái đi. Giang Diệp, cô ấy là ai? Tôi
liếc nhìn Trương Nguyệt, cô ấy dường như
đã sớm chú ý đến Tô Phi. học đệ vị này
là giọng điệu Trương Nguyệt luôn dịu
dàng như vậy. Tôi đương nhiên đứng về
phía cô ấy, vội giới thiệu, đây là bạn
học cấp ba của em, tình cờ gặp rồi lại
nói với Tô Phi, "Đây là học tỷ của em."
Trương Nguyệt hai người nhìn nhau, tâm
đầu ý hợp, sắc mặt Tô Phi lập tức không
còn tốt nữa. Cô ấy hỏi trước, tôi lại
trả lời trước. Trương Nguyệt thậm chí
lười nhắc đến tên cô ấy, trong mắt
Trương Nguyệt lóe lên vẻ hài lòng. Cô ấy
nghe ra thái độ của tôi đối với Tô Phi
và cô ấy hoàn toàn khác nhau, trong lòng
tự nhiên có chút vui vẻ. Cô ấy dường như
cũng ngửi thấy không khí bất thường nên
đưa tay ra nói, "Xin chào, tôi là Trương
Nguyệt." Lời nói có ẩn ý, chữ là đó
không phải là tên. Điều này đã đặt vị
trí của mình ở vị trí chủ nhân. Ai quy
thật không phải tầm thường. Sắc mặt Tô
Phi cứng nở, vẫn đưa tay bắt tay Trương
Nguyệt. "Xin chào, tôi là Tô Phi, là bạn
cùng lớp cấp ba của Giang Diệp." Trương
Nguyệt mỉm cười, lịch sự gật đầu. "Chị
Trương, Giang Diệp vừa nói chị là học
tỷ, các người quen nhau thế nào vậy?"
Ánh mắt Tô Phi có phần sắc bén. Chị
chiêu này là cố ý nhấn mạnh người ta lớn
tuổi, nhưng chương này với Trương Nguyệt
không có tác dụng. Quá non. Trương
Nguyệt thầm cười trong lòng rồi nói,
"Tôi học ở Đại học Nam." Tình cờ quen
biết Giang Diệp. "Đại học Nam, thật
trùng hợp, tôi cũng muốn thi vào Đại học
Nam." Tô Phi cười rất ngọt. "Cậu không
phải muốn thi vào Bắc Đại sao?" Tôi
không nhịn được mở miệng. Nụ cười của Tô
Phi lập tức cứng đờ, trong lòng chắc
đang tức giận. Trương Nguyệt thuận thế
nói, "Bắc Đại không dễ thi đâu." Giọng
Tô Phi có chút không cam lòng. "Đúng
vậy, tôi cũng cảm thấy không nắm chắc
nên quyết định quay lại nguyện vọng ban
đầu, đăng ký đại học nam. Đây cũng là
mục tiêu chúng tôi đặt ra khi học cùng
nhau với Giang Diệp. Lúc đó chúng tôi
gần như ở bên nhau mỗi ngày, mục tiêu
tất nhiên là giống nhau. Tim tôi thót
lại, nghĩ cô gái này đang cản trở mình
theo đuổi học tỷ sao? Nhưng điều cô ấy
nói cũng không sai, tôi thậm chí không
tìm được lý do để phản bác. Thật khó xử.
Trương Nguyệt nhìn vẻ mặt khó xử của
tôi, trong mắt lại có vài phần thú vị,
nghĩ tốt lắm. Hóa ra học đệ nhỏ có câu
chuyện như vậy, nhưng cô ấy không sợ
hãi, mỉm cười với Tô Phi, vậy sao? Vậy
Giang Diệp Thi tốt như vậy là nhờ cậu
rồi. Tô Phi đắc ý đáp, "Tôi cũng phải
cảm ơn Giang Diệp. Không có cậu ấy, tôi
cũng không tiến bộ nhanh như vậy." Cô
gái này thật là tâm cơ. Trương Nguyệt
bỗng mỉm cười, đột nhiên hỏi, "Các cậu
hiện giờ là người yêu à?" Không biết tại
sao? Từ câu hỏi này, tôi nghe thấy một
chút sát khí không thể xâm phạm, vội
vàng giải thích, "Không phải, giữa chúng
tôi hoàn toàn trong sạch, chẳng có quan
hệ gì nữa, lập tức sát khí tan biến. Tôi
không muốn gây rắc rối ở đây." Sắc mặt
Tô Phi hoàn toàn không còn tốt nữa.
Trương Nguyệt giả vờ ngạc nhiên, "Tôi
tưởng các cậu đã ở bên nhau rồi chứ." Tô
Phi định nói gì đó, tôi vội ngắt lời.
"Học tỷ, em hơi khát." Giọng điệu mang
chút nũng nịu. Tô Phi ngạc nhiên nhìn
tôi, nghĩ một Giang Diệp như thế này cô
ấy chưa từng thấy. Trương Nguyệt cũng
hơi không phản ứng kịp, nhưng trong lòng
thấy buồn cười. Vậy cậu đặt đồ xuống đi.
Khóe mắt liếc thấy Tô Phi, cô ấy đột
nhiên đổi ý. Để tôi đút cho cậu. Rồi đưa
cây kem đến bên miệng tôi. Tôi giữ
người, học tỷ lại muốn tự tay đút kem
cho tôi. Thật giống như mơ vậy. Thật là
vinh hạnh quá. Trương Nguyệt thấy tôi
vẫn chưa động đậy, hơi nghi hoặc, tôi
định thần lại, vội vàng cắn một miếng
kem lạnh lạnh, rất hài lòng, rất hạnh
phúc, lập tức cảm thấy xách đồ không hề
mệt mỏi. Tô Phi nhìn bầu không khí giữa
chúng tôi, sắc mặt đã không giữ được
nữa. Những lời định nói cũng không cần
thiết nữa. Thằng Hê hóa ra là cô ấy. Ừm,
tôi còn việc. Đi trước đây khi quay
người, khóe mắt không kìm được đỏ lên.
Thấy Tô Phi đi xa, khí thế Trương Nguyệt
nhanh chóng trở nên lạnh lùng, nhẹ nhàng
nói, "Đặt đồ xuống." Tôi sững người,
nghĩ sao vậy? Nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn
đặt đồ xuống. Cô ấy đưa cây kem tôi đã
cắn cho tôi hỏi. Tôi đút kem cho cậu vui
không? Tôi gật đầu lia lịa. Vui lời vừa
ra khỏi miệng cảm thấy có gì đó không
ổn, vội giải thích, "Học tỷ." Cô ấy
trừng mắt nhìn tôi, tiếp tục hỏi, "Đó là
người yêu cũ của cậu à?" Giọng điệu mang
chút không hài lòng. "Tôi có thể nghe
ra. Tôi lập tức giải thích rõ chuyện
giữa tôi và Tô Phi. Nói thật, chuyện này
đối với tôi luôn như cái gai, nói rõ sớm
cũng tốt, tránh sau này đối diện với học
tỷ mà trong lòng không yên." Nghe xong
lời giải thích của tôi, sắc mặt cô ấy
mới dịu đi một chút, bất ngờ liếc nhìn
tôi. "Cậu thích kiểu như vậy à?" Nghe
vậy, tôi gãi đầu nói, "Cũng không phải,
chỉ là hai người thường ở bên nhau, có
chút mập mờ. Nhưng từ lần trước, tôi và
cô ấy không thể nữa. Học tỷ yên tâm, cô
ấy cười không ra cười. Tôi yên tâm, tôi
có gì phải yên tâm, chúng ta cũng chẳng
có gì." Cậu gấp gáp cái gì? Mồ hôi lạnh
của tôi lập tức chảy ra. Không có gì, em
nói bừa thôi. Thực ra trong lòng thật sự
hơi thất vọng. Học tỷ đâu thích mình,
sao phải bận tâm những chuyện nhỏ này?
Cảm xúc của tôi không giấu được. mặt đầy
vẻ buồn bực. Trương Nguyệt thấy tôi như
vậy hơi ngạc nhiên, không ngờ cảm xúc
của tôi thay đổi lớn như vậy. Sau khi Tô
Phi đi, trong lòng cô ấy luôn đấu tranh.
Hôm nay cô ấy biểu hiện quá kỳ lạ, lại
còn cãi vã nhỏ với tình đầu của người
ta, giống như ghen tuông. Nhưng từ này
không quá chính xác. Mình không thích
cậu ta chứ không phải chứ. Nhưng dường
như khi ở cùng cậu ta, tâm trạng của cô
ấy thật sự thoải mái hơn. Trong lúc tự
thôi miên, vô tình nói ra những lời vừa
rồi, rõ ràng lời nói của cô ấy đã làm
tổn thương tôi. Một lúc Trương Nguyệt
hơi lúng túng, không biết nên mở lời an
ủi tôi thế nào, dù sao về mặt này cô ấy
chưa từng làm, nhưng tôi cũng không quá
để ý những điều này. Cảm xúc nhanh chóng
bình tĩnh lại, liếm kem nói, "Kem này
ngon thật à?" "Học tỷ, Giang học tỷ đi
đâu rồi?" Trương Nguyệt hơi kỳ lạ nhìn
tôi rồi nói, "Cô ấy vẫn đang xếp hàng,
chắc đi mua nước ngọt." Tôi gật đầu,
nhìn cây kem trong tay cô ấy, nhắc nhở,
"Học tỷ không ăn nhanh, kem sắp tan
rồi." Cô ấy mới định thần lại, cúi đầu
nhìn, phát hiện quả nhiên dưới nhiệt độ
cao kem đã tan hơn một nửa. Kem chảy ra,
sắp nhỏ xuống ngón tay trắng mịn của cô
ấy. Tôi nhanh tay muốn giúp cô ấy hứng
giọt kem sắp rơi, nhưng không ngờ cô ấy
cũng hành động cùng lúc. Tay kia chặn
bên cạnh cây kem, và tôi vừa hay nắm lấy
tay cô ấy. Một lúc cả hai đều sững
người. Học, học tỷ, em không cố ý. Tôi
vô cùng ngượng nhưng nói thật, tay học
tỷ thật mềm mại và dễ chịu. Trương
Nguyệt nhìn tôi, thấy vẻ mặt cố gắng
giải thích của tôi, hơi bất lực. Sao cậu
lúc nào cũng giật mình thế? Tôi hơi ngạc
nhiên về việc cô ấy nói vậy. Tôi cảm
thấy khó hiểu. Cô ấy nhẹ nhàng nói, "Vậy
có thể buông tay ra không? Cậu định nắm
đến khi nào?" Tôi mới phản ứng lại, vội
vàng buông tay cô ấy. Toàn thân cảm thấy
không biết chui vào đâu. Trương Nguyệt
lại thấy dáng vẻ này của tôi khá thú vị,
vẻ lạnh lùng trên mặt dịu đi vài phần.
Tôi nhìn đến ngẩn người, nói, "Đẹp quá,
cô ấy ừm một tiếng." "Cậu nói gì?" Tôi
không do dự, trực tiếp khen ngợi. Học tỷ
thật đẹp, cô ấy mím môi, cảm ơn phát
hiện không khí hơi kỳ lạ. Cô ấy vội giả
vờ ăn kem để che giấu sự ngượng ngùng
của mình. Tôi mỉm cười, đôi khi cảm thấy
mình nên mạnh dạn hơn một chút. Tuy thầm
thương trộm nhớ rất đẹp, nhưng nếu không
có can đảm để bày tỏ, cuối cùng chỉ bỏ
lỡ. Nghĩ đến đây, tôi nở nụ cười tự
nhiên, khí chất của cả người dường như
cũng thay đổi theo. Trương Nguyệt hơi
bất ngờ nhìn tôi, cô ấy phát hiện tôi
dường như trở nên đẹp trai hơn một chút,
dường như từ chàng trai tươi sáng thêm
một phần khí chất nam thần, luôn cảm
thấy có cảm giác an toàn không rõ lý do.
Chuyện gì vậy? Cậu sao thế? Cười vui vẻ
thế? Người vừa trở lại là Giang Vân
Tiêu. Cô ấy tò mò hỏi. Tôi thấy Giang
mỉm cười nói, "Chị về rồi." Giang Học Tỷ
gật đầu, đưa túi nhựa trong tay cho tôi.
"Đây nước của cậu, tôi cảm ơn." Trước
tiên giúp Trương Nguyệt mở một chai nước
ngọt đưa cho cô ấy. Người sau lịch sự
nhận lấy. Tôi nói hai người. "Sao tớ cảm
thấy có gì đó không đúng nhỉ?" Giang Vân
Tiêu tò mò nhìn tôi và Trương Nguyệt.
Trương Nguyệt sững người rồi nhớ đến
chuyện vừa xảy ra, lập tức cảm thấy
không thoải mái. Ồ ồ ồ ồ, Trương Nguyệt,
sao cậu lại ngại thế? Thật hiếm thấy
Giang Vân Tiêu Như phát hiện ra Châu Lục
mới nhìn bạn thân im đi. Trương Nguyệt
liếc cô ấy, tôi thản nhiên uống nước
ngọt, dáng vẻ như không liên quan nhưng
trong lòng đã vui như hoa. Nghĩ sau hôm
nay quan hệ của tôi và học tỷ chắc chắn
sẽ tiến thêm một bước. Sau khi đi dạo
một giờ, Trương Nguyệt thông cảm vì tôi
cầm quá nhiều đồ. Đề nghị hôm nay kết
thúc tại đây. Nhanh chóng tôi giúp họ
gọi xe, đặt các túi lớn nhỏ vào cốp xe,
vẫy tay tạm biệt họ. Sau đó tôi lên một
chiếc xe khác về nhà. Cậu chủ về rồi.
Người hầu gái cung kính chào hỏi tôi.
Tôi khẽ gật đầu. Xin chào. Khi đi vào
phòng khách, chú ý thấy người hầu gái
mặt đầy vẻ mê mẩn. Cậu chủ hôm nay thật
đẹp trai. Trong phòng khách, Cố Diễm
đang tập trung chăm sóc ra. Gần đây, bà
luôn nỗ lực chăm sóc ra, hiệu quả rõ
rệt, khác hẳn với vẻ phụ nữ bình thường
trước đây. Mẹ, con về rồi. Tôi chào bà.
Cố Diễm ừ một tiếng rồi như giật mình.
Con trai về rồi à? Lại đây nào. Tôi vừa
định lên lầu. Nghe bà nói vậy liền đi
qua. Có chuyện gì ạ? Cố Diễm mặt đầy tò
mò. Thế nào? Chơi vui không? Tôi gật
đầu. Khá tốt, chỉ là nắng hơi gắt, còn
lại thì ổn. Bà nghiêm túc nói, "Ai hỏi
cậu cái này là hỏi buổi hẹn thế nào?"
Tôi cười bất lực, "Mẹ, con chỉ mời người
ta ăn cơm thôi, đâu phải hẹn hò." Cố
Diễm cười tít mắt, mời cô gái mình thích
đi ăn, chẳng phải là hẹn hò sao? Tôi đổ
mồ hôi, cách suy nghĩ của mẹ thật thú
vị. Ăn gì? Bà tiếp tục hỏi. Lổ tôi trả
lời. Lẩu con trai tỷ phú đường. Mời
người ta ăn lẩu là tiền mẹ cho con không
đủ à? Mời cô ấy ăn ngon một chút. Cố
Diễm trợn mắt nghe lời bà. Tôi hơi nghi
hoặc. Sao ạ? Lẩu rất ngon mà. Con thấy
học tỷ ăn rất vui vẻ. Cố Diễm nói với vẻ
tiếc nuối, "Con trai, nếu con muốn theo
đuổi con gái phải dụng tâm nhiều hơn,
tiền không cần tiết kiệm, cứ đầu tư mạnh
là được, dù sao nhà mình không thiếu
tiền, con gái đều thích con trai hào
phóng." Tôi cười, khoanh tay, "Bà ra, có
lẽ bà hiểu lầm rồi, không phải tất cả
con gái đều thích người giàu đâu. Bà
đừng lo lắng nhé, con sẽ tự xử lý. Con
về phòng trước đây, đi, cả ngày phải tắm
đã." Tôi nói xong không đợi mẹ trả lời,
vội vàng trốn về phòng. Ôi, đứa trẻ này.
Cố Diễm nhìn tôi, thở dài. Sau khi về
phòng, điện thoại nhận được tin nhắn từ
tiên nữ học tỷ đã về. Tôi hơi vui trong
lòng, đồng thời trả lời, "Em cũng vậy."
Tiên nữ học tỷ lại gửi tin nhắn. "Hôm
nay cả ngày vất vả cho cậu xách đồ rồi."
Tôi trợn tròn mắt, vẫn hơi khó tin. Tiên
nữ học tỷ lại chủ động quan tâm tôi.
"Trời ơi, thật không ngờ quan hệ giữa
chúng tôi đã đến mức này rồi." Đang định
trả lời tin nhắn của cô ấy, kết quả điện
thoại lại tinh một tiếng. Trương Nguyệt
lại gửi tin nhắn. "Tối nay có rảnh
không?" Tim tôi đập mạnh, vội vàng trả
lời. "Có rảnh?" Sau khi thi đại học xong
không phải làm việc hè, hoàn toàn là con
cá mặn tự do, muốn lật kiểu nào thì lật
kiểu đó. Sau đó học tỷ lại gửi tin nhắn,
tối nay đi với tôi đến một nơi. Trong
lòng tôi không kìm được vui sướng, học
tỷ lại chủ động hẹn tôi, vội vàng gõ trả
lời. Được, sau khi kết thúc trò chuyện,
mặt đầy vẻ phấn khích và ngạc nhiên
không giấu được. Đây là niềm vui bất
ngờ, ban đầu có thể cùng tiên nữ học tỷ
đi mua sắm, đã rất hài lòng rồi, không
ngờ còn có phần tiếp theo. Vội vàng đi
tắm thơm tho, rồi không kìm được hát
vang trong phòng tắm, cảm thấy cả người
đột nhiên tràn đầy sức sống. Đồng thời
trong căn phòng thuê mệt quá. Giang Vân
tiêu duỗi người. Đường cong quyến rũ đó
tuy không được đàn ông nhìn thấy nhưng
vẫn hiện rõ vẻ đẹp. Trương Nguyệt liếc
nhìn cô ấy nói, "Dọn dẹp đồ đặc đi."
Thực ra phần lớn là của Giang Vân Tiêu,
đồ của cô ấy chỉ có vài món. Bất đắc dĩ,
Giang Vân Tiêu oán trách sắp xếp. Trương
Nguyệt nhìn chằm chằm tin nhắn nhận được
trên điện thoại, khóe miệng hơi nhếch
lên. Không biết mình sao lại buổi tối hẹ
riêng một. Chàng trai mới quen chưa đầy
một tuần có lẽ hơi bị ám ảnh rồi. Giang
Giang Trương Nguyệt đột nhiên gọi ơi.
Giang Vân Tiêu đáp: "Tối nay cho tớ mượn
xe nhé. Cậu ra ngoài à? Đi đâu vậy?" "Đi
thăm bố tớ. Có cần tớ đi cùng không?"
"Không cần." Trương Nguyệt từ chối nhẹ
nhàng. "Vậy được, tự chăm sóc bản thân
nhé." Bảo Bối ừm. Trương Nguyệt khẽ đáp.
"Tối đó tôi sớm đứng bên cầu gửi tin
nhắn cho tiên nữ học tỷ, nói mình đã đến
rồi. Thời gian là 7:30, gió đêm hơi xe
lạnh, trời hơi âm u. Dự báo thời tiết
nói có mưa, tôi vừa mân mê điện thoại
vừa thầm cầu nguyện trời. Xin ông nể
mặt. Đây là lần hẹn đầu tiên của tôi với
học tỷ xinh đẹp. Đừng mưa nữa vì tối nay
gì cũng không thể gọi là hẹn hò. Để gặp
học tỷ, tôi đặc biệt thay một bộ đồ mới.
Tóc cũng được xử lý đơn giản, trông bồng
bềnh và gọn gàng, mặc thêm một chiếc áo
khoác kẻ ô mỏng. Cả người trông tinh
thần và đẹp trai. Trên cầu là nơi chúng
tôi gặp nhau lần đầu tiên. Tôi đã do dự
một chút rồi gửi thêm một tin nhắn nữa,
nhưng đối phương vẫn không trả lời.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Phải chăng
bên phía học tỷ trời mưa nên không thể
ra ngoài? Cảm giác thất vọng dâng lên
từng đợt. Đúng lúc đó, một chiếc xe máy
điện dừng lại bên cạnh, một giọng nói
lạnh lùng khiến tôi bừng tỉnh. "Này,
đang mơ màng gì vậy?" Tôi lập tức vui
mừng nói. "Học tỷ, lúc này Trương Nguyệt
đang ngồi trên chiếc xe máy điện nhỏ,
hai chân dài vững vàng chống xuống mặt
đất, đầu đội mũ bảo hiểm màu hồng. Tối
nay cô ấy không mặc váy mà thay vào đó
là áo ngắn tay và quần dinh, đôi giày
thể thao trắng vẫn như mọi khi. Tôi chưa
bao giờ nghĩ rằng Trương Nguyệt xinh đẹp
như tiên nữ lại đi xe máy điện. Vốn
tưởng cô ấy phải ngồi trong xe hơi thể
thao mới đúng, không ngờ hôm nay lại
thấy một hình ảnh khác của cô ấy. Khám
phá này khiến tôi cảm thấy cô ấy bỗng
trở nên đáng yêu hơn, không còn xa vời
như trước nữa. Đang mơ màng gì vậy? Lên
xe đi. Trương Nguyệt thấy tôi cứ nhìn cô
ấy lên tiếng nhắc nhở. Tôi vội vàng tiến
lại gần. Cô ấy thuận tay đưa cho tôi một
chiếc mũ bảo hiểm để đội. Nhận lấy mũ
bảo hiểm. Đây là một chiếc mũ mới, ngay
cả nhãn mác cũng chưa được gỡ ra. Học
tỷ, đây là mua đặc biệt cho em sao? Tôi
hỏi với chút ngạc nhiên. Trương Nguyệt
khẽ ừ một tiếng, nói rằng xe này là của
Giang Vân Tiêu, chỉ có một mũ bảo hiểm
nên tiện đường ghé cửa hàng mua cho tôi
một cái. Hóa ra đó là lý do cô ấy đến
muộn. Tôi thầm vui sướng trong lòng. Đây
là lần đầu tiên học tỷ mua đồ cho tôi.
Không ngờ học tỷ lại nói, "Trước khi về
trả lại cho chị là được." Tôi lập tức
sững người, hơi thất vọng. "Hóa ra chỉ
là mượn tôi đội thôi." "Chị đùa đấy."
Trương Nguyệt khóe miệng lộ ra một nụ
cười nhẹ. Tuy không nhìn thấy rõ, nhưng
chắc chắn là đẹp không thể tả. "Cảm ơn
học tỷ." Tôi vội vàng hào hứng đội mũ
bảo hiểm. Một chân sung sướng bước lên
yên sau. Khoan đã Trương Nguyệt đột
nhiên gọi tôi. Sao vậy học tỷ? Mặt tôi
đỏ bừng, trong lòng có chút bối rối. Cô
ấy mặt không biểu cảm nói, "Em lái xe
à?" Tôi giữ người, lúc đó chỉ muốn tự
tát mình một cái, thật là eq thấp, lại
để học tỷ lái xe. Nãy giờ chỉ nghĩ đến
việc được ngồi sau lưng học tỷ nên tâm
trí đã bay đi đâu mất. Bỏ qua những điều
này, xin lỗi, xin lỗi học tỷ, để em lái
xe nhé. Tôi vội vàng đặt chân đã bước
lên yên sau xuống. Trương Nguyệt gật
đầu, nhờ lợi thế chân dài trực tiếp di
chuyển đến yên sau. Chân học tỷ thật
dài, tôi thầm cảm thán rồi lấy lại tinh
thần để tránh làm xấu hổ thêm. Vững vàng
ngồi vào vị trí lái bên dưới vẫn còn hơi
ấm. Đó là vị trí học tỷ vừa ngồi. Tôi
không khỏi nóng bừng má. Đi chậm thôi.
Trương Nguyệt dặn dò và tôi lập tức đáp.
Vâng. Học tỷ bám chặt nhé. Nhẹ nhàng nắm
lấy tay lái. Chiếc xe máy điện nhỏ vững
vàng tiến về phía trước. Trương Nguyệt
ngồi ở yên sau, không ôm lấy eo tôi mà
dùng tay nắm lấy thanh sắt hai bên. Tôi
có thể cảm nhận được ánh mắt cô ấy đang
nhìn vào lưng mình. Có lẽ vì lưng tôi
mang lại cảm giác đáng tin cậy. Và mặc
dù chúng tôi ngồi gần nhau như vậy, cô
ấy không biểu hiện bất kỳ sự khó chịu
nào. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng
hạnh phúc. Dường như cô ấy còn chú ý
thấy người tôi không có mùi mồ hôi. Tiểu
học đệ đã tắm rồi à? Không biết trong
lòng cô ấy có nghĩ như vậy không? Trước
đây tôi chưa từng nghĩ. Có thể có khoảng
cách thân mật như vậy với Trương Nguyệt.
Có lẽ đây cũng là lần đầu tiên cô ấy ở
gần như vậy. Nhưng dường như trong lòng
cô ấy đang có một sự đấu tranh nào đó.
Tiếng nói sâu thẳm trong lòng bảo cô ấy.
Có những điều phải thử mới biết được có
thể chấp nhận hay không. Cô ấy cũng bắt
đầu từ từ thay đổi bản thân, lấy tôi làm
mục tiêu. Qua thời gian ở bên nhau, cô
ấy dường như đã phát hiện ra một số điểm
khác biệt ở tôi. Cô ấy sẵn lòng thử gần
gũi tôi. Mặc dù kết quả có thể sẽ khác
nhau, nhưng mỗi lần ở bên tôi, tính cách
lạnh lùng của cô ấy sẽ vô thức trở nên
dịu dàng hơn. Có lẽ vì trên người tôi có
những điểm sáng mà cô ấy chú ý, vẫn cần
phải cân nhắc thêm. "Học tỷ, chúng ta đi
đâu vậy?" "Tôi cẩn thận hỏi từ phía
trước, chị sẽ chỉ đường cho em. Em cứ đi
theo là được." Tôi dạ một tiếng nhưng
lại rụt rè hỏi. Ừm, học tỷ, nếu chị mệt
thì có thể nắm lấy áo em. Trương Nguyệt
sững người, dường như không ngờ tôi sẽ
đề nghị như vậy. Thực ra cánh tay cô ấy
đã hơi mỏi, cứ nắm thanh sắt mãi cũng
không tự nhiên. Và việc giữ khoảng cách
khiến cô ấy căng thẳng. Sau khi suy nghĩ
một lúc, cuối cùng cô ấy rút tay về, nhẹ
nhàng nắm lấy áo tôi, trong lòng có lẽ
đang tự nhủ bình tĩnh. "Đây chỉ là một
tiểu học đệ, không cần phải căng thẳng.
Theo chỉ dẫn của cô ấy, tôi nhận ra
chúng tôi đang trên đường đến Mộc Lâm
Viên. Khi vừa đi qua một cửa hàng hoa,
Trương Nguyệt bảo tôi dừng lại. Cô ấy
một mình vào cửa hàng hoa, vài phút sau
đi ra, trong tay cầm thêm một bó cúc
trắng. Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên
cảm thấy chuyến đi này đối với cô ấy
dường như rất quan trọng. Em căng thẳng
gì vậy? Khi lên đường trở lại, Trương
Nguyệt dường như đã chú ý thấy cơ thể
tôi căng cứng, hơi đổ mồ hôi, giọng tôi
hơi khàn. "Học tỷ, trang phục của em hôm
nay có phải không đủ trang trọng không?
Việc đến Mộc Lâm Viên khiến tôi hơi bất
ngờ. Tôi vốn tưởng chỉ là đi dạo phố ăn
tối. Trương Nguyệt ngẩn người rồi nhẹ
nhàng an ủi, "Không sao đâu, em như vậy
rất tốt, còn khá đẹp trai nữa. Cô ấy
hiểu được nỗi lo của tôi, có lẽ cảm thấy
tôi đang đứng từ góc độ của cô ấy mà suy
nghĩ. Điều này chứng tỏ tôi luôn quan
tâm đến cô ấy." Nghĩ đến đây, mặc dù cô
ấy đeo khẩu trang, nhưng tôi đoán khóe
miệng cô ấy có thể đã nở nụ cười. Tiếc
rằng đang lái xe nên tôi không thể nhìn
thấy. Nghĩa trang vào ban đêm đặc biệt
yên tĩnh, ngay cả không khí dường như
cũng mang một chút cô quạnh. Thỉnh
thoảng có thể thấy vài người lạ đến thăm
người đã. Tôi đỗ xe máy điện rồi cùng
Trương Nguyệt đi vào nghĩa trang. Học tỷ
cẩn thận dưới chân. Tôi nhẹ nhàng nhắc
nhở vì đèn đường ở đây không quá sáng,
chỉ có thể miễn cưỡng nhìn rõ đường nên
tôi vội bật đèn pin điện thoại để chiếu
sáng cho Trương Nguyệt. Trương Nguyệt
khẽ gật đầu, "Chúng tôi đi vài phút."
Đến trước một ngôi mộ, cô ấy nhìn chăm
chú vào bức ảnh xám trắng trên bia mộ.
Lâu không nói gì, còn tôi cũng nhìn
theo. Người đàn ông trung niên trên bia
mộ này, khuôn mặt nghiêm nghị pha lẫn
một chút hiền hòa. Ngũ quan toát lên vẻ
chính trực. "Khi còn trẻ, ông ấy chắc
chắn là một người phi thường. Không cần
hỏi, đây là bố của Trương Nguyệt. Lúc
này, bóng lưng Trương Nguyệt trông đặc
biệt cô đơn và buồn bã khiến lòng tôi
thắt lại, nảy sinh một cảm giác thương
xót. Ước gì lúc này có thể trở thành chỗ
dựa của cô ấy, ôm cô ấy vào lòng. Trương
Nguyệt nhìn rất lâu mới từ cúi người
xuống, đặt bó hoa trong tay lên trước
bia mộ. Ánh mắt cô ấy chứa đầy nỗi nhớ
thương và kính trọng. Cô ấy nhẹ nhàng
nói đây là bố em, từng là một cảnh sát
nhân dân xuất sắc. Trong một lần xử lý,
vụ đánh bom để bảo vệ quần chúng, ông ấy
một mình chiến đấu với kẻ xấu. Cuối cùng
khi sắp giành được quả bom, bị kẻ xấu ôm
chặt cùng rơi xuống sông, quả bom lập
tức phát nổ. "Ông ấy ra đi mãi mãi. Tôi
biết những lời này là nói với tôi. Cảm
xúc phức tạp khi đoán, có phải là ở cây
cầu nơi chúng tôi gặp nhau lần đầu
tiên?" Trương Nguyệt khẽ gật đầu, "Đúng
vậy, tối hôm đó chị tưởng em định nhảy
cầu nên mới lên tiếng ngăn cản, vì vậy
chúng ta mới có cuộc gặp gỡ đó. Cho đến
lúc này tôi mới hiểu tại sao Trương
Nguyệt lại đặc biệt bắt chuyện với tôi,
một người lạ. Bởi vì cô ấy vốn không
phải là người sẽ chủ động nói chuyện với
con trai, nhưng cô ấy thực sự ghét nhìn
thấy ai đó nhảy từ cầu xuống. Cô ấy nhìn
thấy sẽ nhớ đến cha mình. Nghĩ lại thì
đó chỉ là một sự trùng hợp. Tôi cũng
không biết trong lòng nên mừng hay phức
tạp. Trương Nguyệt nhìn Bia Mộ lại khẽ
nói, "Mẹ em luôn khuyên bố em, khi làm
việc đừng luôn xông lên đầu tiên." Nhưng
ông ấy chỉ cười cười, cuối cùng để lại
cho chúng em chỉ là một lá cờ vinh dự và
một tấm thẻ ngân hàng lạnh lẽo nằm trên
tủ đầu giường trong phòng mẹ em. Còn ông
ấy không bao giờ trở về nữa. Mẹ em mất
đi chồng, em mất đi bố. Thỉnh thoảng
nghĩ xem mỗi cảnh sát hy sinh gia đình
phía sau sẽ chịu đựng cú sốc như thế
nào. Họ chẳng phải cũng là một người
chồng, một người vợ, một đứa con, một
người cha sao? Tôi không thể kìm nén
nữa. Đưa ra quyết định táo bạo nhất hôm
nay. Nhẹ nhàng ôm Trương Nguyệt vào
lòng, dịu dàng nói, "Học tỷ, nếu cảm
thấy khó chịu thì cứ khóc ra. Ở đây
không có người ngoài, em sẵn lòng chịu
đựng nước mắt của chị. Bác ấy thực sự
rất vĩ đại. Em nghĩ nếu cho bác ấy một
cơ hội nữa, bác ấy vẫn sẽ đưa ra lựa
chọn tương tự. Bác ấy là một người tuyệt
vời, các chị sống tốt chính là sự đáp
đến lớn nhất đối với bác ấy. Trương
Nguyệt không phản kháng vòng tay của
tôi, ngược lại, cô ấy thể hiện sự yếu
đuối chưa từng có. Bao nhiêu năm qua,
tất cả những gì cô ấy giả vờ cuối cùng
cũng được gỡ bỏ vào giây phút này. Vòng
tay tôi dường như mang lại cho cô ấy cảm
giác an toàn. Nhịp tim dữ dội dần dần
lắng xuống. Trương Nguyệt như một chú
mèo nhỏ khẽ cọ vào lòng tôi, từ từ nhắm
mắt lại. Giây phút này cô ấy không còn
là nữ thần cao cao tại Thượng Trương
Nguyệt mà chỉ là một cô gái bình thường
mỏng manh. Bất kể tương lai thế nào, bây
giờ cô ấy chỉ muốn thư giãn một chút.
Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng Trương Nguyệt,
lúc này trong lòng không có bất kỳ ý
nghĩ mờ ám nào, chỉ có lòng thương xót
tràn đầy. Tôi quyết tâm, nhất định phải
làm cho Học tỷ vui vẻ hạnh phúc mỗi
ngày. Học tỷ để tôi bảo vệ. Hai người
tiếp tục cảm xúc an ủi như vậy vài phút,
Trương Nguyệt đã bình tĩnh lại, giọng
hơi khàn nói, "Ôm đủ chưa?" Tôi nhẹ
nhàng buông cô ấy ra, không còn vẻ
ngượng ngùng như trước mà dịu dàng hỏi
tâm trạng đỡ hơn chưa. Cô ấy gật đầu cảm
ơn. Tôi cười toe toét học tỷ. Thực ra
chị như thế này rất tốt, không còn cao
không thể với tới, khiến người ta cảm
thấy đặc biệt gần gũi. Cô ấy nhìn tôi
lướt qua, cảm thấy gần gũi. Để làm gì?
Để một đám đông đến làm phiền tôi à? Tôi
giữ người, lập tức hiểu ra. Đúng vậy,
nếu nữ thần học tỷ thực sự thể hiện sự
mỏng manh, dịu dàng như vậy, chẳng phải
sẽ thu hút một đám người theo đuổi sao?
Lúc đó kẻ địch tình trường của tôi chẳng
phải sẽ tăng sức chiến đấu sao? Không
được, tuyệt đối không được, khía cạnh
này của học tỷ, chỉ mình tôi được thấy
thôi. Trương Nguyệt liếc nhìn tôi, khóe
miệng hơi nhếch lên, mang theo một chút
ý cảnh báo. Chuyện tối nay em biết là
được rồi, tôi lập tức cam đoan. Yên tâm
đi học tỷ, em hứa tuyệt đối sẽ không nói
ra ngoài. Sự thật là học tỷ thực ra là
một cô gái dịu dàng, sắc mặt cô ấy lập
tức cứng đờ, trong mắt lóe lên một tia
sát khí. Học đệ, em lại đây. Gì vậy học
tỷ? Tôi lật đật chạy lại, không ngờ
Trương Nguyệt trực tiếp giơ tay túm lấy
tai tôi, nhẹ nhàng vặn một cái. Ối ối,
học tỷ tha mạng, nhẹ thôi, nhẹ thôi, em
sai rồi. Đột nhiên, trên bầu trời vang
lên một tiếng nổ lớn, cả hai đều giật
mình. Sắp mưa rồi. Tôi nhíu mày hỏi.
Trương Nguyệt nhẹ nhàng nói, "Chúng ta
về thôi. Tôi thì hơi tiếc nuối. Nhanh
như vậy đã phải về rồi sao?" "Gao dao
sao, cơn mưa lớn nói đến là đến, hoàn
toàn không cho chúng tôi thời gian phản
ứng. Lúc này mưa lớn nói xuống là xuống,
hoàn toàn không cho chúng tôi thời gian
phản ứng. Tôi vội nói, "Chúng ta mau tìm
chỗ chú mưa." Tôi vô thức nắm lấy tay
Trương Nguyệt chạy về phía lối ra. Cô ấy
nhìn tôi nắm tay mình, tâm trạng hơi
phức tạp, nhưng dường như không phản đối
sự thân cận của tiểu học để này. Bởi vì
tôi luôn vô thức làm một số. Hành động
nhỏ khiến cô ấy cảm thấy ấm áp, cảm giác
này cũng khá tốt. Cơn mưa lớn cứ thế bất
ngờ đổ xuống. Kèm theo tiếng sấm, cả thế
giới đều là âm thanh của mưa. Mặc dù
chúng tôi chạy rất nhanh nhưng vẫn bị
ướt như chuột lột. Cuối cùng cũng tìm
được một biển quảng cáo để chú mưa. Diện
tích tấm sát dựa lưng vào, miễn cưỡng đủ
cho một người che mưa và chúng tôi chỉ
có thể đứng sát vào nhau. Mưa càng lúc
càng lớn, nước mưa khiến quần áo chúng
tôi dính sát vào người, tóc chương
nguyệt cũng bị ướt. Những sợi tóc ướt
dính vào má lại có một vẻ đẹp khó tả. Và
vì quần áo bị ướt sũng, thân hình xinh
đẹp của cô ấy cũng mơ hồ hiện ra. Tôi
thậm chí có thể nhìn xuyên qua quần áo,
mơ hồ thấy làn da trắng của cô ấy. Thật
quá quyến rũ. Gió lạnh pha lẫn với sương
mù mưa như cát liên tục ập đến. Trương
Nguyệt không nhịn được hắt hơi, người
run lên. Tôi vội cởi áo khoác đưa cho cô
ấy học. "Tỷ, lau tóc đi." Cô ấy nhận lấy
áo khoác, hơi dừng lại rồi nói một tiếng
cảm ơn, đưa dây buộc tóc cho tôi. Giúp
chỉ cầm một chút. Tôi ừm một tiếng rồi
nhận lấy. Học tỷ cũng không ngại, trực
tiếp dùng áo khoác của tôi bắt đầu lau
tóc, dù sao vừa nãy cũng đã ôm rồi. Dùng
áo thì có sao đâu. Nhìn cô ấy lau tóc,
tôi ngẩn ngơ nhìn cảnh tượng này. Giang
Vân Tiêu học tỷ trước đây đã gửi cho tôi
ảnh tiên nữ học tỷ lau tóc. Tiếc là chưa
kịp lưu thì đã bị thu hồi, giờ được tận
mắt chứng kiến, lại còn dùng áo của tôi.
Động tác uyển chuyển quyến rũ thật khiến
tôi mê mẩn. Sau khi nhìn một lúc, tôi
cũng không đứng yên, đeo dây buộc tóc
vào cổ tay, lấy điện thoại ra lén nhắm
vào cô ấy, may mắn dùng quần áo làm che
chắn khiến cô ấy không chú ý đến hành
động của tôi. Tôi nắm bắt một góc độ
tốt, chuẩn bị nhấn nút chụp. Đúng lúc
tôi nhấn nút chụp, một tiếng tách giòn
tan vang lên. Thực tế quả nhiên rất phũ
phàng, mặt tôi lập tức cứng đờ. Trương
Nguyệt nghi hoặc quay đầu lại, đúng lúc
đối diện với chiếc điện thoại đang hướng
về phía cô ấy trong tay tôi. Lòng tôi
hoảng loạn, quên tắt âm thanh rồi. Bây
giờ thật là xấu hổ chết đi được. Tôi
phải làm sao đây? Có ai đến cứu tôi
không? Đối diện với biểu cảm nửa cười
nửa không của Trương Nguyệt. Chụp lén à?
Tôi chỉ có thể cười ngượng nghịu. Ừm,
không có gì. Em đang chụp cảnh mưa. Cô
ấy khẽ cười một tiếng thật sao? Cho chị
xem nào. Chà, lời nói dối nhỏ của tôi
quá non nớt. Nhìn thấy biểu cảm của cô
ấy, tôi lại ngẩn người. Bây giờ tóc cô
ấy vẫn hơi ướt, quần áo dính xác người,
lộ ra nụ cười nhẹ nhàng. Thật là quyến
rũ vô cùng. Tôi không kiểm soát được bản
thân, lại nhấn nút chụp tách. Trương
Nguyệt nhướng mày, em coi như rút râu
hùm à? gan cũng quá lớn rồi, chụp lén
ngay trước mặt cô ấy, thật khiến cô ấy
không biết phải làm sao. Vội vàng cất
điện thoại, tôi nghiêm túc nói, "Học tỷ,
tạm thời đừng nói những chuyện này nữa,
mau lau khô tóc đi, nếu không sẽ bị cảm
lạnh đấy." Cô ấy liếc nhìn tôi, không
bảo tôi xóa ảnh, dường như mặc định cho
tôi chụp ảnh. Nếu là người khác làm vậy,
chắc chắn đã sớm bị cô ấy bắt xóa rồi.
Sau khi lau tóc xong, cô ấy chuẩn bị vắt
khô áo khoác ước sũng của tôi. Tôi giành
lấy nói để em làm, chỉ vài cái đã vắt áo
khoác đến không còn một giọt nước rồi,
khoác lại lên người cô ấy. Cảm ơn ánh
mắt cô ấy hướng về màn mưa. Tôi cũng
nhìn ra ngoài, không ai lên tiếng, nhưng
dường như có một sự đồng cảm vô hình.
Mưa lớn rơi suốt hơn 10 phút mới dần nhỏ
lại. Trương Nguyệt khẽ lên tiếng, "Xe
hình như đỗ ngoài trời." Tôi cười khổ
đáp lại, "Đúng vậy, không biết bị mưa
lâu như vậy còn chạy được không? Nếu
hỏng em cũng chỉ có thể chịu thiệt thôi.
Trương Nguyệt nhìn tôi, hỏi chúng ta đi
chứ. Tôi do dự một chút, không nỡ để cô
ấy rầm mưa. Nên đề nghị thế này đi, em
nhờ người nhà đến đón chúng ta. Nhà em
không ra đây, chỉ mất hơn 10 phút là
đến. Nhưng cô ấy lắc đầu, không cần đâu,
thử xem sao. Tôi đột nhiên sững người.
Học tỷ đang tỏ tình với tôi sao? Không,
không phải đâu. Cô ấy khẽ nói. Hôm nay
tâm trạng không tốt, muốn rầm mưa một
chút. Hóa ra cô ấy chỉ muốn rầm mưa,
nhưng tôi thực sự đã mất tập trung. Lời
nói này dễ khiến người ta hiểu lầm quá.
Tôi hơi lo lắng. Nhưng như vậy chị có
thể bị cảm lạnh đấy. Cô ấy cười nói,
"Chị thường xuyên tập thể dục, sức khỏe
cũng tốt. Em bận học tập, không tập thể
dục nhiều nên không dám nói gì nữa."
Trương Nguyệt vừa nói vừa đi trước vào
mưa, tôi vội gọi đợi em với học tỷ rồi
cũng chạy ra. Kết quả là tóc vừa mới lau
khô lại bị ướt. Rất nhanh, Trương Nguyệt
lại bị mưa làm ướt. Hai người chạy đến
bên chiếc xe máy điện, quả nhiên như dự
đoán, chiếc xe máy điện đã được tắm mưa
thỏa thích, cả mũ bảo hiểm cũng đã uống
no nước. Sắp xếp lại một chút, tôi chờ
Trương Nguyệt rời đi. Đi chậm thôi,
đường chân đấy. Trương Nguyệt nhắc nhở
tôi, "Yên tâm đi học tỷ, em sẽ không để
chị ngã đâu." Tôi cười đáp lớn tiếng,
khóe miệng Trương Nguyệt hơi nhếch lên,
khẩu trang của cô ấy không biết đã rơi
đâu mất. Một gương mặt tuyệt đẹp không
trang điểm. Dưới sự rửa trôi của nước
mưa đẹp không thể tả, cô ấy từ từ đưa
tay ra luôn qua dưới nách tôi, ôm lấy eo
tôi, má nhẹ nhàng tựa vào lưng tôi. Tôi
đang lái xe, bị hạnh phúc đột ngột này
làm cho hơi choáng, cảm nhận áp lực mềm
mại phía sau lưng, từ cảm giác chạm vào
có thể cảm nhận được thân hình hoàn hảo
như tiên nữ của học tỷ. Điều khiến tôi
say đắm hơn là học tỷ dường như đang dần
chấp nhận tôi. Điều này có nghĩa là tôi
vẫn còn cơ hội phải không? Thực ra tôi
hiểu. Tiên nữ Trương tối nay chỉ tạm
thời trở lại làm tiên nữ phàm trần. Qua
đêm nay cô ấy sẽ lại phong ấn bản thân.
Nhưng sự tin tưởng và chân thành của cô
ấy với tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng
vinh dự. Giấc mơ của chàng trai trẻ
không chỉ là mơ, tôi đang từng bước
chinh phục núi băng, dùng trái tim nóng
bỏng của mình để làm tan chảnh nó. Trên
đường phố, người qua lại tấp nập. Các
bác trai bác gái đang vội vã vì cuộc
sống, lúc này đang trốn dưới những chiếc
ô, ngơ ngác nhìn màn mưa. Cũng có những
nam nữ trẻ tuổi một mình dạo bước trong
mưa. Họ đi rất chậm, như thể đang để
nước mưa rửa sạch tâm hồn họ. Đột nhiên
tôi nhớ đến một câu nói trên mạng tôi
dạo bước trong mưa. Bởi vì như vậy không
ai biết tôi đang khóc. Giữa đường vì mưa
lại bắt đầu lớn hơn. Tôi vội vàng lái xe
đến một khách sạn bên đường. Tất nhiên
chỉ là tình cờ đi qua nhưng đã đến rồi.
Tôi quyết định đặt phòng. Học tỷ, chúng
ta vào tắm đi. Bây giờ toàn thân đã ướt
sũng, dầm mưa thêm e là sẽ bị cảm lạnh
mất. Cô ấy lau nước trên mặt, gật đầu
đồng ý. Có thể vào khách sạn. Tôi do dự
nhìn quầy lễ tân. Đặt một phòng hay hai
phòng đây. Trương Nguyệt lạnh lùng đứng
sau lưng tôi. Rõ ràng nước mưa đã khiến
cô ấy hơi khó chịu nên tôi vội nói với
Lễ Tân hai phòng. Lễ Tân giới thiệu có
phòng VIP, còn có quần áo thay và đồ ăn.
Mắt tôi sáng lên. Tuy nhiên Trương
Nguyệt lên tiếng từ chối, "Không cần
đâu, ở phòng tiêu chuẩn bình thường một
phòng." Lời nói của cô ấy khiến khóe
miệng tôi không khỏi nhếch lên. "Học tỷ
nói gì là cái đó?" Tôi lịch sự nói với
Lễ Tân một phòng tiêu chuẩn. Lễ Tân hơi
thất vọng nhưng nhanh chóng làm xong thủ
tục nhận phòng. Sau khi nhận thẻ phòng,
tôi và Trương Nguyệt vào thang máy.
Chúng ta chỉ vào tắm, thay quần áo,
không cần đặt hai phòng, cũng không cần
tốn nhiều tiền như vậy. Hiểu chưa? Giọng
Trương Nguyệt lạnh nhạt nhưng âm thanh
ngọt ngào. Tôi gật đầu đồng ý nhưng
trong lòng thầm vui. Học tỷ chưa về nhà
đã biết tiết kiệm tiền cho tôi rồi. Sau
khi quẹt thẻ vào phòng, phòng tiêu chuẩn
bất ngờ rộng rãi, tốn 200 tệ, tiện nghi
đầy đủ. Học tỷ, chị tắm trước đi, em xem
có thể mua được quần áo không. Tôi nói
với Trương Nguyệt. Cô ấy liếc nhìn tôi,
cười nói, "Em mặc ít hơn chị. Vào trước
đi, quần áo để chị mua." Tôi định nói
thêm điều gì đó. Cô ấy nhíu mày bảo em
tắm trước thì tắm trước. Đừng Lê Mê, tôi
vội vàng lùi thủi vào phòng tắm. Trương
Nguyệt khẽ cười, lấy ra chiếc điện thoại
được bọc trong nhựa, chọn một bộ quần áo
cho mình và tôi trên mê tua. Mặc dù
không biết chính xác kích cỡ của tôi,
nhưng cô ấy táo bạo đoán khoảng chừng
đó. "Học tỷ, chị đã mua quần áo chưa?"
Tôi hỏi qua cánh cửa từ phòng tắm. Cô ấy
đến gần tủ quần áo, lấy ra một chiếc áo
choàng tắm nam, nói đồ giao hàng còn một
lúc nữa mới đến. "Em khoác áo choàng tắm
trước đi." Giọng Trương Nguyệt vang lên
từ ngoài cửa. "Vâng học tỷ, tôi định nói
gì đó." Cửa phòng tắm hé ra một khe nhỏ.
Cô ấy đưa vào áo choàng tắm. Tôi ngượng
ngùng nhận lấy, mặt nóng bừng. Cảm ơn
học tỷ. Hai phút sau, tôi mặc áo choàng
tắm thoải mái bước ra khỏi phòng tắm.
Học tỷ, đến lượt chị. Trương Nguyệt đi
vào phòng tắm, tiếng nước chảy nhanh
chóng vang lên. Tôi ngồi trên ghế sofa
nghe tiếng nước, có cảm giác hơi không
thực. Đã ở chung phòng với học tỷ rồi
sao? Mọi việc phát triển có phải quá
nhanh không? Cô ấy ở khoảng cách gần như
vậy. Lần đầu tiên nghe thấy tiếng cô ấy
tắm, trong đầu hiện lên hình ảnh cô ấy
trong mưa, toàn thân ướt sũng, thân hình
ẩn hiện khiến tôi sao xuyến. Tôi mới 18
tuổi, đang độ tuổi sung mãn, khó kiểm
soát những suy nghĩ trong lòng. Ôi không
được, sao có thể có những suy nghĩ như
vậy? Tôi tự tát mình một cái, máu huyết
cuối cùng cũng bình tĩnh lại, lẽ ra nên
đặt hai phòng. Đúng lúc đó, chuông cửa
đột nhiên reo lên. Tôi đứng dậy mở cửa.
Nhân viên giao hàng mỉm cười đưa hai gói
đồ. Nhớ đánh giá năm sao nhé bạn. Tôi
đóng cửa lại, lớn tiếng nói với Trương
Nguyệt trong phòng tắm học tỷ. Quần áo
đã đến. Giọng cô ấy vang lên từ giữa
tiếng nước. Giúp chị để ở cửa. Lát nữa
chị lấy, tôi làm theo lời cô ấy. 10 phút
sau, cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra.
Cô ấy đã thay quần áo. Tóc được bọc
trong khăn trắng, trông như một viên
bánh tinh nghịch. Áo sơ mi trắng kết hợp
với quần dài rộng, trông vừa gần gũi vừa
thanh lịch. Sau khi tắm, mặt cô ấy hơi
đỏ, cả người toát ra một vẻ đẹp không
thể bỏ qua. Ánh mắt tôi hơi lúng túng,
cô ấy hơi nghiêng đầu quần áo của em vừa
không? Tôi gật đầu rất vừa. Cảm ơn học
tỷ. Mặc dù quần áo hơi rộng nhưng là học
tỷ mua nên tôi đương nhiên không có gì
phản nản. Cô ấy mỉm cười nhẹ đợi chị một
chút. Chị sấy khô tóc rồi về. Tôi gật
đầu thể hiện sự hiểu biết. Ngoan ngoãn
ngồi đợi Trương Nguyệt sấy khô tóc. Bên
ngoài mưa đã tạnh, hai người liền thu
dọn quần áo và trả phòng. Lần này Trương
Nguyệt lái xe chở tôi đến cửa nhà, quần
áo của em để chị giặt nhé. Phơi khô rồi
đưa lại cho em. Cô ấy nhìn túi đồ treo
trên xe, tôi vội vàng xua tay, không cần
không cần, em tự giật là được, không
phiền học tỷ đâu. Làm sao có thể để học
tỷ tự tay làm việc đó chứ? Tôi vội vàng
lấy quần áo. Trương Nguyệt nhìn tôi kỳ
lạ, "Eq của em thế này thì làm sao có
bạn gái được?" Tôi ngơ ngác, cô ấy cũng
không giải thích thêm, chỉ nói chị đi
đây. Tạm biệt nói xong liền khởi động xe
máy điện rời đi. Chú ý an toàn nhé học
tỷ. Tôi vẫy tay với cô ấy, đợi khi cô ấy
đi xa mới hiểu ra, đột nhiên tự tát mình
một cái. Đồ ngốc, ý của học tỷ là tìm lý
do để gặp lại lần sau. Vậy mà tôi đã tự
hủy cơ hội. Ngày hôm sau như dự đoán,
tôi bị sốt, mắt vô hồn nhìn trần nhà,
đầu óc choáng váng. "Thể trạng của tôi
thật là quá kém." Lắc đầu thở dài, ánh
mắt rơi vào mũ bảo hiểm và dây buộc tóc
trên bàn cạnh giường. Dây buộc tóc là
của học tỷ, cô ấy quên lấy lại. Dây buộc
tóc của con gái đối với con trai có ý
nghĩa đặc biệt. Tôi cầm điện thoại nhắn
cho học tỷ một tin học tỷ. Chào buổi
sáng. Chị có bị cảm lạnh sốt không? Chưa
đầy hai giây. Cô ấy trả lời không. Em bị
sốt à? Có vẻ như có lẽ chắc là vậy. Uống
nhiều nước ấm. Nhà có thuốc không? Tôi
không nhịn được cười. Có ạ. À mà học tỷ.
Dây buộc tóc của chị vẫn còn ở chỗ em.
Khi nào đưa cho chị? Không cần đâu, em
giúp chị vứt đi. Thấy vậy, tôi không
nhịn được cười. Em hứa sẽ giúp chị vứt,
vứt vào túi em. Đang nghĩ thì học tỷ lại
gửi tin nhắn. Thể chất cần được cải
thiện, lên đại học sẽ tự do hơn nhiều,
cũng có địa điểm để thường xuyên tập
luyện. Một đoạn dài như vậy khiến tôi
hơi lo lắng. Chết rồi, học tỷ có chê tôi
quá yếu không? Không được, tôi phải đi
phòng tập, đợi hết sốt sẽ nhờ bố đăng ký
thẻ năm cho tôi. Vâng, học tỷ. Tôi uể
oải trả lời, biểu cảm kiên quyết. Sau
khi kết thúc cuộc trò chuyện, cổ họng
tôi khô khó chịu, đứng dậy rót một cốc
nước uống cạn rồi uể oải đi ra khỏi
phòng. Trong nhà chỉ có Cố Diễm thấy tôi
yếu ớt như vậy, mặt đầy lo lắng. Ôi, con
trai của mẹ, con sao vậy? Cố Diễm nhìn
tôi đầy thương xót. Tôi xoa xoa Thái
Dương, hôm qua rầm mưa một chút, hơi
sốt, bà vội gọi quản gia mau uống thuốc
đi. Ông ta một tay cầm nước ấm, một tay
đưa thuốc. Tôi cười khổ nói phải ăn chút
gì đó, uống thuốc lúc đói không tốt.
Quản bác bên cạnh lập tức đáp gói,
"Thiếu gia, nhà bếp đã chuẩn bị bữa
sáng, tôi đi lấy ngay." Cảm ơn quản bác.
Tôi biết ơn nói. Một lát sau ăn xong,
dưới sự giám sát của Cố Diễm và quản
bác, cuối cùng tôi cũng uống thuốc xong,
cảm thấy đỡ hơn nhiều. Con này bình
thường tốt, sao lại để mưa rầm vậy? Cố
Diễm đầy quan tâm. Tôi nhẹ nhàng nói,
"Không sao đâu mẹ, cơn mưa này khiến mọi
thứ xảy ra thêm chân thực." "À, mẹ này,
con còn hơn một tháng nghỉ hè, con muốn
đi phòng tập chim." Cố Diễm ngạc nhiên
nhìn tôi, lập tức gật đầu. "Được, phòng
tập trong nhà con cứ trực tiếp đến là
được. Ôi biết sớm thì đã cho xây phòng
tập trong biệt thự rồi. Thiếu gia phu
nhân, tôi sẽ sắp xếp người xây một phòng
tập bên cạnh biệt thự ngay." Quản bác
mỉm cười nói. Tôi vội vàng xua tay,
"Đừng, đừng, không cần phiền phức, chúng
ta sắp chuyển nhà rồi." Sau khi về
phòng, tôi chui vào chăn. Giấc ngủ này
kéo dài đến tối. Khi tình dậy thấy toàn
thân đẫm mồ hôi, tôi vội vàng tắm nhanh.
Quả nhiên uống thuốc ngủ hiệu quả tốt.
Tinh thần đã đỡ hơn nhiều. Tôi nhắn tin
cho học tỷ, nhưng có vẻ cô ấy không rảnh
nên câu trả lời. Đang nghĩ thì cuộc gọi
video của mập đã reo. Sao vậy mập? Giang
Diệp mấy ngày nay kiếm tiền ở đâu vậy?
Không thấy tin tức gì của anh cả. Mập
đang ăn xin nướng bên đường. Bạn gái cậu
ta, bạn học tiểu ái ngồi bên cạnh ở nhà
đây. Tôi cười nói, "Nhìn cái đầu tôi
này." Giang Diệp là tỷ phú mà. Mập vỗ vỗ
đầu, tôi cười cười. "Có chuyện gì? Ra
ngoài uống vài ly đi." "Thôi, tôi vừa
hết sốt." "Cái gì?" "Giang Diệp, anh bị
sốt à?" Mập đầy bất ngờ, rầm mưa một
chút, "Bây giờ đỡ nhiều rồi." "Vậy thôi,
vốn định rủ anh uống đến say mới thôi."
Tiểu Ái còn dẫn bạn thân cô ấy đến, còn
định giới thiệu cho anh A mà Giang Diệp
chưa? Mai 12 gi là có kết quả thi đại
học rồi. Lúc đó tôi đến nhà anh nhé. Mập
đột nhiên nhắc tôi giữ người. Nhanh vậy
sao? Được. Mai cậu đến đi. Được rồi. Cúp
máy đây. Yêu anh. Maa Moa. Mộc cúp điện
thoại. Tôi không nhịn được chửi cười đi
chỗ khác đi. Đối với kết quả thi đại
học. Ngày mai tôi có chút mong đợi. Dù
sao tận mắt nhìn thấy vẫn sẽ có cảm giác
khác. Sáng hôm sau thức dậy nhìn điện
thoại, nhóm lớp đã náo nhiệt nhưng học
tỷ vẫn chưa trả lời tôi. Tôi đành dậy
rửa mặt. Trong nhóm rất sôi nổi. Các bạn
học sắp bắt đầu rồi. Có căng thẳng
không? Có người trêu lớp trưởng chắc có
thể đỗ đại học loại một chứ. Lớp trưởng
khiêm tốn đáp, "Đâu có đâu có, kết quả
chưa ra, đừng vội kết luận." Sau đó có
người nhắc đến tôi và Tô Phi, học giỏi
nhất không phải là Tưởng Diệp và Tô Phi
sao? Mau lên tiếng đi. Tôi mỉm cười trả
lời tôi khoảng 700 điểm, nhóm lập tức
sôi sục. Các loại 666 liên tục xuất
hiện, thần thánh, thế mà đạt 700 điểm.
Có người thán phục có hy vọng vào Thanh
Bắc rồi, không như tôi chỉ có thể vào
Đại học Châu Ngựa. Thậm chí có người tự
chào tôi tính đại học giỏm một cái. Lúc
này Tô Phi cũng lên tiếng, tôi cũng
khoảng 700 điểm, lập tức lại là một đợt
tin nhắn tràn ngập. Tôi đã dự đoán được
điều này. Điểm số của cô ấy và tôi tương
đương, thời gian nhanh chóng đến 12 giờ.
Mập bên cạnh tôi lo lắng hỏi Giang Diệp,
"Em hơi căng thẳng." "Căng thẳng gì? Cậu
ước tính mấy điểm?" "Khoảng 400." Vậy
thì đừng căng thẳng nữa. Thật thà vào
cao đẳng đi. Hai chúng tôi ngồi trước
máy tính nhưng vì hệ thống bị treo nên
chỉ có thể đợi. Kết quả là một màn hình
404 lớn xuất hiện trên màn hình. Giang
Diệp: "My tính của anh có vấn đề à?"
Thương Bưu lẩm bẩm mua từ mấy năm trước.
Xiaomi cũ. Tôi giải thích hơi ngượng.
Anh là thiếu gia tỷ phú mà dùng máy tính
cũ. Cậu ta ngạc nhiên hỏi. Dùng lâu rồi
tiếc không muốn đổi. Trong đó có nhiều
tài liệu. Nghe đến từ tài liệu, mắt
thương bưu sáng lên. Ối tài liệu. Để em
xem nào. Cậu ta lập tức điều khiển máy
tính mở ồ ép. Ồ. Giang Diệp giấu tài
thật, cậu ta hào hứng mở một tập tin,
kết quả trên màn hình hiện lên các bạn
học sinh thân mến, hôm nay chúng ta sẽ
học về ứng dụng của hàm lượng giác. Hóa
ra thực sự là tài liệu học tập. Thương
Bưu lập tức ngẩn người, tôi mặt đen trở
lại. Cậu đang nghĩ gì vậy? Còn muốn xem
loại video đó à? He, thôi đi thôi đi.
Anh em tôi bất lực cười. Xin lỗi. Làm
trò Hề rồi. Thương Bưu cười ngượng. Lúc
này cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. Cố
Diễm bưng một máy tính đi vào. Con trai,
dùng máy tính của mẹ đi. Máy của con
dùng nhiều năm như vậy, chắc chắn rất
chậm. Cố Diễm cười, đưa máy tính cho
tôi. Cảm ơn mẹ tôi vui vẻ nhận máy tính
mới. Cố Diễm nhìn chiếc máy tính cũ trên
bàn, trong mắt lóe lên chút hoài niệm.
Máy tính cũ à? Mẹ nhớ là lúc bố con đi
công trường vác gạch, bạn đồng nghiệp
giới thiệu, thật sự là vác gạch mà biết
được. Tôi cười cười. Được rồi, đừng bă
khoann nữa, mau tra điểm đi. Bà thúc
giục. Tôi vội gật đầu, nhìn về phía
Thương Bưu. Mập cha của cậu trước. Sau
một hồi thao tác, Trang cuối cùng cũng
chuyển hiển thị điểm số, tổng điểm 451
điểm. 451 mập. Được đấy, vừa dự đoán của
cậu rồi nhỉ? Mập thấy điểm cũng vui
mừng. Ối mập ra tôi có tiền đồ rồi,
không phải xuống công trường nữa, điểm
này có thể vào đại học rồi. Được đấy, Cố
Diễm cũng khen. Thương Bưu cười hì hì.
He he, cảm ơn cô. Giang Diệp đến lượt
anh rồi, xem điểm của anh nào. Tôi không
vội không lo, chuyển tài khoản đăng
nhập, điểm số cuối cùng cũng hiện ra.
Khoảnh khắc điểm hiện ra, Cố Diễm lập
tức hét lên, mập mặt đầy kinh ngạc, mắt
trợn tròn. Ối trời, tôi nhìn điểm cũng
nhướng mày. Tổng điểm 711 điểm. Trời ơi,
nhà Giang tôi có tiền đồ rồi. Con trai
đạt 711 điểm. Cố Diễm che miệng, nước
mắt không kìm được chảy xuống. Tôi thấy
vậy vội đưa khan giấy. Mẹ đừng xúc động,
sao lại khóc vậy? Cố Diễm hai tay ôm mặt
tôi, đầy xót xa và tự hào. Mẹ vui đấy,
con trai mẹ quá xuất sắc, mọi nỗ lực đều
xứng đáng. Tôi cũng bị cảm xúc này lây
nhiễm, mũi cay cay. Đúng vậy, con không
làm bố mẹ mất mặt. Hơn 10 năm nỗ lực
không uổng phí. Thương Bưu nhìn cảnh
này, mắt cay cay, cảm thán thật cảm
động, nghĩ đến việc mình đi tìm bố mẹ so
sánh điểm, sợ là sẽ bị đánh một trận,
không khỏi dùng mình. Cố Diễm biết điểm
số xong, lập tức lấy điện thoại gọi cho
Lâm Bá Thiên đi ra ngoài. Tôi lấy điện
thoại, chụp ảnh điểm số gửi cho Trương
Nguyệt, không ngờ tin nhắn vừa gửi đi đã
nhận được phản hồi ngay từ học tỷ. Rất
tốt nhận được lời khen từ học tỷ, nụ
cười của tôi rạng rỡ như trẻ con, lập
tức trả lời học tỷ, từ bây giờ em chính
thức là học đệ của chị rồi, xin chị
chiêu cố nhiều. Kèm theo một biểu tượng
cười ngốc, em vẫn luôn là học đệ của chị
mà. Học tỷ trêu chọc. Tôi không nhịn
được cười ha hả. Thương Bưu bên cạnh
nhìn thấy rất ngạc nhiên. Giang Diệp,
anh cười như hoa nở rồi. Chuyện gì vui
vậy? Tôi nhìn cậu ta, cậu sắp có mẹ kế
rồi. Thương bưu sững người rồi trợn mắt
được lắm, anh trêu em xem đòn tấn công
thể xác của em đây. Đồng thời bên phía
Lâm Bá Thiên đang họp, đột nhiên điện
thoại reo, mọi người tò mò nhìn qua, chỉ
thấy ông ấy điềm tĩnh lấy điện thoại,
hóa ra là điện thoại của tổng giám đốc,
mọi người vội không dám lên tiếng. Alo,
cái gì? Lâm Bá Thiên đột nhiên kêu lên
khiến các cấp cao lo lắng, không khỏi
đón công ty có chuyện lớn gì. Kết quả là
Lâm Bá Thiên mặt mày hớn hở. Ha ha ha,
không hổ là con trai tôi, tuyệt quá, tôi
về ngay. Ông nói xong, cút điện thoại,
nói với mọi người, "Tan họp, hôm nay tan
sớm một tiếng." Người trong phòng họp
ngưng ngắc, trong đầu đều hiện dấu hỏi.
Lâm Bá Thiên nhìn quanh, "Không nghe
thấy hả? Này, con trai tôi thi đại học
được 711 điểm, tôi phải về nói chuyện
với nó." Ông làm ra vẻ bình thường. Các
cấp cao nghe điểm số này, ai nấy đều
kinh ngạc. "Thiếu gia giỏi quá, hơn 700
điểm, quả nhiên ghen mạnh." Lời khanh
không ngớp. Lâm Bá Thiên nghe rất hài
lòng, quyết định toàn công ty nghỉ có
lương ba ngày. Ông vung tay, mọi người
hoan hô, "Bố tôi vác gạch, mẹ tôi rửa
bát để bố mẹ có cuộc sống tốt hơn. Tôi
thức khuya học bài mỗi ngày, học hành
vất vả nhưng ngay ngày thi đại học xong,
họ lại lái Roll Royce đến đón tôi về
nhà. Đồng thời, nhóm lớp của tôi đang
náo nhiệt, tôi được 498 điểm, hơn bình
thường 50 điểm. Giỏi quá, có vượt ngưỡng
đại học loại 1 không? Ngưỡng đại học
loại một là 530, tôi vừa đủ điểm 666.
Các thần học mau báo điểm đi. Không lâu
sau, nhóm gọi tên tôi vài thần khác.
Giáo viên chủ nhiệm lên tiếng, "Các em
được bao nhiêu điểm?" Lúc này Lục Ly
xuất hiện thưa thầy, "Em thi hỏng rồi,
chỉ được 617 điểm." Lốc trưởng đắc ý he,
"Em đỗ đại học loại một rồi, ủy viên học
tập không chịu thua tránh ra. Tôi muốn
khoe đính kèm một ảnh chụp điểm số khiến
nhóm kinh ngạc khủng khiếp quá." Người A
không nhịn được mấy người trên toàn giả
vờ khiêm tốn. Tôi chỉ phục ủy viên học
tập người B phụ họa. Lúc này Tô Phi dùng
ngón tay cuộn màn hình máy tính, lặng lẽ
chờ đợi phát ngôn của một người nào đó,
truyển táp trình duyệt xem điểm thi đại
học của mình, không khỏi nở một nụ cười.
Trong nhóm lớp đột nhiên có người hỏi,
"Sao không thấy điểm của Giang Diệp và
Tô Phi? đưa ra đây làm mù mắt chó của
tôi đi." Người xe tiếp tục Giang Diệp và
Tô Phi, thường xuyên chiếm hai vị trí
đầu lớp, điểm chắc chắn không chỉ 66
đâu. Ủy viên học tập không vui xin lỗi,
xin lỗi, không có ý coi thường gì đâu.
Lúc này Tô Phi cuối cùng cũng gửi một
bức ảnh, nhóm lập tức sôi sục ối trời,
điểm của nữ thần quá đỉnh, làm tròn là
điểm tối đa rồi. Học bá tôi và Thương
Bưu nhìn nhau hơi bất ngờ. Cậu ta bột
miệng không phải là không bằng anh sao?
Tôi nhún vai điểm của cô ấy không liên
quan đến tôi. Giang Diệp, mọi người đều
tò mò về điểm của anh. Không khoe à?
Thương Bưu không nhịn được xúi dục. Được
rồi, vậy để họ mở mang tầm mắt. Tôi gửi
ảnh chụp, nhóm trực tiếp bùng nổ Giang
Diệp quá đỉnh. Nhân vật chính luôn xuất
hiện cuối cùng, cao hơn Tô Phi 11 điểm.
Chắc chắn vào Thanh Bắc rồi nhỉ? Đã nội
định rồi phải không? Tôi liếc qua tin
nhắn trong nhóm, toàn là những lời khen
và chúc mừng vô nghĩa nên thoát khỏi
nhóm chat. Quay sang Thương Bưu, "Mập,
tiếp theo cậu có kế hoạch gì? Em quyết
định đi làm việc hè ở nhà máy với bạn
gái. Câu trả lời của cậu ta ngoài dự
đoán của tôi. Bạn gái cậu không phải có
việc làm thêm sao? Em bảo cô ấy nghỉ
rồi, dù sao đã là bạn gái em. Việc làm
thêm này cũng không phù hợp. Thương Bưu
vẫy tay bất lực nói. Còn anh thì sao?
Giang Diệp có kế hoạch gì không? Tôi à,
tôi định tập chim. Những việc khác thực
sự chưa nghĩ ra. Tôi cười cười. Thật
ghen tỵ với thiếu gia tỷ phú đều không
phải lo lắng về công việc. Tôi vẫy tay
tạm biệt thương bưu. Tâm trạng cuối cùng
cũng thư giãn. Kỳ thi đại học kết thúc.
Có nghĩa là cuộc sống trung học thực sự
khép lại. Trung học là điểm khởi đầu cho
sự trưởng thành trong cuộc đời tôi. Chỉ
là câu chuyện của tôi không có kết thúc.
Mở Wehat, tôi nhắn tin cho học tỷ Trương
Nguyệt. Học tỷ đang làm gì vậy? Rất
nhanh cô ấy trả lời đang sắp xếp đồ đạc.
Ngày mai về trường tôi giữ người nhanh
chóng gõ chữ nhanh vậy sao? Ban đầu chỉ
đến đây nghỉ một tháng trường còn việc
cần xử lý. Trương Nguyệt giải thích,
điều kiện kinh tế của cô ấy khác với
tôi. Công việc và việc làm thêm chiếm
hết thời gian của cô ấy. Cô ấy đi rồi,
tôi bỗng cảm thấy trống rỗng, dường như
niềm vui giảm đi không ít. Lẽ nào phải
đợi đến khai giảng mới gặp lại? Học tỷ
chú ý an toàn. Tôi trả lời. Lúc này
Trương Nguyệt ngồi trước máy tính nhìn
tin nhắn của tôi, mỉm cười nhẹ trả lời,
"Đợi em đến đại học nam." Lúc này Giang
Vân Tiêu đột nhiên xuất hiện phía sau cô
ấy, đầy tò mò, chuyện gì mà cười vui vẻ
thế? Trương Nguyệt nhanh chóng đặt điện
thoại xuống, nhẹ nhàng nói, "Đồ đạc thu
xếp xong chưa? Còn một chút, nhưng đừng
chuyển chủ đề, nói nhanh đang nói chuyện
với trai trẻ nào vậy?" Giang Vân Tiêu
tiếp tục hỏi, cậu đoán xem Trương Nguyệt
trả lời. Trương Nguyệt, mình thấy cậu
đến Lương Thành một tháng này thay đổi
nhiều, trước đây không thích cười vậy mà
giờ đã thay đổi. Giang Vân Tiêu cảm
thán, Trương Nguyệt sững người, cô ấy
cũng không nghĩ kỹ tại sao trước đây
lạnh lùng mà giờ không còn lạnh lẽo như
vậy nữa, trong đầu không khỏi hiện lên
hình ảnh của tôi. "Này, cậu vẫn còn nói
chuyện với tiểu học để đó à?" Giang Vân
Tiêu đầy nghi hoặc, cô ấy càng nghĩ càng
thấy không đúng. Bạn thân có trạng thái
này chẳng phải là truyền thuyết não yêu
đương sao? Không thể nào, nhưng bạn thân
cũng không thân với nam nào cả, hình như
chỉ có tiểu học để đó. Trương Nguyệt nhẹ
nhàng nói, "Cậu không có việc gì làm à?
Quan tâm chuyện này làm gì?" Giang Vân
Tiêu trợn mắt nhìn Trương Nguyệt. "Trời
ơi, cậu đang che giấu, che giấu chính là
sự thật, không thể nào. Cậu không thực
sự thích kiểu con trai nhỏ tuổi hơn đấy
chứ? Có vấn đề gì không?" Trương Nguyệt
không hề bận tâm tìm bạn trai, tại sao
nhất định phải lớn tuổi hơn mình? Chó
con trẻ không tốt sao? Giang Vân Tiêu
tặc lưỡi kinh ngạc, nữ thần lạnh lùng
của chúng ta sắp nở hoa rồi, nhưng tiểu
học đệ Lâm có vẻ khá thú vị. Chúng ta
ngày mai phải đi rồi, có muốn chào tạm
biệt cậu ta không? Nghe vậy, Trương
Nguyệt bình thản nói, "Không cần, mình
đã nói với cậu ấy rồi. Những ngày tiếp
theo, tôi cơ bản đều dành thời gian tập,
thoáng cái đã đến ngày sắp khai giảng.
Không còn nghi ngờ gì, tôi đã được đại
học nam nhận. Mập được một học viện kỹ
thuật ở Lương Thành nhận. Đại học ở quê
mập là chuyện hiếm, nghe nói còn tổ chức
tiệc lớn, làm chấn động cả làng. Trong
thời gian đăng ký nguyện vọng, Tô Phi
cũng nhắn tin hỏi tôi đã đăng ký Đại học
Nam chưa. Thấy tin nhắn của cô ấy, lúc
đó tôi sững người. Tô Phi sao vẫn còn
trong danh bạ của tôi? Tôi chưa xóa cô
ấy sao? Thời gian trôi qua lâu như vậy,
tôi gần như quên mất Tô Phi vẫn còn
trong danh mạ. Nhưng tôi cũng lười trả
lời đối phương. Ngày tháng , cổng đại
học nam. Hôm nay là ngày nhập học của
Tân sinh viên. Lúc này, sinh viên ra vào
cổng trường đều nhìn về một hướng. Bởi
vì ở đó đỗ một chiếc Rollroyce màu đen.
Con trai ở đại học phải vui vẻ. Nhớ
thường xuyên mời bạn cùng phòng ăn cơm,
xây dựng mối quan hệ tốt trong ký túc
giá. Vâng, còn nữa, ở trường phải khiêm
tốn cẩn thận. Con này tâm tư quá đơn
thuần, đừng để người ta lừa. Con biết
rồi, bố Lâm Bá Thiên và Cố Diễm lúc này
đang lả nhải với tôi, mắt đầy không nỡ.
Được rồi, bố mẹ, hai người về đi, con
không còn là trẻ con nữa, tự lo được.
Tôi cười nói. Lâm Bá Thiên gật đầu, "Vậy
được, có chuyện gì cứ gọi điện. Bố ở đây
cũng có một chút cơ ngơi. Tôi gật đầu
con biết rồi. Được rồi, con phải vào báo
danh đây. Tạm biệt nhìn bóng lưng con
trai. Lâm Bá Thiên và Cố Diễm ôm nhau.
Thôi đừng buồn nữa, con trai đã lớn rồi,
không cần chúng ta lo lắng nữa. Về thôi,
dưới ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người,
chiếc Roll Royce từ rời khỏi khu vực Đại
học Nam. Lúc này tôi vừa bước vào cổng
trường liền thấy một học tỷ chân dài mặc
đồng phục đi về phía tôi. Cô ấy mỉm cười
hỏi, "Xin chào, là tân sinh viên đến báo
danh phải không?" Tôi gật đầu, "Xin
chào." "Học tỷ, xin hỏi khoa tài chính
báo danh ở đâu ạ?" Cô ấy nhìn tôi một
lượt, khóe miệng hơi nhếch lên, "Chị
chính là người của khoa tài chính, đi
theo chị." Nói xong, cô ấy thuận tay cầm
lấy vali trong tay tôi. Động tác tự
nhiên như đã quen thuộc từ lâu. Tôi hơi
ngượng ngùng cười. Sự nhiệt tình của học
tỷ này khiến tôi hơi không đỡ nổi. Tôi
lấy điện thoại, tiện tay chụp một tấm
ảnh bóng lưng cô ấy, gửi cho tiên nữ học
tỷ. "Học tỷ, em đến báo danh rồi." Đang
đi theo một học tỷ khác đến báo danh.
Bên kia Trương Nguyệt vừa làm xong việc
đang chuẩn bị đi nhà ăn. Điện thoại rung
lên, cô ấy cúi đầu nhìn, khóe miệng
không tự chủ nhếch lên. Tiểu học đệ đã
đến, nhưng khi cô ấy mở ảnh, thấy học tỷ
chân dài mặc đồng phục đó, dưới váy lộ
ra đôi chân trắng dài, vừa hay quay đầu
đối diện ống kính lộ nụ cười bị chụp
lại. Trương Nguyệt hơi nhíu mày, chân
dừng lại, lập tức thay đổi hướng đi,
nhanh chóng bước về phía cổng trường.
Còn bên phía tôi, tiên nữ học tỷ mãi
không trả lời, trong lòng không khỏi hơi
thất vọng. Nhưng rất nhanh, tôi đã đi
theo học tỷ đến điểm đón tiếp tân sinh
viên của khoa tài chính. Ồ ồ ồ, cậu dẫn
chàng trai đẹp này từ đâu vậy? Mấy nữ
sinh tiếp đón vừa thấy tôi lập tức trêu
chọc, trong mắt mang vài phần đùa cợt.
Học tỷ nhân nhân cười rạng rỡ hơn, giọng
điệu mang vài phần đắc ý. Cậu ấy là tân
sinh viên khoa chúng ta thế nào? Đẹp
trai không? Phải nói là rất đẹp trai.
Đón mấy chục tân sinh viên, cuối cùng
cũng có một chàng trai đẹp để ngắm. Có
bạn gái chưa? Tôi chưa từng gặp tình
huống này. Bị họ vây quanh, lập tức hơi
lúng túng, mặt hơi nóng lên. Chào các
học tỷ. Ừm, cái đó phiên giúp em làm thủ
tục nhập học được không? Đến đây để chị
giúp em. Đưa giấy báo nhập học ra. Một
học tỷ chủ động nhận tài liệu của tôi.
Động tác nhanh nhẹn bắt đầu điền. À còn
Wechat và số điện thoại của em nữa. Một
học tỷ khác đột nhiên xen vào, trong mắt
mang chút danh mãnh. Ơ, cái này cũng cần
sao? Tôi giữ người hơi do dự. Tất nhiên
rồi. Cô ấy vội gật đầu, cười đầy ẩn ý.
Học tỷ nhân thấy vậy cười ngắt lời. Đừng
nghe họ nói bậy, thủ tục xong rồi, chị
dẫn em đến ký túc giá. Này này này, nhân
cậu quá đáng rồi. Các nữ sinh khác không
hài lòng trêu chọc. Nhân nhân không hề
bận tâm cười nói, "He he, muốn tán tỉnh
học đệ của tôi. Xin lỗi, tôi để mắt
trước rồi." Tôi đứng bên cạnh thầm nghĩ,
ai hiểu được chứ. Ngày đầu nhập học đã
gặp lừa đảo trong trường, khi tôi chuẩn
bị đi theo học tỷ nhân, đám đông đột
nhiên có tiếng kêu kinh ngạc. "Oa, cô
gái đó đẹp quá, là học tỷ phải không?"
Có người khẽ kêu lên kinh ngạc. "He he,
học đệ, Tân sinh viên phải không? Giới
thiệu cho em, đó là học tỷ Trương
Nguyệt, hoa khôi được công nhận của Đại
học Nam chúng ta. Sau này gặp cô ấy nhớ
đứng xa một chút." "Tại sao vậy?" "Này,
còn muốn cái à? Tôi nói cho em biết,
người muốn theo đuổi cô ấy có thể xếp
hàng từ Đại học Nam đến trung tâm thành
phố. Cô ấy không chỉ là hoa khôi mà còn
là nữ tài năng của khoa tài chính. Năm
ngoái nhờ kiến thức chuyên môn đã giành
được một loạt giải thưởng. Đúng là tiên
nữ cao cao tại thượng, học tỷ trương
tính cách lạnh lùng, nam sinh bình
thường đều không dám lại bắt chuyện,
người tỏ tình đều bị cô ấy từ chối. Ở
Đại học Nam, chưa ai có thể lọt vào mắt
cô ấy, ai biết cô ấy thích kiểu người
như thế nào. Trương Nguyệt mặc một chiếc
váy hoa nhỏ, vóc dáng cao ráo, mắt đẹp
như tranh, khí chất đầy đủ, đi trên
đường trong trường lập tức thu hút vô số
ánh nhìn, ngay cả các nữ sinh cũng không
nhịn được dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn cô
ấy. Ngay cả ý nghĩ ghen tỵ cũng không
nảy sinh. Tôi cũng sững người bởi vì
Trương Nguyệt đang đi về hướng tôi. Hai
người đối diện nhau, học tỷ càng đẹp
hơn. Tôi không nhịn được thầm cảm thán.
Một thời gian không gặp, khí chất của cô
ấy càng quyến rũ hơn. Sự dịu dàng trước
đây dường như đã để lại ở ngày mưa tại
Lương Thành. Còn lúc này, cô ấy lại trở
về hình ảnh nữ thần lạnh lùng. Rất
nhanh, tôi bắt đầu căng thẳng. Cô ấy
không phải đến tìm tôi chứ? Không thể
nào, không thể nào. Mặc dù bản thân tôi
cũng thấy khó tin nhưng trong lòng vẫn
không nhịn được nảy sinh một chút mong
đợi. Dưới sự chú ý của mọi người, Trương
Nguyệt dừng bước, đứng cách tôi hai mét.
Tất cả mọi người đều ngơ ngắc. Chuyện gì
vậy? Sao nữ thần lại dừng lại? Chào học
tỷ. Tôi cứng đầu vẫy tay chào cô ấy. Nụ
cười hơi cứng. Nhìn thấy cảnh này, mọi
người xung quanh đều lộ vẻ cậu nghĩ
nhiều rồi. Còn có người thì thầm này,
anh chàng này dám chào nữ thần, cậu ta
tưởng mình là ai vậy? Học tỷ nhân đang
kéo vali của tôi bên cạnh cũng nhỏ giọng
nhắc nhở tôi. Học đệ mau tránh ra, đừng
chặn đường học tỷ trương. Tôi giữ người
vội vàng dịch sang bên, trong lòng hơi
ngượng. Mình chặn đường cô ấy sao?
Trương Nguyệt nhìn tôi một cái, khóe
miệng hơi nhếch lên, nhẹ nhàng hỏi thủ
tục nhập học đã làm xong chưa? Tôi vội
gật đầu. Xong rồi cô ấy gật đầu rồi quay
sang nhân ký túc xá, cậu ấy ở đâu? Nhân
nhân theo phản xạ trả lời tòa bảy phòng
307. Cảm ơn Trương Nguyệt. Nói xong lại
nhìn tôi, "Mang hành lý của em đi theo
chị cô ấy quay người đi, hoàn toàn không
cho tôi cơ hội từ chối." Tôi ngẩn người
rồi lập tức phản ứng lại, nhịp tim đập
nhanh hơn một chút. Đến ngay, tôi vội
vàng giật lấy vali từ tay nhân, vội vã
đuổi theo. "Ôi, nhân đừng yên tại chỗ."
nhìn bóng lưng tôi với vẻ mặt khó tin,
miệng hé mở nhưng không nói được lời
nào. "Này em khóa dưới thêm chat đi."
Giọng của chị nhân vang lên từ phía sau
mang theo chút không cam lòng. Sau khi
tôi và Trương Nguyệt đi xa, bầu không
khí vốn yên tĩnh lập tức bùng nổ. "Mẹ
kiếp, tôi có nhìn nhầm không? Chị Trương
thực sự nói chuyện với con trai kìa. Cây
sắt nở hoa, lợn mẹ trèo cây. Đây đúng là
tin lớn của năm. Tân sinh đó là ai vậy?
Lại có thể khiến chị Trương đích thân
dẫn đến ký túc giá. Trông cũng hơi đẹp
trai nhưng cảm giác không xứng với chị
Trương. Cậu hiểu gì chứ? Tôi nghe nói bố
mẹ cậu ta lái Rollroyce đấy, xin lỗi đã
làm phiền. Nhanh lên, mau thông báo cho
đám con trai ở ký túc xá. Nữ thần của họ
đã xuất hiện bên cạnh người khác giới.
Trong chốc lát, diễn đàn trường học lập
tức bị tràn ngập, thậm chí có người đã
chụp bức ảnh chung của tôi và Trương
Nguyệt và tải thẳng lên trang đầu diễn
đàn. Chết tiệt, thằng nhóc này là ai?
Các khanh, trong 5 phút trẫm muốn biết
toàn bộ thông tin về hắn. Tôi chưa bao
giờ mơ thấy. Ngày đầu tiên nhập học đã
trở thành người nổi tiếng của Nam Đại.
Lúc này tôi kéo vali lặng lẽ đi theo sau
Trương Nguyệt. Cô ấy đi rất chậm, bước
chân uyển chuyển. thong thả, vóc dáng
cao giáo trông càng thêm thon dài dưới
ánh nắng. Tôi không nhịn được nhìn thêm
vài lần, tay ngứa ngáy muốn lấy điện
thoại ra chụp lại khoảnh khắc này. Đang
mơ màng thì giọng nói nhẹ nhàng của
Trương Nguyệt truyền đến. Đi nhanh lên,
tôi vội tỉnh táo lại, nhanh chóng bước
đến bên cạnh cô ấy, nhưng vẫn cố ý giữ
một khoảng cách. Cô ấy liếc nhìn tôi,
không nói gì, tôi chủ động lên tiếng,
giọng mang chút dò hỏi, "Chị đặc biệt
đến đón em sao?" Giọng cô ấy bình thản,
như thể nói qua loa, sợ cậu không biết
đường vì quen biết nên giúp cậu một lần,
trong lòng tôi vui vẻ. Lý do này cũng
quá gượng ép nhưng bề ngoài vẫn cười và
nói, "Cảm ơn chị." Trương Nguyệt nhìn
tôi một cái, hỏi một cách thờ ơ, "Họ có
xin Wechat của cậu không?" Tôi ngẩn
người. "Họ là ai ạ?" Những tình nguyện
viên đón tiếp tân sinh đó. Tôi lắc đầu,
"Không có. Họ muốn tôi để lại Wechat,
nhưng tôi không cho." Trương Nguyệt nhìn
tôi với nụ cười nửa miệng, có vẻ cậu khá
được ưa trụng nhỉ. Tôi gãi đầu, hơi
ngượng ngùng. Là các chị quá nhiệt tình
thôi, em chưa từng nghĩ theo hướng đó.
Dù sao trước đây em chưa từng gặp tình
huống như vậy. Trương Nguyệt lại hỏi,
"Đồ đặc đã mua đủ chưa?" Tôi gật đầu.
Quản gia nhà em đã gửi phần lớn hành lý
đến ký túc xá trước rồi nên em mang cũng
không nhiều. Cô ấy gật đầu. Việc đầu
tiên sau khi tân sinh nhập học là huấn
luyện quân sự, nhưng với thể chất của
cậu chắc không thành vấn đề. Tháng này
em vẫn tập thể hình, thân hình cứng cáp
hơn trước nhiều, khí chất cũng trưởng
thành hơn. Tôi mỉm cười, những điều này
em đều đã tìm hiểu trước rồi. Trương
Nguyệt gật đầu, sau đó như thể nhận ra
mình hơi quá quan tâm, không nói thêm
nữa. Cô ấy vốn không phải người nói
nhiều. Thấy cô ấy không nói nữa, trong
lòng tôi hơi ngứa ngáy, nhưng lại không
biết nên nói gì. Tuy nhiên, cảm giác có
chị ấy bên cạnh thực sự khá, chỉ là ánh
mắt của những sinh viên xung quanh là
sao vậy? Sao họ cứ nhìn chằm chằm vào
tôi? Thật kỳ lạ, chưa đi được bao lâu,
Trương Nguyệt dẫn tôi đến dưới tòa ký
túc xá số bảy. Cậu tự vào đi, lấy chìa
khóa từ cô quản lý ký túc. Ký túc xá có
đánh số. Cô ấy nói nhẹ nhàng, giọng điệu
vẫn lạnh nhạt. Cảm ơn chị. Tôi cười biết
ơn. Khi Trương Nguyệt xuất hiện ở khu ký
túc xá Nam, xung quanh bắt đầu tụ tập
không ít sinh viên hiếu kỳ, thỉnh thoảng
còn có người lấy điện thoại ra chụp lén.
Thấy vậy, tôi vội nói với cô ấy, "Chị
ơi, chị về trước đi, em tự vào được rồi,
ở lại chắc sẽ bị nhiều người vây xem
hơn." Trong lòng tôi thầm cảm thán, sức
ảnh hưởng của chị tiên nữ ở Nam Đại quả
nhiên không phải tầm thường. Ừm, tạm
biệt. Trương Nguyệt cũng nhận ra, xung
quanh càng lúc càng nhiều nam sinh nhíu
mày nhẹ, chào một tiếng rồi quay người
rời đi. Cô ấy cũng cảm thấy hơi không
thể tin được, lại tự mình dẫn một nam
sinh đến ký túc xá nam. Không cần nghĩ,
diễn đàn trường chắc chắn sẽ nổi lên một
cơn sóng nữa. Nhưng cô ấy chưa bao giờ
quan tâm đến những điều này. Nếu việc gì
cũng tính toán thì mệt mỏi biết bao. Sau
khi nhìn theo chị ấy rời đi, tôi vào tòa
ký túc xá, lịch sự xin chìa khóa từ cô
quản lý rồi kéo vali lên lầu. Ký túc xá
của tôi ở tòa 7, phòng 307 và thấy trong
phòng chưa có ai đến. Hành lý mà tôi nhờ
quản gia mang trước đã được xếp gọn gàng
ở giường bên trái gần cửa vào. Bất ngờ
là ký túc xá dường như vừa được sửa sang
lại, sạch sẽ đến mức khó tin. Ngoại trừ
một chút bụi trên giá giường, những nơi
khác gần như không có một hạt bụi. Những
bụi này rõ ràng mới rơi xuống trong hai
ngày gần đây. Trong lòng tôi hơi thắc
mắc, phải chăng là do ban quản lý sắp
xếp? Không nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng
trải giường, đi vệ sinh giải quyết vấn
đề, rồi ngồi trên giường chờ các bạn
cùng phòng đến. Không lâu sau, cơn buồn
ngủ ập đến. Tôi tiện nằm xuống, mơ màng
ngủ thiếp đi. Không biết đã qua bao lâu,
tôi bị đánh thức bởi một tiếng động. Mở
mắt nhìn, dường đối diện có thêm một nam
sinh đang sắp xếp đồ đạc. Tôi vội ngồi
dậy. "Chào, cậu cũng ở đây à?" Tôi cười
hỏi, "Xin lỗi, đã đánh thức cậu, anh
em." Anh ta quay đầu lại, nụ cười sảng
khoái. "Tôi tên Lưu Cương, người Nam
Thành, vừa xuất ngũ trở lại học, là cựu
quân nhân." Lưu Cương đúng như tên gọi,
thân hình vạm vỡ, cắt tóc ngắn, mặc áo
thun xanh đậm ngắn tay, đường nét cơ bắp
trên cánh tay rõ ràng, toàn thân toát ra
khí chất chính trực và cảm giác an toàn.
"Người từng đi lính, khí chất quả nhiên
khác biệt. Tôi thầm cảm thán trong lòng.
Tôi tên Giang Diệp đến từ Lương Thành.
Tôi đưa tay ra bắt tay anh ta. Được đấy
anh em, sức tay không nhỏ. Tập bao lâu
rồi?" Lưu Cương nhìn tôi với vẻ hơi ngạc
nhiên, tôi cười đáp, "Cũng tạm, mới tập
được một tháng thôi, hôm nào cùng đi
chạy bộ nhé." Lưu Cương đề nghị, "Được
thôi, tôi vui vẻ đồng ý. Thêm Wechat đi,
không vấn đề gì." Hai người thêm liên
lạc, dần dần trở nên thân thiết. "Trước
đây anh phục vụ ở đâu vậy?" Tôi tò mò
hỏi. Lưu Cương cười đáp, "Ở biên giới,
mỗi khi có người hỏi anh ta nơi phục vụ,
anh ta đều trả lời như vậy. Dù đã xuất
ngũ cũng không thể tiết lộ vị trí cụ thể
của đơn vị. Đây là quy định của thỏa
thuận bảo mật, cũng là ý thức trong tận
xương tủy của anh ta. Anh ta luôn giữ bí
mật về công việc trước đây. Tôi gật đầu
nói với chút ngưỡng mộ. Cuộc sống trong
quân đội chắc rất tự giác nhỉ. Đâu như
tôi thức khuya đến hai ba giờ. Cuộc sống
lộn xộn một ngứa. Lưu Cương khoát tay,
giọng điệu thoải mái. Đâu có lý tưởng
như cậu nghĩ, tự giác hay không còn tùy
tình huống. Quan trọng là trên vai cậu
đang vác súng hay gậy. Tôi không hiểu
lắm ý của anh ta, nhưng cũng không hỏi
thêm. Vậy trong quân đội anh có thể có
bạn gái không? Tôi tò mò hỏi tiếp. Lưu
Cương nghe vậy, mặt lộ ra nụ cười dịu
dàng. Tôi đã có từ hồi cướp ba, đến giờ
đã nă năm rồi. Ghê thật. Tôi giơ ngón
cái lên. thầm cảm thán trong lòng, có vẻ
trong ký túc chỉ mình tôi là độc thân.
"Anh em, tôi đến đây." Đột nhiên, một
tiếng hô hào phấn khích từ cửa vang lên.
Tiếp theo, một nam sinh lao vào như cơn
gió. Anh ta đầu đội mái tóc uốn dế bạc
bung xù, giữa mái tóc uốn còn nhụm vài
lọn vàng, mặt tuy có vẻ nốt mụn nhưng cả
người trông rất tinh thần. Ồ, đã có hai
người rồi. Chào các bạn, tôi tên Cẩu
Thắng Lợi, nhà ở khu Đồng La Loan cách
đây 10 km. Mọi người đều gọi tôi là Cẩu
Thần. Tôi tên Giang Diệp, tôi tên Lưu
Cương, huynh Giang, huynh Lưu, Khuynh
Cẩu, huynh Cẩu. Ba người nhìn nhau cười,
không khí lập tức trở nên thân thiết.
Huynh Giang, huynh Lưu, các anh bao
nhiêu tuổi vậy? Cẩu Thắng Lợi hỏi một
cách thân thiện. Tôi 18. Tôi trả lời,
tôi vì nhập ngũ ha năm. Năm nay đã 20
rồi. Lưu Cương tiếp lời. Cẩu Thắng Lợi
với vẻ mặt nghiêm túc, chắp tay ôm
quyền. Tôi năm nay 19, hay là chúng ta
kếtch nghĩa anh em khác họ đi. Tôi và
Lưu Cương lúc này hơi bối rối. Đệ đệ xin
phép. Tiểu đệ cầu thần xin gặp hai vị
huynh trưởng. Cẩu Thắng Lợi không khách
sáo chút nào, trực tiếp tự hạ bậc mình.
Cẩu đệ khách sáo quá. Tôi và Lưu Cương
vội đáp lễ, trong lòng vừa buồn cười vừa
bất đắc dĩ. Gã này cũng quá nhiệt tình
rồi. Vậy hai vị huynh trưởng có thể
xuống lầu không? Giúp đệ đệ mang hành lý
lên được không? Cẩu Thắng Lợi đột nhiên
cười hì hì, trong ánh mắt mang vài phần
danh mãnh. Tôi và Lưu Cương lập tức đứng
hình, lúc này mới phản ứng lại. Thì ra
anh ta đang chờ chúng tôi. Tuy nhiên
chúng tôi cũng không từ chối. Đi theo
Cẩu Thắng Lợi xuống lầu. Vài phút sau,
ba người lại trở về ký túc. Tay mỗi
người ôm một đống đồ. Tôi nói huynh cẩu,
anh mang bóng rổ thì tôi còn hiểu, nhưng
mang cái rổ bóng rổ là ý gì? Tôi ôm một
cái rổ bóng rổ cỡ trung bình, mặt đầy
ngạc nhiên. Cẩu Thắng Lợi cười hì hì,
giải thích, "Nói thật với các anh, anh
đây là đại ca khu Đồng La Loan, trong
khu có giải bóng rổ, tôi lần nào cũng
tham gia, lần nào cũng đoạt giải. Đây
không phải là phần thưởng thắng được
sao? Nên nghĩ đến việc lắp trong ký túc
để luyện ném bóng bất cứ lúc nào. Tôi
không nói nên lời. Lý do này quá mạnh
mẽ, tôi không thể bác bỏ." Với sự giúp
đỡ của tôi và Lưu Cương, giường của
người bạn cùng phòng thứ ba nhanh chóng
được sắp xếp xong. Sau khi ba người thêm
thông tin liên lạc, ngồi vòng tròn trò
chuyện phiếm, người bạn cùng phòng cuối
cùng. "Khi nào đến? Tôi hỏi không biết.
Nhưng chắc sắp rồi, trước tối chắc sẽ
đến." Cẩu Thắng Lợi đáp, "Hình như 7:30
còn phải đi họp lớp." Lưu Cương nhắc một
câu, "Tssk, chúng ta học tài chính.
Trong khoa có nhiều mỹ nữ không nhỉ?"
Cẩu Thắng Lợi hỏi với vẻ hào hứng. "Này,
nói mới nhớ anh em. Tôi đã dò hỏi được.
Nghe nói Hoa Khôi Trường ở khoa chúng ta
đấy. Tên Trương gì đó?" Trương Nguyệt.
Đúng đúng đúng. Mẹ kiếp cùng là tân
sinh. Sao huynh Giang lại biết cô ấy?
Cẩu Thắng Lợi nhìn tôi với vẻ mặt kinh
ngạc vì chị Trương thực sự rất xinh đẹp
và cũng khá nổi tiếng. Tôi cười đáp,
"Thật sao? Vậy hôm nào phải gặp mới
được?" Mắt cầu Thắng Lợi sáng lên, hứng
thú tăng cao. "Huynh Lưu đã có bạn gái
rồi, sao cũng hằng hái thế?" "Tôi quay
sang trêu Lưu Cương. Có bạn gái cũng đâu
cản trở việc ngắm mỹ nữ." Lưu Cương nhớn
mày, giọng điệu đầy lý lẽ ghê thật.
Chúng tôi cười thành một đám. Cuối cùng
đến 6:00 chiều, người bạn cùng phòng
cuối cùng vào ký túc. Anh ta tên Ngô
Đạt, cao gầy, đeo kính, trông có vẻ hơi
rụt rè hướng nội, nhưng dưới sự dẫn dắt
của Cầu Thắng Lợi, nhanh chóng hòa nhập
vào không khí. Sau khi mọi người trong
phòng đã đến đủ, tôi đề nghị đi ăn. Đi
thôi, đi ăn cơm, anh em đã giúp tôi mang
hành lý, bữa này tôi mời. Cẩu Thắng Lợi
Hào sảng vỗ ngực, để tôi mời đi, tiền
xuất ngũ của tôi còn không ít. Lưu Cương
tiếp lời, "Hay là a đi Ngô Đạt nhỏ nhẹ,
đừng tranh nữa, bữa này tôi mời." Tôi
vẫy tay, trực tiếp quyết định. "Đi thôi,
cậu Thắng Lợi không chịu thua." Ok, cậu
mời. Lưu Cương thuận thế tiếp lời, "Tôi
không ý kiến." Ngô Đạt cười phụ họa, tôi
cũng không có ý kiến, tôi cũng hùa theo.
Mẹ kiếp, ha, cuối cùng tôi cười nói,
"Anh em, đừng tranh nữa, bữa này tôi mời
được, vậy thì rày mặt ăn kém một bữa."
Lưu Cương cười sảng khoái. Cẩu Thắng Lợi
nhìn tôi với vẻ tò mò. "Huynh Giang gia
cảnh tốt nhỉ?" Tôi gật đầu, giọng điệu
thoải mái. "Cũng tạm, chỉ là tỷ phú số
một Trung Quốc thôi." "Hóa ra là tỷ phú
số một." "Cái gì vậy?" Cẩu Thắng Lợi
trợn tròn mắt, mặt đầy kinh ngạc. Lưu
Cương và Ngô Đạt cũng sững người, ánh
mắt đồng loạt nhìn về phía tôi. Tôi rụt
cổ lại, cố tỏ ra bình tĩnh và cười, "Anh
em vẫn có chút thực lực. 666 Ghê thật,
sau này anh là anh trai tôi, nếu không
chê, không ngại gọi anh là nghĩa phụ."
Sau khi quyết định, chúng tôi thẳng tiến
đến nhà ăn số hai với món ăn khá ngon.
Trong trường đại học không chỉ có một
nhà ăn, nhà ăn số một do trường tự quản
lý, nhà ăn số hai được giao cho thương
nhân bên ngoài, hương vị phong phú hơn.
Đi trên đường, chúng tôi vừa trò chuyện
vừa quan sát xung quanh. Nhiều mỹ nữ
quá. Ồ, không phải là nhiều phong cảnh
đẹp. Cẩu Thắng Lợi mắt nhìn lung tung,
giọng điệu mang chút trêu chọc. Đúng là
khá trắng, khá nổi bật. Lưu Cương cười
phụ họa, "Ngoại hình của tôi trong ký
túc xá thuộc dạng nổi trội, chiều cao
gần 1,8 m, để tóc ngán rối, khuôn mặt
trắng và đẹp trai, thuộc tiếp thịt tươi
điển hình. Dọc đường đi có mấy nữ sinh
không nhịn được liếc nhìn bạn học, tiện
thêm chat được không?" Đột nhiên một nữ
sinh chặn trước mặt tôi, mặt mang vài
phần ngượng ngùng. Ồ hố, cẩu thắng lợi.
Mấy người lập tức trêu chọc nhìn tôi với
vẻ mặt đầy ý nhị. Tôi ngẩn người một
chút rồi từ chối một cách nhẹ nhàng. Xin
lỗi bạn học, tôi không mang điện thoại.
Ba người bạn cùng phòng đồng thời sững
người. Tuyệt vời, đâu có ai từ chối kiểu
này. Cô gái hơi thất vọng, thở dài rồi
bỏ đi. Huynh Giang, từ chối người ta
kiểu này quá ngượng rồi. Cẩu Thắng lợi
choàng tay qua vai tôi, mặt đầy vẻ tiếc
nuối. Vậy tôi nên từ chối thế nào? Thành
tâm xin chỉ giáo, nhìn kỹ đây, anh chỉ
diễn một lần thôi. Cẩu Thắng Lợi giơ
ngón cái lên, ánh mắt quét một vòng,
ngẫu nhiên khóa định một nữ sinh đi
thẳng tới. Mỹ nữ, tiện thêm chat không?
Cẩu Thắng Lợi tiến đến với vẻ mặt tự
tin, giọng nói mang chút xuồng xã. Cô
gái giật mình, ngẩng đầu nhìn anh ta một
cái, trong mắt lóe lên một thoáng ghét
bỏ. "Xin lỗi, anh là người tốt." Nói
xong, cô ấy bước đi nhanh như tránh dịch
bệnh. Nụ cười trên mặt Cẩu Thắng Lợi lập
tức đông cứng, cả người đứng ngây tại
chỗ. "Ha ha, ba chúng tôi cười vô tâm."
"Cười gì? Anh hỏi cậu học được chưa?"
Cẩu Thắng Lợi mặt đỏ bừng, cố gắng cứu
vãn thể diện. Tôi vừa nhịn cười vừa gật
đầu. Đừng làm gấu nữa, anh là người tốt.
Ha ha ha. Lưu Cương và Ngô Đạt cười đến
mức không đứng thẳng lưng được. Không
khí lập tức trở nên thoải mái. Ăn xong
đã gần 7 giờ, chúng tôi bàn bạc quyết
định thong thả đi đến lớp học. Trong
nhóm lớp, giáo viên chủ nhiệm đã thông
báo từ mấy ngày trước, bảo chúng tôi tối
đến phòng 104 tòa nhà dục tài để họp
lớp. Vào lớp học không lâu, một nam sinh
trẻ đeo kính đi vào, tay cầm tập tài
liệu, đi thẳng lên bục giảng. "Các bạn
học sinh, xin yên lặng một chút." Anh ta
đẩy kính, giọng nói dịu dàng. "Chào mọi
người. Tôi là giáo viên chủ nhiệm của
các bạn. Tôi tên Lục An Đại, tên có thể
hơi lạ nhưng nếu không có gì bất ngờ,
trong những năm tới tôi sẽ đồng hành
cùng mọi người trải qua cuộc sống trường
học tốt đẹp." Anh ta vừa nói vừa cười,
giọng điệu nhẹ nhàng. Trường cũ của tôi
cũng là nam đại, trước đây là chủ tịch
hội sinh viên. Sau khi tốt nghiệp vừa
hay ứng tuyển được vị trí giáo viên nên
khoảng cách tuổi tác giữa chúng ta không
lớn. Mọi người bình thường có điều gì
không hiểu, có thể tìm tôi trao đổi bất
cứ lúc nào. Tôi sẽ cố gắng hết sức giúp
đỡ mọi người. Được rồi, phần giới thiệu
của tôi chỉ có vậy. Tiếp theo đến lượt
các bạn lên giới thiệu bản thân để mọi
người nhận mặt nhau. Đừng ngại theo số
học sinh. Bắt đầu từ số một. Chào mọi
người. Tôi tên Hoàng Thu Yến đến từ Kinh
Đô. Xin sau năm 2000 thích đọc sách và
chơi đàn. Cảm ơn. Chào mọi người. Tôi
tên Cẩu Thắng Lợi. Đến từ Đồng La Loan,
giới tính nam, sở thích nữ. Chào các bạn
trai xinh gái đẹp. Tôi tên Trương Tiêu,
không phải Trương Tiêu kiêu ngạo. Tính
cách tôi hơi hướng nội kèm sợ xã hội,
mong mọi người yêu thương tôi. Lần lượt
một vòng, cuối cùng đến lượt chào các
đồng chí Lưu Cương. Anh ta bước lên bục
giảng, giọng nói vang dội. Tôi tên Lưu
Cương, là một cựu quân nhân. Mọi người
bình thường cần giúp đỡ gì cứ mở lời.
Ngoài ra, nếu có ai thích thể thao có
thể hẹn tôi ngoại tuyến. Tôi còn muốn
tranh cử ủy viên thể thao, mong mọi
người ủng hộ. Cảm ơn. Vỗ tay, vỗ tay, vỗ
tay. Trong lớp học vang lên chàng vỗ tay
nhiệt liệt. Danh hiệu cựu quân nhân quả
nhiên rất được trọng vọng. Tiếp theo đến
lượt tôi. Oa! Nam sinh đó đẹp trai quá,
lúc chúng ta lại có một chàng đẹp trai
như vậy sao tôi không biết nhỉ? Trong
quá trình đi lên bục giảng, tôi nghe rõ
tiếng thì thầm của mấy nữ sinh. Tôi luôn
đối với ngoại hình của mình, không có
cảm giác đặc biệt gì, nghĩ rằng mình
trông cũng bình thường. Nhưng bây giờ
xem ra không phải vậy. Tôi thực sự khá
đẹp trai. Chào mọi người, tôi tên Giang
Diệp đến từ Lương Thành, năm nay 18
tuổi, rất vinh dự được đến nam đại học
tập, rất vui được gặp mọi người, mong
được chỉ giáo nhiều. Cảm ơn, vỗ tay, vỗ
tay vỗ tay. Lần này tiếng vỗ tay còn to
hơn của Lưu Cương, thậm chí mang theo
vài phần nhiệt tình. Nhanh chóng phần tự
giới thiệu kết thúc. Lục An Đại cười vỗ
tay, "Được rồi, phần tự giới thiệu vừa
rồi của mọi người chỉ để mọi người biết
sơ về nhau, sau này còn nhiều thời gian
để hiểu nhau hơn." Anh ta dừng một chút,
tiếp tục. Tiếp theo là bầu cử cán bộ
lớp. Mỗi người đều có cơ hội tranh cử vị
trí mình thích. Đây là cơ hội tốt để rèn
luyện bản thân. Hy vọng mọi người tích
cực tham gia. Bạn nào muốn tranh cử thì
lên bục nói về lý do và kế hoạch của
mình. Vừa dứt lời, Lưu Cương là người
đầu tiên lao lên, viết tên mình lên bảng
đen, hùng hôn trình bày ý tưởng của
mình, cuối cùng trong chàng vỗ tay xuống
bục, "Huynh Giang có làm lớp trưởng
không?" Cầu Thắng Lợi lén thúc vào tay
tôi, hạ thấp giọng hỏi. Tôi lắc đầu,
"Thôi, tôi biết rõ mình không có khả
năng làm lớp trưởng, tôi đâu có nhiều
thời gian rảnh vậy, ngay cả chó cũng
không làm." "Chào mọi người, tôi tên
Hoàng Thu Yến. Tôi muốn tranh cử lớp
trưởng vì tôi luôn làm lớp trưởng thời
cấp ba." Hoàng Thu Yến bước lên bục,
giọng trong trẻo và mạnh mẽ. Tôi thầm
thu lại lời chê bai vừa rồi. Thôi chức
lớp trưởng thực sự không phù hợp với
tôi. Không lâu sau, bầu cử cán bộ lớp đã
ngã ngũ. Lưu Cương không có gì bất ngờ
trở thành ủy viên thể thao. Dù sao ai
dám đấu vật tay với cựu quân nhân chứ.
Sau khi tan họp, hai nữ sinh đi về phía
tôi. Một trong hai người mặt đỏ hỏi bạn
học Giang Diệp có thể thêm We chat
không? Mấy nam sinh bên cạnh lập tức
liếc nhìn, mặt đầy vẻ ngưỡng mộ và oán
hận. Tại sao đẹp trai thực sự có thể làm
mọi thứ mình muốn? Ồ hố bảo bối. Được
đấy. Cẩu Thắng Lợi bên cạnh trêu chọc.
Cười với vẻ mặt tám chuyện. Lưu Cương và
Ngô Đạt thì lộ nụ cười như người cha,
trong mắt đầy vẻ mãn nguyện. Tôi lắc
đầu, giọng điệu bình tĩnh, "Xin lỗi, các
bạn đều là những cô gái tốt, nhưng tôi
đã có người tôi thích rồi. Công thức
quen thuộc, hương vị quen thuộc, vẻ mặt
của Cẩu Thắng Lợi lập tức đông cứng. Hai
nữ sinh cũng đứng ngây tại chỗ, mặt đầy
ngỡ ngàng. Lưu Cương và Ngô Đạt ăn ý
quay đầu đi, khóe miệng giật giật, cố
nhịn cười. Hai nữ sinh rõ ràng không cam
lòng, một người vội giải thích, "Bạn
học, đừng hiểu lầm, chúng tôi thêm
Wechat của bạn không phải vì thích bạn,
chỉ là nhờ bạn giúp chúng tôi giảm giá
thôi." "Đúng, đúng đúng." Nữ sinh kia
vội phụ họa, khóe miệng tôi giật giật,
thầm chê trong lòng, tôi trông có vẻ dễ
lừa lắm sao? Cuối cùng hai nữ sinh vẫn
miễn cưỡng rời đi. "Này huynh Giang, cậu
tiếp tục thế này, không biết sẽ làm tổn
thương bao nhiêu trái tim nữ sinh nữa."
Cẩu Thắng Lợi mặt đầy bất mãn, giọng
điệu mang vài phần ngưỡng mộ. "Tôi mặt
đầy vô tội, đây không phải do anh dạy
tôi sao? Và lại tôi thực sự không muốn
thêm." Lưu Cương chen vào, "Tôi thấy
huynh Giang từ chối đúng. Nếu cứ đồng ý
thêm Wechat với bất kỳ nữ sinh nào thì
chẳng phải thành trai hư rồi sao?" "Đồng
ý?" Ngô Đạt nghiêm túc gật đầu. Cẩu
Thắng Lợi với, vẻ mặt không đồng tình.
Trai Hư có gì không tốt? Trai Hư không
phải là kẻ tồi, chỉ là muốn cho mỗi cô
gái một mái nhà. Lời nói của bọn Tào tộc
các ngươi, xin lỗi, tại hạ không dám
đồng ý. Tôi trực tiếp đáp trả về ký túc
xá không? Ngô Đạt hỏi. Về làm gì? Ngày
đầu tiên nhập học đương nhiên phải đi
uống rượu chứ. Cậu Thắng Lợi đập bàn,
mặt mày hớn hở. Huynh cậu uống được
nhiều không? Lưu Cương cười hỏi. Hê hê,
không dám không dám, chỉ vài đầu thôi.
Cẩu Thắng Lợi khoát tay, nhưng giọng
điệu mang vài phần tự tin. Dưới sự xúi
dục của anh ta, bốn chúng tôi trực tiếp
ra khỏi cổng trường, thẳng tiến đến một
quán nướng gần đó. "Ông chủ, gọi món
đây." Cẩu Thắng Lợi hét lớn. "Tới đây,
ông chủ đáp lại." Tay cầm sổ nhỏ, cẩu
Thắng Lợi vung tay, "Đây khí phách,
dương vật lợn 10 xiên, thận lợn 10 xiên,
hẹ 10 xiên, hai phần óc lợn hàu, trước
tiên 100 cái." Mấy người chúng tôi trợn
tròn mắt, đồng loạt nhìn anh ta. "Huynh
cẩu, anh yếu đến mức nào vậy?" Lưu Cương
trêu chọc, "Tối qua làm gì thế này?"
Toàn gọi món bổ thận. Ngô Đạt cũng không
nhịn được chen vào. Tôi cười thêm một
câu, "Anh định một đêm trở lại tuổi xuân
à?" Cẩu Thắng Lợi khoát tay không mấy
quan tâm. "Ăn đồ nướng không phải để bổ
sao? Nào, các cậu cũng gọi đi, đừng
khách sáo. Chúng tôi nhìn nhau." Thầm
lặng bắt đầu gọi món. Lúc này cẩu Thắng
Lợi nhướn mày hỏi, "Có muốn uống chút
rượu không?" "Sao không chứ?" Lưu Cương
hỏi lại bi nhé. Tôi thăm dò hỏi. Cẩu
Thắng Lợi vung tay, khí phách ngất trời.
Nhắt quá, hai cân rượu nhị cô đầu. Không
lâu sau, đồ nướng lần lượt lên bàn, mấy
người chúng tôi cũng dần vào trạng thái
hai điên cuồng. Huynh Giang sao anh biến
thành hai người rồi? Cẩu Thắng Lợi nheo
mắt, lắc lư chỉ vào tôi nói, "Hai gì?
Không phải chỉ có một mình tôi sao? Sao
các cậu lắc lư lên xuống vậy?" Tôi dụi
mắt, một cơn chóng mặt ập đến. "Tôi muốn
nôn quá." Ngô Đạt ôm bụng, mặt đầy đau
đớn. Cẩu Thắng Lợi cười ha hả ha ha,
"Các cậu đều là đệ đệ, không uống được
à? Ai đang sủa như chó vậy?" Lưu Cương
ngẩng đầu mơ màng đáp lại. Đột nhiên cẩu
thắng lợi kêu lên một tiếng, giơ tay chỉ
về phía sau tôi, "Trời, tôi uống nhiều
hay hoa mắt vậy." Nhìn nhanh, có mỹ nữ
kìa. Mấy người chúng tôi nhìn theo hướng
anh ta chỉ, lập tức sáng mắt lên. Phía
sau tôi khoảng mười mấy mét, có hai nữ
sinh đang đợi đèn giao thông dưới đèn
đường. Thân hình cao giáo gợi cảm của họ
đặc biệt thu hút, nhan sắc càng khiến
người ta kinh ngạc, đặc biệt là một
trong hai người mặc váy dài, mái tóc đen
dài xõa xuống, gương mặt nghiêng lạnh
lùng cao quý, cho người ta cảm giác cao
không thể với tới. Mỹ nữ hảo hạng cầu
Thắng Lợi không nhịn được cảm thán, sao
nhìn có vẻ quen quen. Tôi nheo mắt, cố
gắng nhìn cho rõ, nhưng một cơn chóng
mặt ập đến, không nhịn được ôm đầu.
Đương nhiên không chỉ chúng tôi chú ý
đến họ, người xung quanh cũng bàn tán
xôn xao, thậm chí có người mạnh dạn đến
bắt chuyện, kết quả là vài giây sau đã
quay về với vẻ thất vọng. "Anh em có
muốn đánh cược không?" Cẩu Thắng Lợi đảo
mắt hỏi với vẻ mặt danh mãnh. Cược gì?
Lưu Cương nhớn mày hỏi lại. Cược tôi có
thể xin được We Chat của một trong hai
mỹ nữ kia. Cẩu Thắng Lợi tự tin nói. Anh
á, huynh cẩu, đừng đi làm mất mặt. Họ ở
tầng lớp nào, anh không tự biết sao? Lưu
Cương không khách sáo chút nào, sao nói
chuyện kiểu đó? Anh đây tuy ngoại hình
bình thường nhưng anh có một trái tim
chân thành khiến vô số mỹ nữ đám chìm.
Ngoại hình đều là phù du. Cẩu Thắng Lợi
mặt đầy khâu phục. Nếu anh xin được, tối
nay tôi mời thận lợn muốn bao nhiêu có
bấy nhiêu. Lưu Cương trực tiếp đưa ra
cược. Thật không? Mắt cầu Thắng Lợi sáng
lên, "Thất đấy, Giang Diệp và Ngô Đạt có
thể làm chứng." Lưu Cương không chút do
dự gật đầu, "Đúng vậy, Ngô Đạt phụ họa."
Cẩu Thắng Lợi phấn khích, trực tiếp uống
một ngụm rượu nhị cô đầu đứng dậy định
hành động. Lúc này Ngô Đạt đột nhiên kéo
anh ta lại. "Anh cẩu, họ đang đi tới,
chỉ thấy trên đường đèn xanh bật sáng,
nhưng hai cô gái đó đột nhiên đổi hướng
đi thẳng về phía chúng tôi. Mẹ kiếp,
không phải họ đến tìm tôi đấy chứ? Sức
hấp dẫn của anh lớn vậy sao?" Cẩu Thắng
Lợi phấn khích xít nhảy lên. Lưu Cương
lắc đầu, giọng mang vài phần bất đắc dĩ,
mặt dày như vậy thật hiếm thấy. Nhìn
kìa, đó là hoa khôi Trương Nguyệt và mỹ
nữ Giang Vân Tiêu. Trời ơi, sao họ lại
xuống trần? Mẹ kiếp, mẹ kiếp, không phải
hai hoa khôi cũng đến ăn đồ nướng chứ?
Đó là hoa khôi sao? Đẹp quá, Nhìn Ngân
đúng là tiên nữ. Đám đông xung quanh bắt
đầu xô xao, lần lượt bàn tán nhỏ, ánh
mắt vô thức theo dõi hai bóng hình xinh
đẹp. Trương Nguyệt tuy hơi say nhưng tôi
vẫn mơ hồ nghe được tên của chị tiên nữ.
Tôi cúi đầu, đầu óc choáng váng, chỉ cảm
thấy âm thanh xung quanh khi xa khi gần.
Trương Nguyệt và Giang Vân Tiêu tối nay
cũng là hoạt động xây dựng ký túc, mới
khai giảng mà, phải tụ tập một chút. Khi
họ đang chuẩn bị về, Trương Nguyệt đột
nhiên nghe thấy tên Giang Diệp, cô ấy
quét mắt nhìn, quả nhiên thấy tôi đang
ngồi cúi đầu ở đó. Tuy không thấy rõ mặt
tôi nhưng cô ấy nhận ra chiếc áo quen
thuộc trên người tôi. Vì vậy cô ấy đi
thẳng tới. Khi cách tôi chưa đến 3 m,
một nam sinh tóc xù đột nhiên chặn cô ấy
lại. Trương Nguyệt nhíu mày nhẹ, giọng
lạnh nhạt, "Có việc gì không?" Cẩu Thắng
Lợi nhìn mỹ nhân trước mặt, cả người đều
đứng hình. Anh ta chưa bao giờ thấy cô
gái nào đẹp như vậy, nhất thời ngay cả
nói chuyện cũng không trôi chảy. "Cái
đó, chị ơi, có thể không? Có thể không?"
Trương Nguyệt trực tiếp ngắt lời anh ta,
giọng điệu lạnh nhạt. "Cô ấy quá quen
với kiểu này rồi, không ngoài việc xin
thông tin liên lạc, cô ấy đã thấy nhiều
không còn lạ." "Ha ha." Tiếng cười của
Lưu Cương lập tức phá vỡ sự ngượng
ngùng, cười đến mức thở không ra hơi.
Giang Vân Tiêu đứng bên cạnh cười tủm
tỉm nhìn cảnh này, không nói gì. Trương
Nguyệt đi vòng qua cầu Thắng Lợi, trực
tiếp đến bên cạnh tôi. Thông quá, tôi
ngửi thấy mùi hương tươi mát, từ từ
ngẩng đầu lên nhìn cô ấy với đôi mắt say
xưa mơ màng. Trời, cô là tiên nữ sao?
Phụt. Ha ha ha. Giang Vân Tiêu không
nhịn được cười thành tiếng, khóe miệng
Trương Nguyệt giật nhẹ, dường như muốn
cười, nhưng cố gắng nhịn lại. Cô ấy nhẹ
nhàng hỏi, "Sao uống nhiều rượu vậy?"
Lưu Cương và Cẩu Thắng Lợi mấy người,
lúc này rượu đã tỉnh được vài phần, trận
mắt há mồm nhìn cảnh này. "Mẹ kiếp, tình
huống gì đây?" Hoa Khôi trong truyền
thuyết lại chủ động nói chuyện với Giang
Diệp, người xung quanh cũng lần lượt ném
những ánh nhìn nghi hoặc. Mọi người đều
đang đoán rốt cuộc tôi và Trương Nguyệt
có quan hệ gì, dù sao cô ấy là nữ thần
không tin đồn, bình thường đối với nam
sinh đều không mấy để ý, bây giờ lại chủ
động quan tâm một nam sinh xe rượu. Tôi
cười hì hì, nói với vẻ say xưa, "Hôm nay
vui, cô thấy tôi không say đúng không?
Mấy đứa con trai tôi không uống được,
chúng nó đều nói lung tung rồi." Lưu
Cương mấy người lập tức mặt đen xì, "Ai
nói lung tung chứ? Còn nữa, chúng tôi
coi cậu là anh em, cậu lại muốn làm
nghĩa phụ chúng tôi. Trương Nguyệt nhìn
Lưu Cương một cái, phát hiện anh ta là
người còn tỉnh táo nhất trong mấy người.
Các cậu cùng ký túc xá à? Lưu Cương vẫn
khá bình tĩnh, dù sao là người đã có bạn
gái, đối với Hoa Khôi cũng không quá câu
nệ. Anh ta gật đầu, "Đúng vậy." Trương
Nguyệt nhẹ nhàng nói, "Cậu ta uống hơi
nhiều, phiền các cậu đưa cậu ta về."
"Được thôi." Lưu Cương vội đáp. Lúc này
Cẩu Thắng Lợi tiến lại gần, thận trọng
hỏi, "Cái đó, chị ơi, chị quen Huỳnh
Giang à?" Trương Nguyệt nhìn Cẩu Thắng
Lợi nhẹ nhàng gật đầu, quen. Giang Vân
Tiêu bên cạnh thầm bổ sung, "Còn khá
thần nữa." Miệng Cẩu Thắng Lợi lập tức
mở thành hình chữ O, đám người xem cũng
đều sững người, quen biết còn khá thân,
Trương Nguyệt lại có bạn nam, đây đúng
là tin hot, không ít người lần lượt lấy
điện thoại ra chụp ảnh điên cuồng cảnh
này. Có người nhanh chóng soạn bài, chấn
động, tin hót nam đại, hoa khôi xuất
hiện tại quán nướng, nghi ngờ đón nam
giới xe rượu, bạn bè, nhấp vào nhóm chát
lán, gửi chưa đến một phút, toàn bộ nhóm
ăn dưa nam đại đã nổ tung. Tôi hoàn toàn
không chú ý đến những điều này. Đầu óc
choáng váng lại gục xuống bàn. Trương
Nguyệt nhìn tôi một cái, im lặng một
lúc, quay đầu nhìn Giang Vân Tiêu. Giang
Vân Tiêu lập tức khoanh tay trước ngực,
mặt đầy cảnh giác, cậu định làm gì? Một
phút sau, dưới ánh mắt oán trách của
Giang Vân Tiêu, Trương Nguyệt lấy áo
khoác của mình, nhẹ nhàng khoác lên
người tôi. Cả hiện trường lập tức im
lặng, chỉ còn tiếng máy ảnh liên tục.
Giang Vân Tiêu trợn mắt lên, trong lòng
lẩm bẩm, "Cô bạn thân này còn giữ được
không? Mặc dù cô ấy mặc áo khoác nhưng
bên trong chỉ có một chiếc áo ba lỗ đen.
Áo khoác vừa cởi, cánh tay trực tiếp lộ
ra trong gió lạnh, lạnh đến mức cô ấy
run lên. Hai, đây chính là có người
thương trong lòng, trước tiên bán đứng
bạn thân, nhưng trong lòng cô ấy cũng có
chút mãn nguyện. Mình quả nhiên không
đoán sai, Trương Nguyệt thực sự quan tâm
đến cậu học đệ này, đây có tính là hoa
khôi lạnh lùng chủ động tấn công không?
Hiếm thấy, nữ thần cũng có ngày rơi vào
sông tình. "Đi thôi." Trương Nguyệt nhìn
tôi chăm chú vài giây, thu hồi ánh mắt,
kéo Giang Vân Tiêu rời đi, bốp một
tiếng, "Mẹ kiếp, huynh Lưu, sao đánh
tôi? Đau không? Bốp một tiếng. Cậu nghĩ
sao? Mẹ kiếp là thật không phải mơ. Đó
là hoa khô sao? Đẹp quá đi mất. Điều đó
không quan trọng. Quan trọng là huynh
giang lại quen biết hoa khôi. Thằng này
giấu nghề ghê. Đi về thôi. Đợi cậu ta
tỉnh rồi thẩm vấn kỹ. Tôi thấy được đấy.
Cuối cùng là Lưu Cương thanh toán. Mấy
người dìu nhau lảo đảo đi về trường. Cập
nhật rồi, cập nhật rồi. Sáng sớm hôm
sau, tôi mơ màng mở mắt, đầu óc vẫn còn
hơi choáng váng, nhìn chằm chằm Trần Nhà
ngẩn người một lúc lâu. Đây là đâu? Tôi
ngồi dậy nhìn quanh, phát hiện mình đang
ở trong ký túc xá. Ba người bạn cùng
phòng khác vẫn đang ngủ say, lúc này mới
nhớ ra mình đã là sinh viên đại học rồi.
Tối qua ký túc xá tụ tập ăn uống, uống
hơi nhiều, sau đó về như thế nào? Hoàn
toàn không có ấn tượng. Uống rượu hại
việc thật. Đây đã là lần thứ hai rồi.
Lần trước uống rượu là cùng với béo.
Sáng hôm sau, Tỉnh Dễ phát hiện mình nằm
trong khách sạn. May mà lần này là ở
trên giường mình. Tôi quay đầu nhìn bạn
cùng phòng. Lưu Cương ngủ khá ngay ngắn,
đắp chăn quân đội, chỉ lộ ra một cái
đầu. Cầu Thắng Lợi thì khoa trương hơn,
cả người nằm sấp, một chân treo lơ lửng
ngoài giường, đầu gần như rơi xuống,
nước miếng chảy đầy đất. TSK TSK tư thế
ngủ của gấu cầu này phải chụp ảnh lưu
niệm mới được. Trong lòng tôi cười thầm,
đưa tay mò tìm điện thoại trên giường,
đột nhiên sờ thấy một chiếc áo khoác.
Đây không phải áo khoác của tôi, tôi cầm
lên xem kỹ. Hóa ra là áo khoác nữ đưa
lên ngửi, còn có mùi hương tươi mát.
Chuyện gì vậy? Sao tôi lại có áo khoác
của con gái? Cậu tỉnh rồi à? Lúc này Lưu
Cương cũng tỉnh dậy, mỉm cười với tôi.
Lưu Cương, tối qua chúng ta về như thế
nào vậy? Tôi hơi nghi hoặc hỏi anh ta.
Đương nhiên là đi bộ về, chẳng lẽ còn có
thể bay về sao? Lưu Cương mặt đầy vẻ
đương nhiên. Vậy chiếc áo khoác này là
sao? Tôi vẫy vẫy chiếc áo khoác trong
tay. Ồ, cái này à? Cậu thực sự không nhớ
chuyện gì xảy ra tối qua sao? Vẻ mặt Lưu
Cương hơi kỳ lạ. Tối qua tôi chỉ nhớ
hình như nhận mấy đứa con, những thứ
khác đều mơ hồ. Tôi gãi đầu, khóe miệng
Lưu Cương giật giật, cười có chút ý vị
sâu xa. "Huynh Giang, cậu giấu khá sâu
nhỉ? Tối qua Hoa Khôi Tô Đại đã công
khai khoác chiếc áo này cho cậu đấy, cậu
lại không nhớ gì." "Hoa Khôi Tô Đại, cậu
nói chị học trưởng." Tôi trợn mắt, hơi
không dám tin. Lưu Cương cười hì hì, kể
lại mọi chuyện tối qua tưởng tận cho
tôi. Nghe xong, tôi trực tiếp ngâ người.
Tối qua chị tiên nữ thực sự xuất hiện,
còn khoác áo cho tôi. Chuyện quan trọng
như vậy mà tôi lại không có chút ấn
tượng nào. Tsk, TSK, cậu đã không thấy
dáng vẻ chị học trưởng lúc đó, dịu dàng
hoàn toàn khác với tin đồn. Giờ chắc cả
trường đều đồn rồi, cậu nhóc này sợ là
sẽ trở thành người nổi tiếng trong
trường đấy. Lưu Cương mặt đầy ngưỡng mộ,
tôi nhíu mày, trong lòng hơi phức tạp.
Sao vậy? Vẻ mặt đó dính lưu với hoa khôi
mà không vui à? Lưu Cương mặt đầy khó
hiểu, "Không phải tôi ghét bản thân sao
lúc đó lại say đến mức đó? Ngay cả chị
học trưởng cũng không nhận ra." Tôi thở
dài, Lưu Cương đi rửa mặt, hai bạn cùng
phòng khác vẫn đang ngủ. Tôi cầm điện
thoại mở WeChat, gửi một tin nhắn cho
chị học trưởng. Biểu tượng cảm xúc cười
ngốc. Chị học trưởng trả lời một biểu
tượng kiêu ngạo. Tôi không nhịn được
cười, tiếp tục gõ chữ, "Chị ơi, chào
buổi sáng." Lúc này Trương Nguyệt đang
đọc sách ở thư viện. Sau khi thấy tin
nhắn của tôi, thầm lặng đặt sách xuống,
cầm điện thoại lên. "Tỉnh rượu chưa? Xin
lỗi chị ơi, tối qua em uống hơi nhiều."
Chị Tiên Nữ trả lời, "Khả năng uống rượu
bao nhiêu không tự biết à?" Tôi gửi một
biểu tượng cười hì hì. "Chị ơi, cảm ơn
áo khoác của chị, đợi em giặt sạch rồi
trả lại chị." Áo khoác là của Giang Vân
Tiêu. Trương Nguyệt nhìn điện thoại,
tưởng tượng vẻ mặt ngỡ ngàng của Giang
Diệp lúc này, khóe miệng hơi nhếch lên.
Những người lén quan sát cô ấy lập tức
nhìn ngây người, trong lòng thốt lên,
"Nữ thần, cười lên đẹp quá." Tôi nhìn
chằm chằm vào màn hình điện thoại,
ngượng đến mức muốn tìm khe nứt chui
xuống. Hóa ra áo khoác không phải của
chị học trưởng, tôi đã gây ra một hiểu
lầm lớn như vậy, vội vàng gửi tin nhắn
cảm ơn Giang Vân Tiêu, tiện thể bị đối
phương bắt lại tám chuyện một hồi. Từ
miệng cô ấy biết được, tôi đã nổi tiếng
trên diễn đàn trường. Nghe vậy, tôi vội
nhờ Giang Vân tiêu chỉ cách đăng nhập
diễn đàn. Kết quả vừa xem, sắc mặt lập
tức tối sầm. Đúng là nổi tiếng thật,
nhưng nội dung trong bài đang thực sự
đau lòng. Người này là ai vậy? Xấu thế
mà cũng xứng đứng cùng khung hình với nữ
thần lạnh lùng trông như trai bao. Làm
sao chị học trưởng có thể thích loại chó
gầy này? Ai biết cậu ta ở tòa nhà nào.
Tôi muốn so sánh nhan sắc với cậu ta,
trong đó một bình luận, thậm chí trực
tiếp tiết lộ thông tin của tôi. Học đệ
tên Giang Diệp, tân sinh năm nhất, khoa
tài chính. Tôi tức đến mức huyết áp tăng
vọt. Nhưng nghĩ lại những người này chỉ
đang ghen tỵ vì tôi quá thân với chị học
trưởng, thuần túy là phẫn nộ vô năng.
Tuy nhiên, trong diễn đàn thực sự có vài
tấm ảnh chụp khá đẹp. Một tấm là lúc đón
tân sinh. Cảnh tôi và chị học trưởng đi
bên nhau. Tấm khác là khoảnh khắc chị
học trưởng khoác áo cho tôi. Mặc dù hơi
mờ nhưng vẻ dịu dàng hiếm thấy của chị
học trưởng khiến lòng tôi ấm áp. Hê hê.
Lưu lại thôi. Tôi lưu mấy tấm ảnh này
cẩn thận, thoát khỏi diễn đàn, nhanh
chóng xuống giường đi rửa mặt. Khoảng 10
giờ, Cẩu Thắng Lợi và Ngô Đạt cũng tỉnh
dậy. Mọi người ngồi quanh ăn bữa sáng
Lưu Cương mang về. Sau khi ăn xong, ba
người bạn cùng phòng đột nhiên đồng loạt
nhìn chằm chằm vào tôi, trong mắt đầy vẻ
tò mò. Các cậu làm gì vậy? Tôi hơi sợ
trong lòng. Huynh Giang, Thanh Thật khai
báo, cậu có phải là em trai của Hoa Khôi
không? Cẩu Thắng Lợi không biết từ đâu
lấy ra một kính lúp, tiến đến trước mặt
tôi quan sát một hồi, tôi mặt đầy ngơ
ngác. Em trai gì chứ? Chẳng lẽ nói cô ấy
thầm thương cậu sao? Cẩu Thắng Lợi nhướn
mày, giọng điệu mang chút trêu chọc. Lưu
Cương khoanh tay trước ngực, vẻ mặt thâm
sâu khó lường. Theo tôi thấy Giang Diệp,
cậu nhóc đã quen biết Hoa Khôi từ lâu
rồi phải không? Tôi gật đầu, làm ra vẻ
sâu sắc thanh thật mà nói, kỳ nghỉ hè
tôi đã quen biết chị học trưởng rồi. Mẹ
kiếp, cậu gặp may mắn kiểu gì vậy?
Chuyện tốt như vậy mà cũng để cậu gặp
được. Cậu Thắng Lợi trợn mắt, mặt đầy vẻ
không thể tin được. Tôi lộ ra một nụ
cười bí ẩn. Đó là một đêm tối gió lớn.
Đi mẹ nó không nhìn ra đấy. Huynh Giang,
cậu còn giấu một tay như vậy? Ngô Đạt
cười hì hì vỗ vai tôi. Tôi kể sơ qua quá
trình quen biết chị học trưởng. Mặc dù
có một số chi tiết cố ý bỏ qua nhưng ba
người nghe xong vẫn đầy vẻ ngưỡng mộ có
thể quen biết Hoa Khôi huynh Giang. Tôi
không phục ai nhưng phục cậu. Cẩu Thắng
Lợi giơ ngón cái lên. Tình nguyện bái
ngươi làm nghĩa phụ. Xin nghĩa phụ
truyền cho ta bí quyết tán gái. Lưu
Cương mặt đầy thành kính. Tôi vẫy tay
làm ra vẻ lạnh lùng. Con côi khách sáo
rồi. Cha cảm thấy miệng hơi khát. cần
một ly trà sữa xúc miệng đi mẹ nó. Khách
sáo với cậu, cậu còn được nước lấn tới.
Chiều lớp trưởng thông báo trong nhóm
lớp đi lấy đồng phục huấn luyện quân sự.
Tân sinh năm nhất sau khi nhập học phải
trải qua nửa tháng huấn luyện quân sự.
Lớp 2011 khoa tài chính được tạm thời
biên chế thành đại đội 21. Đại đội
trưởng là một thanh niên thân hình vạm
vỡ, ngay cả quân phục dằn di cũng không
che được cơ bắp của anh ta. Đứng nghiêm
nhìn sang phải thẳng hàng, nhìn thẳng
chuẩn bị tư thế đứng nghiêm. Thời gian
20 phút, giọng huấn luyện viên vang dội
và mạnh mẽ. Chúng tôi vội điều chỉnh tư
thế. Anh ta vừa đi tuần tra vừa hướng
dẫn, ngẩng đầu. hàm hơi thu vào, hai mắt
nhìn thẳng phía trước, nhìn chằm chằm
vào gáy người đứng trước. "Bạn học này,
làm ơn xoay cổ vào giữa một chút, báo
cáo huấn luyện viên, tối qua tôi bị vẹo
cổ, có người trong hàng hô lên, những
người khác cười cái gì, tất cả ngồi xổm
xuống." Huấn luyện viên trợn mắt, tất cả
mọi người đều nhăn mặt ngồi xổm xuống
bốn chúng tôi ngồi xổm thành một hàng.
Cẩu Thắng Lợi nghiêng miệng, lẩm bẩm với
Lưu Cương bên cạnh, "Huynh Lưu, anh rảnh
đến đau trứng à, cùng chúng tôi chịu khổ
này?" Lưu Cương cười, khẽ đáp, "Chúng ta
là anh em, hơn nữa một mình tôi ở ký túc
xá chán lắm." Cẩu Thắng Lợi mặt đầy cảm
động, quả nhiên không ổn công thương
anh. "Này đệ đệ, hai nam sinh ở góc kia
đứng lên nói, "Chính là các cậu đấy,
đừng nhìn ra sau nữa." Huấn luyện viên
đột nhiên gọi tên Cẩu Thắng Lợi và Lưu
Cương mặt đầy vẻ hoảng hốt đứng lên.
Huấn luyện viên đi đến trước mặt họ,
giọng nghiêm túc, "Hai cậu đang nói
chuyện gì thì thầm vậy." Nói to lên để
mọi người cùng nghe. Cẩu Thắng Lợi gãi
đầu, "Huấn luyện viên, cái đó trước khi
nói phải báo cáo." "Báo cáo?" "Không nói
gì cả, không nói gì? Tôi cách xa như vậy
mà vẫn nghe thấy các cậu thì thầm coi
tôi điếc à?" Ánh mắt huấn luyện viên đột
nhiên rơi vào Lưu Cương, thấy anh ta
đứng thẳng tắp hơi ngạc nhiên. "Đã luyện
tập rồi à?" Lưu Cương gật đầu, vừa xuất
ngũ được đấy. Trước đây ở đâu? Giọng
huấn luyện viên dịu đi một chút. Lưu
Cương nói, "Biên giới không tệ, cậu nghỉ
một chút đi." Huấn luyện viên nhìn anh
ta với vẻ tán thưởng, sau đó ánh mắt lại
chuyển sang cầu Thắng Lợi, mặt vẫn
nghiêm túc. Lưu Cương thầm lặng rời ánh
mắt, trong lòng lo lắng cho bạn thân.
"Anh em, cậu tự cầu may vậy, đôi khi
ngồi xổm còn dễ chịu hơn đứng nhiều. Tất
nhiên điều kiện tiên quyết là có một
nhóm người cùng ngồi xổm với bạn, nếu
không thì cảm giác đó không dễ chịu chút
nào. Cẩu Thắng Lợi mặt đầy bất đắc dĩ.
"Báo cáo, nói đi." Huấn luyện viên nheo
mắt nhìn Cẩu Thắng Lợi. Cẩu Thắng Lợi
đảo mắt, lập tức hô to, "Báo cáo huấn
luyện viên, vừa rồi bạn cùng phòng tôi
nói anh không được. Cậu ấy muốn thách
đấu với anh." "Cậu nói gì?" Huấn luyện
viên nhướn mày, nghi ngờ mình nghe nhầm.
Cẩu Thắng Lợi hất cằm về phía Lưu Cương.
Bạn cùng phòng tôi nói muốn thi chống
đẩy với anh. Lời này vừa dứt, hiện
trường lập tức náo nhiệt. Tất cả mọi
người đều dòng tay lên chờ xem cuộc đối
đầu giữa cựu quân nhân và huấn luyện
viên. Không cần quảng cáo, màn kịch này
đã đủ hấp dẫn rồi. Huấn luyện viên liếc
nhìn Lưu Cương rồi nhìn sang Cẩu Thắng
Lợi, khóe miệng nhếch lên. Tốt tốt, nghe
hiệu lệnh chính cậu đấy. Chống đẩy chuẩn
bị. Cẩu Thắng Lợi mặt đầy ngơ ngác. Ơ
không đúng chứ? Rõ ràng là Lưu Cương
thách đấu huấn luyện viên, sao lại biến
thành tôi chống đẩy? Không hiểu à? Hay
là ra sân chạy vài vòng cho tỉnh táo.
Cẩu Thắng Lợi lập tức đứng thẳng. Vâng,
100 cái chống đẩy. Khi nào làm xong các
cậu khi nào đứng lên? Mọi người với vẻ
mặt hả hê, "Huynh cẩu, anh thật thảm
quá, chúng tôi thầm cầu nguyện cho cẩu
thắng lợi. Huynh cẩu, cố lên, anh làm
nhanh một chút, chúng tôi cũng bớt chịu
khổ ngồi xổm. Phải nói rằng cẩu thắng
lợi không hổ danh là người chơi bóng rổ,
thể lực quả thực không tệ. Chưa đến 5
phút đã hoàn thành 100 cái chống đẩy.
Tất cả đứng lên nghe hiệu lệnh, bước đều
bước. Theo tiếng hô của huấn luyện viên,
chúng tôi rên rỉ đau đớn từng người một.
Cho đến khi huấn luyện viên trưởng thổi
còi giải lao, mọi người mới như chút
được gánh nặng. Tất cả nghỉ ngơi tại chỗ
10 phút. Quần áo trên người chúng tôi đã
ướt đẫm. Cầu Thắng Lợi thậm chí trực
tiếp ngồi phịch xuống đất, thở hổn hển.
Ôi, lương già của tôi, anh Lưu Nghĩa
Phụ, có thể giúp tôi xin huấn luyện viên
không? Tôi không muốn ở đây nữa. Cẩu
Thắng Lợi mặt đầy vẻ chán sống. Tôi và
Ngô Đạt cũng mệt như chó, liên tục gật
đầu. Chúng tôi cũng đừng đi nữa, nắng
này chiếu như sông hơi vậy. Lưu Cương
cười hì hì, các cậu đừng than vãn nữa,
nhân cơ hội này rèn luyện thân thể một
chút, dù sao đại học chỉ có một lần huấn
luyện quân sự. Nói xong, anh ta lật đật
chạy đi nói chuyện phiếm với huấn luyện
viên. Trong giờ giải lao, bên sân lập
tức náo nhiệt. Nhiều anh chị khóa trên
đã cầm trà sữa đợi bên ngoài sân từ lần
lượt đến thăm. Có người đến đưa trà sữa
mùa thu cho bạn gái, có người đưa nước
lạnh cho người mình thầm thương. Đột
nhiên cẩu Thắng Lợi bật dậy, mắt trận
to. "Mẹ kiếp, cậu giả chết à?" Tôi giật
mình. "Này này này." Huynh Giang nhìn
nhanh. Nữ thần của cậu kìa. Cẩu Thắng
Lợi phấn khích chỉ về phía không xa.
Nhìn theo hướng anh ta chỉ, tôi lập tức
sững người. Hóa ra là chị tiên nữ. Chỉ
thấy Trương Nguyệt đi đến từ xa, vẫn mặc
một chiếc váy dài, một tay cầm ô, tay
kia cầm một chai nước khoáng. Sự xuất
hiện của cô ấy lập tức thu hút ánh nhìn
của cả sân. "Oa, đó là chị Trương, sao
cô ấy lại đến sân huấn luyện quân sự?
Khí chất mạnh mẽ quá, không hổ danh hoa
khôi, sao cô ấy lại đến đây? Chẳng lẽ
đến đưa nước? Không thể nào, ai có phúc
lớn đến mức Hoa Khôi đích thân đưa nước,
chắc chỉ đi ngang qua thôi. Này các cậu
nhìn kìa, cô ấy đang đi về hướng đại đội
21. Trời! Có vẻ như đang nhắm vào nhóm
nam sinh đó. Tại sao chứ? Rõ ràng tôi
mặc đồng phục huấn luyện, đẹp trai hơn
cậu ta nhiều. Lời ngươi nói ta không dám
đồng ý. Khi Trương Nguyệt dừng lại ở đại
đội 21, mọi người mới nhận ra Hoa Khôi
không phải đi ngang qua, từng đôi mắt
trợn to như thể nhìn thấy điều gì kỳ lạ.
Xin chào, xin hỏi cô tìm ai? Huấn luyện
viên cũng chưa từng thấy cô gái nào đẹp
như vậy, không nhịn được hỏi. Trương
Nguyệt nhìn anh ta một cái, giọng nhẹ
nhàng, "Tôi tìm Giang Diệp." Giang Diệp
lập tức cả sân tập bùng nổ, tất cả ánh
mắt đều đồng loạt nhìn về phía Giang
Diệp. Tiếng trêu chọc và hò hét nổi lên
khắp nơi. Lưu Cương mấy người cũng cười
với vẻ mặt ý nhị. Cẩu Thắng Lợi dùng
khuỷu tay thúc Giang Diệp, "Anh em còn
đứng ngây ra làm gì? Mau đứng dậy đi."
Lúc này tôi mới hoàn hồn, vội đứng dậy
phủi bụi trên quần, lật đật đi đến trước
mặt Trương Nguyệt. "Chị học trưởng, chị
tìm em à?" Trương Nguyệt ngẩng mắt nhìn
tôi. Tôi đội mũ huấn luyện quân sự, làn
da vốn trắng trẻo đã bị nắng làm hơi
vàng, mồ hôi không ngừng chảy xuống
nhưng tinh thần vẫn khá tốt. Không biết
có phải vì gặp cô ấy không, trên mặt tôi
vẫn treo nụ cười không giấu được. Cô ấy
đưa chai nước khoáng trong tay cho tôi.
Cho cậu đấy. Tôi hơi bất ngờ. Cho em ư?
Tuy miệng nói vậy tay đã đón lấy chai
nước cười toe toét. Cậu huấn luyện quân
sự tốt nhé. Tôi chỉ ghé qua xem thôi.
Nhớ chú ý chống nắng. Giọng điệu cô ấy
lạnh nhạt nhưng trong lời nói lộ ra chút
quan tâm. Vâng vâng em chắc chắn sẽ chú
ý. Tôi liên tục gật đầu trong lòng vui
như mở hội. Hoàn toàn không ngờ chị học
trưởng lại đích thân đến đưa nước cho
tôi. Đây thực sự là điều tôi mơ cũng
không dám mơ. Đó là chị tiên nữ đấy.
Nhưng tôi hơi lo lắng hỏi chị học
trưởng. Chị đưa nước cho em có gây rắc
rối gì cho em không? Dù sao tiếng tăm
của Trương Nguyệt quá lớn, cô ấy làm vậy
chắc chắn sẽ gây ra không ít bàn tán.
Trương Nguyệt nhìn tôi nhẹ nhàng, tôi
muốn làm gì? Không đến lượt người khác
quản bá đạo. Tôi nhìn cô ấy, trong lòng
không khỏi nảy sinh sự ngưỡng mộ. Đi
đây. Nói xong, cô ấy quay người rời đi,
chỉ để lại một bóng hình thanh tú. Được
đấy, huynh Giang. Ngay cả hoa khôi cũng
đưa nước cho cậu. Vụ này chắc chắn rồi
nhỉ? Cẩu Thắng Lợi nhìn tôi với nụ cười
danh mãnh. Lúc này ánh mắt xung quanh
đều dồn vào tôi, trong ánh mắt phức tạp
mang theo vài phần ghen tỵ và khâu phục.
Có người đã nhận ra tôi biết tôi chính
là nam sinh có tin đồn với Hoa Khôi.
Chuyện này đã lan truyền trên diễn đàn.
Ai cũng không ngờ mối quan hệ của tôi và
Hoa Khôi lại thân thiết như vậy. Tôi
không để ý. Ở đội hình bên cạnh đội hình
bên cạnh tôi, một nữ sinh mặc đồng phục
huấn luyện quân sự đang ngơ ngẩn nhìn
tôi. Cô ấy rất xinh đẹp, làn da trắng
nõn, ngay cả khi mặc đồng phục huấn
luyện cũng đặc biệt nổi bật. "Tô Phi, em
nhìn gì vậy?" Nữ sinh bên cạnh nghi hoặc
hỏi. Tô Phi thu hồi ánh mắt, lắc đầu.
"Không có gì." Nữ sinh cảm thán. Nam
sinh đó trông thực sự khá đẹp trai,
không ngạc nhiên khi chị Trương đưa nước
cho cậu ta, tôi thấy cũng không có gì lạ
cả." Nữ sinh bên cạnh gật đầu phụ họa,
"Cậu nói vậy, tôi cũng thấy cậu ta khá
đẹp trai. Có phải thực sự là bạn trai
Hoa Khôi không? Hay là cậu ta là họ hàng
của Hoa Khôi? Dù sao nhan sắc đều rất
cao, có lý đấy." "Hì hì, tiểu Phương,
hai cậu đi hỏi cậu ta xem." "Đừng đùa,
tôi sợ xã hội mà." Nghe những bàn tán
của bạn học, Tô Phi cảm thấy nghẹn trong
lòng. "Đúng vậy, cô ấy cũng đỗ Nam Đại,
chỉ là khác ngành với Giang Diệp. Tất
nhiên cô ấy không hoàn toàn vì Giang
Diệp mà đến đây, chỉ là khi gặp lại cậu
ta, cô ấy luôn cảm thấy mình đã bỏ lỡ
điều gì đó. Chàng trai từng đối xử tốt
với cô ấy trăm phần, giờ đây dường như
ngày càng xuất sắc hơn. Một ngày huấn
luyện quân sự cuối cùng cũng kết thúc.
Huấn luyện viên trưởng thổi một tiếng
cỏi, mọi người lập tức lao về phía nhà
ăn để ăn cơm. Các con ơi, bố đã về, bố
đã về. Tối nay ăn món gì? Thịt xào lại
và trứng xào cà chua, gà cay và đùi gà
rán. Tôi và các bạn cùng phòng nhìn Lưu
Cương đang xách hộp cơm, ánh mắt đầy
thân thiết như thể đang nhìn cha mẹ tái
sinh, mọi người đều mệt lử, nhiệm vụ lấy
cơm tự nhiên rơi vào vai của chàng trai
mạnh mẽ. Lưu Cương đến đây, con trai
lớn, đây là phần của cậu. Lưu Cương
nhanh nhẹn chia cơm, cảm ơn nghĩa vụ,
tôi tuyên bố từ bây giờ cậu chính là thị
trưởng của phòng chúng ta. Chú ý Phó
Trần 7:00 tối, sân bóng đá, sân bóng rổ,
tất cả những nơi rộng rãi đều ngồi đầy
người. Ban ngày huấn luyện quân sự, buổi
tối tất nhiên là thời gian giải trí.
Tiết học đầu tiên tối nay do huấn luyện
viên đơn dạy mọi người vài bài hát quân
đội. Mọi người hoan nghênh nhé. Vỗ tay,
vỗ tay, vỗ tay. Nửa giờ sau, trong tiếng
hát lác đác của mọi người, chuyển sang
hoạt động tiếp theo. Có ai tình nguyện
lên biểu diễn tài năng không? Huấn luyện
viên cầm micro hỏi. Cả hội trường im
lặng, không ai nhúc nhích. Huấn luyện
viên cười cười. Không có ai sao? Vậy
chúng ta bắt đầu tập luyện nhé. Đừng mà.
Các sinh viên bắt đầu xô xao. Báo cáo.
Rất nhanh người dũng cảm đầu tiên đã
đứng lên, cống hiến cho mọi người một
bài hát cũ với giọng hát không chuẩn.
Kết thúc trong tiếng cười kìm nén của
khán giả. Có người đầu tiên thì sẽ có
người thứ hai hát nhảy kể chuyện hài,
thậm chí còn có biểu diễn võ thuật, các
tài năng khác nhau liên tục xuất hiện.
Trời ơi, thật là hồ phục long nằm. Cẩu
Thắng Lợi mặt đầy ngưỡng mộ, quay đầu
nhìn về phía Lưu Cương. "Anh Lưu, anh
không lên biểu diễn quyền quân đổi sao?"
Lưu Cương lắc đầu, đã quên mất cái đó
rồi. Lúc này cô gái trên sân vừa hát
xong một bài, đột nhiên nói, "Huấn luyện
viên, tôi có thể mời một bạn học lên hát
song ca với tôi không?" Cô gái vừa nói
xong, mắt huấn luyện viên lập tức sáng
lên. Những sinh viên xung quanh đang xem
cũng bắt đầu hò hét. Được thôi, em muốn
gọi ai lên? Huấn luyện viên cười hỏi.
Ánh mắt cô gái chuyển về hướng đại đội
21, giọng nói ngập ngừng. Bạn Giang Diệp
có thể hát một bài với bạn không? Giang
Diệp, Giang Diệp, Giang Diệp. Mọi người
lập tức sôi nổi. Đồng Thanh hô tên tôi.
Đệt anh Giang, đây là đào hoa vận đến
rồi, thật đáng ghen tỵ, nhanh lên làm
mất mặt. Không, lên tỏa sáng đi. Anh
Giang, đừng ngại lên đi. Hơi bất ngờ
nhưng vẫn đứng dậy trong tiếng hò hét
của mọi người, đi đến bên cạnh cô gái,
huấn luyện viên rất tinh ý đưa cho tôi
một cái micro. Nói thật, tôi hơi ngượng.
Nhiều cặp mắt nhìn tôi như vậy, chứng sợ
xã hội sắp phát tác. Xin chào, tôi tên
là Sở Vi Vi là sinh viên ngành khoa học
máy tính. Cô gái cười tự giới thiệu,
"Tôi tên Giang Diệp, khoa tài chính."
Tôi lịch sự đáp lại. Cô ấy trông thực sự
không tệ, mặt trái xoan, da trắng mịn,
nhìn là biết thuộc loại con gái rất tự
tin, nhưng trong lòng tôi không có sóng
gió gì, dù sao cũng không đẹp bằng học
tỷ tiên nữ. "Trong mắt tôi chỉ có học
tỷ." "Vậy chúng ta sẽ hát gì?" Tôi hơi
ngại ngùng hỏi. Sở Vi Vi cười cười,
"Trước khi đó tôi có thể hỏi bạn một câu
hỏi không?" "Ừ, gì vậy? Bạn có bạn gái
chưa? Vừa dứt lời, cả hội trường lại nổ
tung, cẩu thắng lợi, vài người lộ ra nụ
cười hiền từ như cha già. Cuối cùng cha
không còn phải lo lắng không có con trai
và cô đơn tuổi ra nữa. Con đã lớn rồi,
các huấn luyện viên cũng cười. Cảm thán
tuổi trẻ thật tốt. Mặc dù tuổi thanh
xuân của họ đã cống hiến cho tổ quốc từ
lâu, tôi nuốt nước bọt cứng đầu trả lời
không có. Lời vừa nói ra, không ít nữ
sinh mắt sáng lên và một số nam sinh thì
thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mối quan hệ
của tôi và Hoa Khôi Trường không như họ
nghĩ. Giờ họ yên tâm rồi. Trong mắt Sở
Vi Vi lóe lên chút vui mừng. nhưng thấy
tôi càng lúc càng căng thẳng, cô ấy cũng
không hỏi thêm, biết hát tôi sẽ hiểu
không?" Tôi gật đầu biết một chút. Âm
nhạc vang lên, tất cả sinh viên đều mở
điện thoại, đèn pin theo nhịp điệu đung
đưa, một bài hát kết thúc, tiếng vỗ tay
như sấm trong hội trường. Cùng lúc đó,
Trương Nguyệt vừa về đến phòng, Giang
Vân Tiêu liền tiến lại gần, mặt đầy tò
mò hỏi Trương Nguyệt, "Sáng nay cậu đi
đâu vậy?" Trương Nguyệt mặt bình tĩnh đi
học. "Học tsk, TSK, TSK, Hoa Khôi Trường
Tô Đại của chúng ta chạy đến sân huấn
luyện quân sự để học à?" Giang Vân Tiêu
nháy mắt, vẻ mặt trêu chọc. Rõ ràng cô
ấy đã biết chuyện Trương Nguyệt mang
nước cho tôi vào buổi sáng. Trời ơi, cái
này cũng quá mạnh rồi. Kể từ khi Lương
Thần trở về, Trương Nguyệt như biến
thành người khác vậy. Giang Vân Tiêu
suýt tưởng bạn thân mình bị đoạt xác.
Trương Nguyệt nhìn cô ấy nhẹ nhàng.
Chuyện đã lan rộng rồi hả? Giang Vân
Tiêu gật đầu như gà mổ thóc. Đâu chỉ
trên diễn đàn, ngay cả trường bên cạnh
cũng truyền khắp nơi rồi. Sức hút và độ
nổi tiếng của Trương Nguyệt từ lâu đã
không chỉ là chuyện của Nam Đại, ngay cả
các trường cao đẳng lân cận cũng có
truyền thuyết về cô ấy. Nhiều người nghe
danh mà đến, chỉ để chiêm ngưỡng phong
thái của nữ thần. Trương Nguyệt gật đầu.
Nằm trong dự đoán của cô ấy, cô ấy vốn
cũng không định che giấu gì. "Này Trương
Nguyệt, cậu không thực sự thích Giang
Diệp đấy chứ?" Giang Vân Tiêu dò hỏi.
"Không được sao?" Trương Nguyệt liếc
nhìn cô ấy nhẹ nhàng. "Trời ơi, cái này
cũng quá điên rồi." Giang Vân Tiêu trợn
tròn mắt, đưa tay che ngực. "Trương
Nguyệt, cậu chắc chắn cậu là bạn thân
nhất của tôi chứ?" "Là gì? Bạn thân nhất
của cậu là Mao chủ tịch." Giang Vân Tiêu
hoàn toàn sửng sốt. Bạn thân tốt lại
thực sự thích Giang Diệp, bắt đầu từ khi
nào? Xảy ra ở đâu? Tại sao cô ấy không
biết gì cả? Cô ấy đương nhiên không biết
tại sao. Người duy nhất biết sự thật có
lẽ là chiếc xe điện nhỏ của cô ấy, tức
là không mang theo. Nhưng nếu chuyện này
truyền ra ngoài, cả nam đại có lẽ sẽ
chấn động ba lần. Trương Nguyệt dường
như đoán được ý nghĩ của cô ấy, nhẹ
nhàng nói, "Cậu đừng chuyển lung tung."
Giang Vân Tiêu đảo mắt, "Làm ơn đi, cậu
biểu hiện rõ ràng như vậy, còn cần tôi
truyền sao? Này Giang Diệp có biết
không? Cậu ta cần biết sao? Có lý quá,
tôi thậm chí không thể phản bác." Trương
Nguyệt không để ý đến cô bạn thân đã rối
loạn, ngồi trước máy tính, nghĩ về hành
vi của mình mấy ngày nay, cô ấy tự thấy
hơi không thực. Cô ấy lại chủ động tiếp
cận Giang Diệp, cái này cũng quá điên rồ
phải không? Cô ấy mở máy tính, không
hiểu sao lại đăng nhập vào diễn đàn,
muốn xem gần đây có tin đồn gì về mình.
Vô tình cô ấy lướt thấy một video, tiêu
đề là biểu diễn buổi tối huấn luyện quân
sự. Video đang chưa đến 2 giờ, lượt xem
đã lên đến vài nghìn. Sau khi nhấp vào,
Trương Nguyệt nhanh chóng thấy điểm quan
trọng. Trong video, tôi và một cô gái
đứng vai kề vai đang hát song ca, lông
mày cô ấy hơi nhướng lên. Cô ấy liếc
nhìn cô bạn thân bên cạnh, lặng lẽ đeo
tay nghe vào. Giọng hát của tôi vẫn hay
như mọi khi, giống như lần trước khi tôi
và cậu ta hát xong ca tại buổi hòa nhạc
của Tiết Chi Khiêm. Chỉ là lần này bên
cạnh tôi đứng là một cô gái khác. Cô gái
đó trông khá xinh đẹp. Khi hát, đôi mắt
Đào Hoa thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. Nhìn
thấy cảnh này, Trương Nguyệt trong lòng
không hiểu sao hơi khó chịu. May mà tôi
biểu hiện rất tập trung, suốt quá trình
không nhìn cô ấy là mấy. Sau khi bài hát
kết thúc, tôi lịch sự rút lui. Trương
Nguyệt lật xem bình luận bên dưới video,
nhanh chóng biết được cô gái đó là khoa
khoa học máy tính, tên Sở Vi, cũng là
sinh viên năm nhất. Nghe nói thành tích
xuất sắc, ngoại hình trong sáng, vững
vàng ngồi vị trí hoa khôi khoa. Có vẻ
như cô gái này có chút ý với Giang Diệp.
Cô ấy không nhịn được nhíu mày, trong
lòng hơi khó chịu. Tên này duyên với phụ
nữ thật không tệ. và mỗi người đều khá
xinh đẹp. Lần trước còn có cô gái tên Tô
Phi, là mối tình đầu của Giang Diệp.
Trương Nguyệt nheo mắt, trong lòng không
hiểu sao hơi bực bội, cảm giác nguy cơ
cô ấy chưa từng tin. Thứ này chỉ cần là
cô ấy nhắm trúng thì không ai có thể
giành đi được. Học đệ nhỏ là tôi nhắm
trúng trước đấy. Đang lướt video, Giang
Vân Tiêu đột nhiên dùng mình kỳ lạ nhìn
quanh, trời nóng thế này sao đột nhiên
cảm thấy lạnh lẽo vậy? Sáng hôm sau, bốn
người phòng 307 bị đồng hồ báo thức đánh
thức, từng người miễn cưỡng bò dậy khỏi
giường. Cẩu Thắng lợi ngáp một cái, đề
nghị, "Tôi có một ý tưởng, chúng ta chia
làm hai đường, anh lưu trước đến sân
huấn luyện quân sự chống đỡ huấn luyện
viên, ba người còn lại ngủ thêm hai
tiếng." Tôi uể oải tiếp lời, "Trẫm đã
xem." Tâu lên Liên hợp quốc, không đánh
cũng theo góp vui. Trân Nghĩa và Lưu
Cương đảo mắt, đề nghị rất hay, nhưng
lần sau đừng đề nghị nữa. Cuối cùng bốn
người vẫn khuất phục dưới lệnh tập hợp,
lảo đảo đi về phía sân huấn luyện quân
sự. Dáng vẻ đó trông như đang đi đến
pháp trường, những ngày huấn luyện quân
sự nhàm chán đến phát điên. Nội dung ban
ngày ngoài tư thế quân nhân thì là bước
đều, bước chính chạy bộ. Đầu đội nắng
gắt, không ít người ra trực tiếp đen đi
mấy tông, thậm chí còn có người bị bong
ra. Hoạt động buổi tối hoàn toàn phụ
thuộc tâm trạng huấn luyện viên. Tâm
trạng tốt thì là hát nhảy, đại đội hát
đối đáp, tâm trạng không tốt thì là tiếp
tục đứng tư thế quân nhân. Cuối cùng đến
ngày kiểm tra thành quả, đạo trưởng ra
lệnh tiến hành theo kế hoạch. Các đội
hình vuông bắt đầu thể hiện thành quả
huấn luyện nửa tháng qua. Tất nhiên khi
đi bước đều luôn có vài người nổi bật.
Trên đường chạy lắc đác nằm các loại
giày đủ cỡ không ai quản. Cuối cùng đã
kết thúc. Huấn luyện quân sự vừa kết
thúc, có người vui có người khóc. Khi
tiễn huấn luyện viên rời đi, không ít
người âm thầm rơi lệ, mắt đầy lưu luyến.
Những ngày này cuối cùng cũng đến hồi
kết. Tôi với màu da hiện tại mẹ ruột đến
cũng không nhận ra phải không? Cẩu Thắng
Lợi cầm điện thoại soi khuôn mặt đen xạm
của mình. Khuôn mặt đẹp trai anh tuấn
của tôi, sợ là phải dưỡng mấy tháng mới
trắng lại được. Lưu Cương cười trêu
chọc, "Cậu trắng lại để làm gì? Đen một
chút không phải rất tốt sao? Trông khá
đẹp đấy anh Lưu da anh đen là đẹp trai.
Cậu Thắng một khi đen thì gọi là buồn
cười giống than nhanh vậy. Ha ha ha. Cút
đi. Tôi không có những đứa con như các
cậu. Mấy người đùa giỡn một lúc tôi hỏi
anh em tiếp theo có kế hoạch gì? Cẩu
Thắng Lợi uể oải trả lời. Anh Giang có ý
kiến gì hay không? Lưu Cương cười nói.
Tiểu đệ lắng tai nghe. Tôi suy nghĩ một
lúc quyết định được. Nhất định phải ăn
một bữa. Tôi đã nói với bố mẹ là sẽ mời
nhiều bữa. Anh Giang nghĩa khí nghĩa
phụ. Anh em tốt. Bốn người ăn ý không đi
về phía nhà ăn mà trực tiếp về ký túc
giá. để tối có thể ăn thỏa thích. Họ đều
định nhịn đói nửa ngày trước để dành chỗ
cho buổi tối. Còn sớm mới đến tối, anh
em chơi một ván. Tôi uể oải đề nghị với
kỹ thuật của cậu, phải hại tôi bao nhiêu
ván. Lưu Cương không khách sáo đáp trả,
tôi còn phải dưỡng ra nữa. Kế hoạch trở
nên trắng trẻo bắt đầu từ bây giờ. Cẩu
Thắng vừa bôi thứ gì đó lên mặt vừa lẩm
bẩm, "Tôi lát nữa chỉ muốn yên tĩnh ngắm
mỹ nữ. Tôi đọc sách một chút, không chơi
với các cậu đâu." Ngô Đạt đẩy kính,
nghiêm túc nói bậy. Tôi không nói gì,
đảo mắt. Không lâu sau, cửa phòng 307
đóng chặt, tiếng ngay lúc lên lúc xuống
từ bên trong vọng ra, hài hòa như một
loại nhạc giao hưởng. Khi chúng tôi thu
dọn gần xong, ông trời đột nhiên mở một
trò đùa. Mưa rồi, Cầu Thắng Lợi mặc áo
ba lỗ quần đùi rộng, hai tay để sau
lưng, đứng ở cửa ký túc xá, ánh mắt thê
lương nhìn về phía xa, như đang suy nghĩ
điều gì đó lớn lao trong cuộc sống. "Anh
cẩu đã nghĩ ra trận này nên đánh thế nào
chưa?" "Tôi trêu chọc. Khó quá, theo
tôi, đây là một trận ác chiến. Địch mạnh
ta yếu, địch đông ta ít. Anh ta thở dài,
giọng điệu sâu sắc. Có đối sách gì
không? Lưu Cương cũng theo góp vui. Hai,
chỉ còn cách gọi viện binh thôi. Cẩu
Thắng Lợi bí ẩn nói, "Viện binh, chúng
ta bị bao vây bốn phía." "Viện binh đâu
ra?" Ngô Đạt mặt đầy nghi hoặc. Cẩu
Thắng Lợi móc điện thoại, bấm một số.
Alo, Mỹ Đoàn giao hàng phải không? Đúng,
đúng đúng, bên tòa nhà bảy này, phiền
bạn giao đến tận cửa nhé. Đánh giá năm
sao nha, chúng tôi đồng thời im lặng.
Cuối cùng chúng tôi chỉ có thể đặt đồ ăn
giao đến ký túc xá cho qua bữa. Dù sao
cũng chưa ăn trưa. Mấy người đói như sói
vậy, cuốn gió cuốn mây, quét sạch đồ ăn
không còn một hạt. Mưa ở Nam Đại này
không bình thường. Nhìn thấy mưa này,
tính toán xem có định nhấn chìm Nam Đại
không, Lưu Cương châm điếu thuốc, mặt
đầy kinh ngạc. Anh ta bình thường không
hút thuốc nhiều, cũng hiếm khi hút trong
ký túc giá, mỗi lần đều tự giác chạy ra
ban công. Chúng tôi ba người đều không
hút thuốc, nhưng cũng đã quen. "Anh em,
các cậu mau nhìn nhóm lớp." "Trời ơi,
Cẩu Thắng Lợi đột nhiên kêu lên." Tôi và
Lưu Cương nhìn nhau, lặng lẽ lấy điện
thoại mở quy nhóm lớp đã nổ tung. Cứu
mạng, đột nhiên mưa to quá, bị kẹt ở nhà
ăn rồi, lúc đến thì tốt, giờ về không
được, chúng tôi cả ký túc xá đều ở đây.
Ô cũng không có, ai đến hỗ trợ một chút,
mưa này sợ là đến năm sau. Ha ha, các
cậu mua chăn ở siêu thị trên nhà ăn
luôn. Ngủ đó đi, may là tôi ở ký túc xá,
nhiều người thế ai cần? Ô, tại hạ tình
nguyện làm chiến sĩ xung phong. Tôi tôi,
cảm ơn bạn. Người tốt trong ký túc xá
307. Cẩu Thắng Lợi đột nhiên phát ra
tiếng hú sói. Cậu kích động cái gì vậy?
Tôi nghi hoặc nhìn anh ta. Cẩu Thắng Lợi
cười hì hì, các cậu xem, nhiều em gái bị
kẹt ở nhà ăn rồi, chỉ cần anh đem ô qua,
tình yêu chẳng phải sẽ đến sao? Đệt,
không ngờ cậu là người như vậy. Lưu
Cương mặt đầy ghét bỏ đây là mang hơi ấm
à? Với bộ dạng đen thui của cậu, sợ là
đi mang sự sợ hãi thì có. Ngô đại gia
không nhịn được châm chọc. "Sao vậy? Cậu
đang phân biệt đối xử đấy hả? Da đen thì
không thể có tình yêu sao?" Cẩu Thắng
Lợi không hài lòng phản bác. Cuối cùng
dưới ánh mắt im lặng của chúng tôi, cẩu
thắng lợi mang ô còn thay đôi a mới mua.
Lắc lư đi ra ngoài tìm tình yêu. Tôi
nhìn bóng lưng anh ta, không nhịn được
châm chọc tại sao không đi dép lê. Lưu
Cương nhún vai, tôi cũng muốn hỏi. Ngô
Đạt mặt đầy lo lắng, mưa to thế này, anh
cẩu không bị cuốn trôi chứ? Lưu Cương
vẫy tay bị tình yêu làm choáng váng đầu
óc là thế đấy, mặc kệ anh ta, tệ nhất là
chuẩn bị đồ vớt xác. Tôi đang nhìn chằm
chằm mưa ngoài cửa sổ, ngẩn người, điện
thoại đột nhiên rung lên, tôi cúi đầu
nhìn, là tin nhắn từ học tỷ tiên nữ. Tôi
vội vàng mở ra xem. Học tỷ tiên nữ nói
có đó không? Tôi vội trả lời, "Có." Học
tỷ học tỷ tiên nữ gửi một tấm ảnh, tôi
mở ra xem, phát hiện là một bức ảnh
trong mưa nên là nhà ăn. Nhìn góc chụp
này, nếu tôi đoán không sai, có lẽ là
chụp từ thư viện. Tôi tò mò hỏi Học tỷ
còn ở thư viện không? Mang ô chưa? Học
tỷ tiên nữ trả lời, "Chưa." Lòng tôi
thắt lại. Học tỷ bị kẹt ở thư viện rồi.
Nhắn tin cho tôi, không phải là muốn tôi
đến đón cô ấy, tôi không đem ô đến cho
cô ấy sao? Nghĩ đến đây, tôi không dám
chậm trễ, vội vàng đứng dậy. Anh Giang,
cậu định đi đâu vậy? Lưu Cương nghi hoặc
hỏi. Tôi tùy tiện đáp, "Một người bạn
của tôi bị kẹt ở thư viện, tôi đi đón cô
ấy một chút." Ngô Đạt không nhịn được
hỏi thêm nam hay nữ. "Là một học tỷ."
Ngô Đạt im lặng vài giây, lặng lẽ cúi
đầu. Như thể chưa từng hỏi gì, tôi bất
đắc dĩ cười cười. "Muốn ăn gì? Về mang
cho các cậu." Lưu Cương lập tức gọi món.
Một phần gà rán hamburger, một phần cơm
chiên. Ngô Đạt cũng không chịu thua. Một
ly trà sữa khoai môn trân châu. Không
cần trân châu. Được rồi, tôi chộp lấy ô.
mở cửa lao ra ngoài. Trong thư viện, một
nhóm sinh viên đang đứng dưới cửa thư
viện, nhìn cơn mưa lớn trước mắt thì
thầm. Còn ở tầng hai thư viện, Trương
Nguyệt ngồi ở vị trí gần cửa sổ, nhìn ra
ngoài cửa sổ ngẩn người, điện thoại nắm
trong tay cô ấy, thỉnh thoảng cô ấy cúi
đầu nhìn màn hình. Trang trò chuyện dừng
lại ở chữ ử mà cô ấy gửi, đối phương
không trả lời nữa. Cậu ta không thực sự
đến tìm mình chứ? Theo hiểu biết của cô
ấy về Giang Diệp rất có khả năng, nhưng
mưa quá to, dù cầm ô, sợ là chỉ một lúc
cũng ướt sũng. Chắc không phải đâu, làm
gì có ai ngốc thế. Có lẽ cậu ta có việc
nên không trả lời. Trương Nguyệt lắc
đầu, cô ấy gửi ảnh cho Giang Diệp, không
phải muốn cậu ta đến tìm mình, chỉ là
thấy trời mưa, tâm trạng hơi dao động
nên tiện tay chia sẻ cho cậu ta. Chỉ vậy
thôi, cô ấy cất điện thoại, dù sao đang
mưa, tạm thời cũng không về được, tiện
thể xem sách thêm một lúc. Ngay khi cô
ấy cúi đầu xuống, khóe mắt đột nhiên
thoáng thấy một bóng người. Biểu cảm của
Trương Nguyệt cứng đờ, đồng tử cô ấy hơi
giãn ra. Qua màn mưa, cô ấy miễn cưỡng
nhìn rõ đường nét của chàng trai đó.
Giây tiếp theo, cô ấy đột ngột đứng dậy,
đẩy ghế ra, nhanh chóng đi xuống lầu.
Tiếng động đột ngột khiến ánh mắt của
sinh viên xung quanh đổ dồn về phía cô
ấy, biểu cảm vốn không vui, khi thấy đó
là Trương Nguyệt liền biến thành ngạc
nhiên. "Tôi không ngờ cơn mưa này sẽ lớn
như vậy. Mặc dù tôi cầm ô, nhưng chạy từ
ký túc xá đến đây, người vẫn ướt phần
lớn. Xung quanh cũng có người khác đang
chạy trong mưa lớn, tiếng la hét nối
tiếp nhau. Cuối cùng tôi đứng trước cửa
tầng một thư viện." Mái Hiên trên đầu
tạm thời chặn cơn mưa lớn, thấy tôi ướt
sũng, giống như gà rơi xuống nước, sinh
viên xung quanh đều vô thức lùi lại, họ
mặt đầy ngạc nhiên, người khác đều đang
cố chạy về. Chàng trai này sao lại đội
mưa lớn chạy đến? Chẳng lẽ là đến thư
viện đón bạn gái? Nghĩ vậy, mọi người
cũng thông cảm. Tôi không để ý ánh mắt
của họ, lo lắng nhìn quanh một vòng,
nhưng không thấy bóng dáng học tỷ tiên
nữ. Không phải chứ? Học tỷ không ở thư
viện sao? Tôi hoảng trong lòng, vội vàng
lấy điện thoại, định nhắn tin hỏi học
tỷ. Ngay lúc này, cửa thư viện, đám đông
vốn chen trúc đột nhiên xôn xao, tiếp
theo một lối đi được mở ra, và tôi vừa
hay đứng ở lối ra, tôi vô thức ngẩng đầu
nhìn, lập tức vui mừng trong lòng. Học
tỷ chỉ thấy Trương Nguyệt chậm rãi đi
tới, sinh viên xung quanh đều dùng ánh
mắt kinh ngạc nhìn cô ấy, như thể sự
xuất hiện của cô ấy làm cả không gian
sáng lên. Nữ thần quả không hổ danh là
nữ thần, nhìn gần đẹp đến mức không thể
rời mắt. Và lúc này cô ấy đang từng bước
đi đến trước mặt tôi, ánh mắt nhẹ nhàng
và dịu dàng rơi trên người tôi. Tôi ướt
sũng lạnh run lên, nhưng khi nhìn thấy
cô ấy, mặt tôi không nhịn được lộ ra nụ
cười ngốc. Trái tim Trương Nguyệt như bị
thứ gì đó chạm nhẹ. Có lẽ cô ấy sẽ không
bao giờ quên cảnh này. Trong cơn mưa như
chút, chàng trai ngốc nghếch đó không
chút do dự chạy đến cô ấy. Lúc này mưa
bên ngoài càng lúc càng lớn. Tôi đứng ở
cửa thư viện, trong lòng hơi hoảng. Lúc
này Trương Nguyệt đột nhiên lên tiếng
lạnh không? Tôi lập tức cười ngốc, không
lạnh Trương Nguyệt liếc tôi một cái, nhẹ
nhàng nói, "Chúng ta đi thôi. Hả? Nhưng
mưa vẫn rất to, tôi hơi bối rối, có phải
chưa từng bị mưa đâu." Giọng điệu của cô
ấy bình tĩnh như đang nói một việc hết
sức bình thường, lại bị mưa nữa. "Học
tỷ, lần này khác, có thể thực sự bị cảm.
Lần này cậu không phải có ô sao?" Cô ấy
nói. Nhưng đi thôi. Chưa đợi người xung
quanh phản ứng, tôi đã cầm ô đi theo
Trương Nguyệt vào mưa. "Đệt, tôi nghe
thấy gì vậy? Lượng thông tin này quá
lớn. Tôi một nam sinh đại học, lại không
hiểu ý của Hoa Khôi Trương vừa rồi, hình
như là nói họ trước đây đã từng bị mưa,
hiểu không tệ, lần sau đừng hiểu nữa,
tôi không chịu nổi. Hoa Khôi, đây là
thừa nhận mối quan hệ với tôi không bình
thường sao? Mưa quả nhiên to đến mức
không thể tưởng tượng. Đi vài chục mét,
giày của Trương Nguyệt đã ướt sũng, bùn
cát bắn lên váy xếp ly của cô ấy. Những
vết ướt lốm đốm rõ ràng. Đây là kết quả
khi tôi nghiêng phần lớn ô về phía cô
ấy, còn bản thân tôi sớm đã ướt sũng.
"Học tỷ, để em đưa chị về ký túc xá
nhé." Tôi hỏi lớn. Trương Nguyệt lắc
đầu. Đến cổng nam, tôi sững người, nghĩ
thầm cổng nam đến đó làm gì? Nhưng tôi
không hỏi nhiều, chỉ là cầm ô đi theo cô
ấy, có lẽ là ông trời không nỡ nhìn cô
gái xinh đẹp như vậy bị ướt, mưa dần dần
nhỏ hơn. Trong khuôn viên trường, sinh
viên dùng túi nhựa bọc điện thoại chạy
vào mưa. Tiếng la hét nối tiếp nhau,
cổng nam đang mở. Hai chúng tôi rất
thuận lợi ra khỏi cổng trường vì ô khuất
mặt, không ai nhận ra Trương Nguyệt.
Chúng tôi đi đến một bãi đỗ xe. Trương
Nguyệt lấy từ túi đeo chéo một chìa
khóa. Dây tiếp theo, đèn của một chiếc
Audi trắng không xa sáng lên. lên xe, cô
ấy nói ngắn gọn, tôi vẫn chưa hết ngạc
nhiên. Học tỷ tiên nữ lại có xe, tôi vội
vàng đưa cô ấy lên ghế lái, bản thân đi
vòng qua bên kia ngồi vào ghế phụ. Cửa
sổ vừa đóng, thế giới lập tức yên tĩnh
hơn nhiều. Tôi hơi gò bó, không nhịn
được lên tiếng. Ừm, học tỷ, em ngồi
trong xe không làm ướt xe chị chứ? Đã
ướt rồi. Trương Nguyệt nhẹ nhàng nói,
nên đừng để ý những điều đó. Thắt dây an
toàn đi. Tôi luống cuống kéo dây an
toàn. Xe khởi động, từ từ rời khỏi cổng
trường. Học tỷ, chúng ta đang đi đâu
vậy? Tôi không nhịn được hỏi. Nhà học tỷ
ở địa phương này à? Kỳ nghỉ hè thuê nhà,
chưa trả cuộc trò chuyện đột ngột dừng
lại, tôi không nhịn được lén nhìn Trương
Nguyệt. Cô ấy lái xe, gương mặt nghiêng
có chút phúng phính như em bé, biểu cảm
tập trung và nghiêm túc. Trương Nguyệt
nghiêm túc lái xe, thật đẹp đến mức
không thể rời, mắt nhìn chằm chằm cô ấy.
Tôi ngẩn người, nhìn gì vậy? Cô ấy liếc
tôi một cái, nhẹ nhàng hỏi. "Học tỷ, sao
chị lại đẹp thế?" Tôi buột miệng, thiên
sinh lệ chất. Giọng điệu cô ấy bình tĩnh
như thể đang trình bày một sự thật. "Học
tỷ, chị còn biết đùa nữa sao? Tôi không
nhịn được cười." "Tại sao không?" Tôi
cũng là người, cô ấy vẫn tập trung nhìn
phía trước. Không, chị là tiên nữ. Tôi
không suy nghĩ mà nói, "Đệ đệ, cậu nói
chuyện kiểu này làm sao tôi đáp lại
được?" Cô ấy bất đắc dĩ thở dài, nhưng
khóe miệng hơi nhếch lên. Tôi bắt được
nụ cười thoáng qua đó của cô ấy, lòng
đột nhiên rung động, nhịp tim vô thức
tăng nhanh để giảm bớt không khí. Tôi
tùy tiện hỏi, "Học tỷ, chị có xem bài
viết trên diễn đàn không?" "Nhanh vậy đã
biết diễn đàn rồi." Cô ấy nhướng mày,
dường như hơi bất ngờ. Tôi cười ngốc
giải thích, "Nghe từ học tỷ Giang." Sau
đó em đăng ký một cái, thỉnh thoảng xem
rất ít giọng cô ấy nhẹ nhàng. Tôi do dự
một chút, thăm dò hỏi, "Học tỷ, vậy em
hỏi một chút, chị nghĩ sao về tin đồn về
hai chúng ta trên diễn đàn hiện nay."
Tin đồn? Cô ấy nghi hoặc nhìn tôi một
cái. Tôi gật đầu, có người chụp được ảnh
em và học tỷ cùng khung hình. Dưới bài
viết đủ loại bàn tán, còn có lần trước
khi em huấn luyện quân sự, học tỷ mang
nước cho em cũng bị họ đem ra nói. Tôi
dừng lại một chút, cẩn thận hỏi, "Học
tỷ, chị không giận sao? Giận cái gì?" Cô
ấy hỏi lại. "Giận. Họ nói chúng ta có
mối quan hệ đó. Tôi lấy hết can đảm nói
xong, tim đập nhanh hơn. Vừa lúc gặp đèn
đỏ, xe từ từ dừng lại. Cô ấy quay đầu
lại, đôi mắt lạnh lùng mang vài phần nửa
cười nửa không. Mối quan hệ gì? Tôi bị
cô ấy nhìn hơi ngượng, vô thức tránh ánh
mắt cô ấy, nhưng nhanh chóng lấy lại can
đảm nhìn thẳng vào mắt cô ấy, là quan hệ
bạn trai bạn gái. Cô ấy cười nhẹ một
tiếng, giọng nhẹ nhàng, "Vậy cậu có muốn
chúng ta làm mối quan hệ đó không hả?"
Tôi bất ngờ, cả người đều sững lại.
Không ngờ cô ấy lại thẳng thắn như vậy,
hoàn toàn phá vỡ nhịp điệu của tôi. "Học
tỷ đang thăm dò tôi sao? Hay là cậu
thích tôi?" Cô ấy đột nhiên lên tiếng
ngắt lời, giọng điệu bình tĩnh như đang
hỏi hôm nay thời tiết thế nào? Năm chữ
ngắn ngủi này trực tiếp khiến mặt tôi đỏ
bừng. Tôi tôi ấp úng nửa ngày. Đầu óc
trống rỗng, Trương Nguyệt hứng thú nhìn
tôi một cái, sau đó nhìn về phía trước.
Khởi động xe, lòng tôi như sóng dậy, máu
như đang sồi, nhưng nhanh chóng tôi bình
tĩnh lại. Tôi sợ cái gì? Tôi đúng là
thích cô ấy. Ngoại hình tôi không tệ,
gia cảnh cũng tốt, có gì đáng sợ? liều
một phen, đúng lúc tôi lấy hết can đảm
định nói ra bốn chữ đó, xe từ từ dừng
lại đến rồi cô ấy nhẹ nhàng nói, "Tôi
vừa rút lại dũng khí, nhà thuê của
Trương Nguyệt ở cạnh một trường tiểu
học, là một tòa nhà chung cư bình
thường, cô ấy ở tầng năm. Khu vực này
ngoài trường tiểu học, cách khu trung
tâm một đoạn, xung quanh rất yên tĩnh.
Trương Nguyệt mở cửa, nghiêng người cho
tôi vào. Tôi tò mò nhìn quanh phòng
khách, trong lòng không nhịn được cảm
thán đây là tổ của tiên nữ sao? Phong
rất gọn gàng, xà nhà gần như không một
hạt bụi, rõ ràng thường xuyên dọn dẹp.
So với chỗ ở lộ xộn của tôi thật là một
trời một vực. Trương Nguyệt đổi sang dép
đi trong nhà. Cô ấy lấy từ kệ dày một
đôi dép nam đưa cho tôi. Đổi đi nhìn
thấy đôi dép đó, lòng tôi đột nhiên
trùng xuống. Học tỷ, căn hộ này có nam
sinh sống không? Trong đầu vô thức tưởng
tượng ra cảnh cô ấy và một người đàn ông
sống chung, lòng lập tức như bị thứ gì
đó xé rách, đau dữ dội. Trương Nguyệt
lắc đầu không có. Đây là để đánh lừa
người ngoài. Tôi lúc đó không hiểu. Cô
ấy giải thích, "Tôi sống một mình. Nếu
bị người theo dõi, đôi dép này sẽ khiến
đối phương nghĩ tôi không sống một mình,
có thể tăng hệ số an toàn." Thì ra là
vậy, lòng tôi lập tức nhẹ nhõm, không
nhịn được cảm thán ý thức phòng vệ của
học kỷ quá mạnh. Tâm trạng từ đáy vực
trở lại. Tôi cúi đầu nhìn đôi dép dưới
chân, nghĩ đến việc nó vốn chỉ là đồ
trang trí, giờ lại được tôi mang, lập
tức cảm thấy hơi ngọt ngào. Đi tắm đi,
Trương Nguyệt đột nhiên lên tiếng. Tôi
mới nhận ra mình ướt sũng, suốt đường đi
gần như che mưa cho cô ấy, nhưng không
mang theo quần áo. Tôi hơi ngượng, cảnh
này dường như quen thuộc. Lần trước ở
Lương Thành, chúng tôi cũng vì bị mưa,
buộc phải ở cùng một khách sạn. Anh trai
tôi thân hình gần giống cậu, quần áo tôi
mua cho anh ấy lần trước, chưa kịp tặng,
cậu mặc đi." Cô ấy nhẹ nhàng nói, "Học
tỷ còn có anh trai à?" Tôi hơi ngạc
nhiên. "Ừm oa, học tỷ tiên nữ lại còn có
anh trai. Bản thân cô ấy đã đẹp đến mức
không thể rời mắt. Vậy anh trai cô ấy
chẳng phải là một mỹ nam sao?" Tôi vừa
nghĩ vừa vội vàng tắm rửa xong, thay
quần áo cô ấy chuẩn bị. Phải nói rằng
quần áo rất vừa vặn, như thể được may đo
cho tôi vậy. Tôi đi đến trước ghế sofa.
Trương Nguyệt nhìn tôi một lượt, gật đầu
có vẻ như mắt tôi không tệ cô ấy. Giọng
điệu vẫn bình tĩnh nhưng nghe mà lòng
tôi thầm vui. Tôi cúi đầu nhìn nhãn trên
quần áo, hỏi, "Học tỷ, nhãn này có cần
xé không?" "Xé đi, anh trai tôi không
thiếu quần áo, tặng cậu mặc rồi." Cô ấy
nhẹ nhàng nói, "Cảm ơn học tỷ." Mắt tôi
sáng lên, vội vàng đi đến thùng rác
nhưng sợ cô ấy đổi ý. Ba bước làm hai,
giá nhãn ném vào thùng, quay người nhìn
cô ấy. Tôi tùy tiện hỏi, "Học tỷ, chị
không tắm sao?" Trương Nguyệt đứng dậy,
cầm quần áo đã chuẩn bị sẵn đi vào phòng
tắm. Vừa định ngồi xuống, cửa phòng tắm
đột nhiên mở ra. Trương Nguyệt thò đầu
ra, bình tĩnh hỏi biết nấu ăn không? Tôi
vội đứng thẳng người, "Biết trong tủ
lạnh có nguyên liệu. Cậu xem làm gì đó?"
"Tôi chưa ăn tối." Cô ấy nói xong không
đợi tôi phản hồi, cửa phòng tắm lại đóng
lại. Tôi lập tức đi đến tủ lạnh, mở ra
xem. Bên trong sếp ngăn nắp các loại
nguyên liệu, nhanh chóng nghĩ qua các
món tôi biết nấu, sau đó lấy ra những
nguyên liệu cần thiết. Hồi nhỏ điều kiện
gia đình không tốt, bố mẹ thường không ở
nhà, sau giờ học cơ bản đều tự nấu ăn.
Kỹ năng này đã luyện đến thuần thục. Tôi
trước tiên chia thịt nạc làm hai, cắt
thành miếng to bằng ngón cái, đặt vào
địa ướp, quay sang lấy sạch đường ruột
tôm. Tôm không đặc biệt tươi, tôi quyết
định làm món chiên. Mất hơn 10 phút. Tất
cả nguyên liệu đã xử lý xong, còn tiện
tay nấu cơm lượng cho hai người. Mặc dù
tôi đã ăn tối rồi, nhưng có thể cùng ăn
tối với học tỷ tiên nữ. Cơ hội này làm
sao có thể bỏ qua? Sau khi nắm rõ bố cục
nhà bếp, tôi bắt đầu xào món, bắc trảo,
nhóm lửa, cho dầu, động tác một mạch,
mùi thơm của tôm chiên nhanh chóng lan
tỏa khắp nhà bếp. Chết, quên bật quạt
hút mùi. Tôi vội dành một tay bật quạt
hút mùi. Lúc này Trương Nguyệt đã tắm
xong đi ra, mùi thơm từ nhà bếp bay đến
phòng khách. Cô ấy không nhịn được tò mò
đi đến cửa nhà bếp, thấy tôi thành thạo
sóc trảo xào đảo, mắt cô ấy lóe lên vẻ
hài lòng. Không tệ, lên được phòng khách
xuống được bếp, khá có cảm giác gia
đình. Thế nào? Học tỷ, mùi thơm đã thu
hút chị rồi sao? Tôi ngẩng đầu vừa hay
thấy cô ấy đứng ở cửa. Cô ấy mặc một
chiếc váy ngủ. Chất liệu mềm mại làm cô
ấy trông dịu dàng hơn, bớt đi vẻ lạnh
lùng thường ngày, thêm vài phần cảm giác
gia đình cô ấy như thế này. Chỉ mình tôi
được thấy. Cô ấy mỉm cười nhẹ, không ngờ
tay nghề nấu ăn của cậu không tệ. Tôi
cười rộng miệng. Hồi nhỏ bố mẹ ở nhà già
nghèo, thường phải tự tay nấu ăn. Cô ấy
gật đầu, "Như vậy khá tốt." Con trai
biết nấu ăn có thể cộng điểm. Tôi không
nhịn được tò mò. "Vậy trong mắt học tỷ,
em có thể cộng bao nhiêu điểm?" Cô ấy
nghiêng đầu suy nghĩ. Chín điểm mắt tôi
sáng lên. Cao vậy sao? Cô ấy bổ sung
tổng điểm 100 tôi vừa rút lại niềm vui,
cô ấy không nói là trong mắt cô ấy, điểm
cơ bản của tôi là 80. 80 + 9 b= 89.
Thiếu một điểm là thích. Có cần giúp gì
không? Cô ấy nhìn quanh nhà bếp hỏi học
tỷ, đĩa tôn đó đã chên xong rồi. Phiền
chị bưng ra ngoài. Tôi đáp lại. Cô ấy
gật đầu, bưng đĩa đi ra khỏi nhà bếp.
Trong phòng khách, cô ấy không nhịn được
cúi đầu ngửi, khóe miệng hơi nhếch lên.
Thông thật, cô ấy liếc nhìn nhà bếp. Tôi
đang lúng cuống vật lộn với cái sảnh. Cô
ấy lén đưa tay lấy một con tôm thành
thạo bóc vỏ. Thịt tôm vừa vào miệng, mắt
cô ấy lập tức sáng lên. Con thứ hai, thứ
ba hoàn toàn không dừng lại được. "Học
tỷ, bưng món rồi à?" Giọng tôi bếp
vongng ra. Cô ấy nhanh chóng lấy lại
bình tĩnh, làm như không có gì đi qua.
Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, định nói gì
nhưng thoáng thấy vết dầu ở khóe miệng
cô ấy. Tôi sững lại, sau đó không nhịn
được cười. "Cười gì vậy?" Cô ấy nhíu mày
hỏi. Giọng điệu mang chút nghi hoặc. Tôi
cười híp mắt trêu chọc học tỷ, ăn vụng
rồi biểu cảm cô ấy cứng đờ, mặt lộ vẻ
ngượng vì bị bắt quả tang. Nhanh chóng
tình tiết nhỏ này qua đi. Tôi bưng hai
món một canh lên bàn. Tôm chiên, ớt xanh
xào thịt và một bát canh trong. Khi ra
khỏi nhà bếp, Trương Nguyệt đã chuẩn bị
xong bát đũa, thậm chí còn múc cơm cho
tôi. Ngồi đối diện cô ấy, không hiểu sao
hơi căng thẳng. Đây là lần đầu tiên ăn
riêng với học tỷ tiên nữ. Ai hiểu được
tay cầm đũa của tôi còn hơi run. Cô ấy
nhìn tôi một cái, bình tĩnh nói, "Tôm
làm ngon đấy, cậu cũng nếm thử đi." Nói
xong, cô ấy gắp một con tôm đặt vào bát
tôi. "Cảm ơn học tỷ." Tôi vui mừng không
ngờ. ăn đi. Mặc dù chỉ có hai món một
canh, cũng không có nhiều đối thoại,
nhưng không khí lại ấm áp lạ thường. Tôi
thậm chí có cảm giác sai lầm. Như thể
chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già. Rõ
ràng ngay cả tình nhân cũng không phải.
Không chỉ tôi, Trương Nguyệt cũng có cảm
giác tương tự. Bình thường cô ấy ăn một
mình, qua loa vài miếng, vừa ăn vừa chơi
điện thoại, một bữa ăn có thể kéo dài
hơn nửa tiếng. Nhưng bây giờ cô ấy đột
nhiên cảm thấy ăn nghiêm túc lại khiến
thời gian trôi nhanh như vậy, tay nghề
không tệ. Vì ngon. Cô ấy đột nhiên lên
tiếng khen một câu, mắt tôi sáng lên.
Long thở phào nhẹ nhõm. Cứ tưởng món ăn
tôi làm không hợp khẩu vị cô ấy, vậy học
tỷ ăn nhiều một chút. Ừm, cậu cũng vậy,
món ăn không nhiều, nhưng hai người ăn
rất nhanh, rất nhanh đã hết. Mặt tôi vẫn
mang vẻ ý còn chưa hết. Mặc dù trước đó
đã ăn đồ dao nhưng được cùng ăn với nữ
thần, khẩu vị của tôi cũng theo đó mở
rộng. Tôi đi rửa bát, tôi nhanh nhẹn dọn
xong đĩa, đi về phía nhà bếp. Mới đến
hơn một tiếng, tôi đã thành thạo coi đây
là nhà mình. Trương Nguyệt mỉm cười nhẹ,
trong lòng lại có cảm giác đầy đủ khó
tả. Tuy nhiên, cô ấy cũng không thể để
tôi một mình bận rộn nấu ăn, tôi rửa
bát, nếu không tôi sẽ tỏ ra không giúp
được gì. Để tôi giúp nhé. Cô ấy nói. Tôi
quay đầu cười, tay tiên nữ nên ít chạm
nước, ít nhất khi tôi ở đây là vậy.
Trương Nguyệt mím môi cười, giọng điệu
nhẹ nhàng, "Tôi đâu có quý giá thế." Cô
ấy xắn tay áo để lộ cánh tay trắng bịn,
chuẩn bị tham gia đội ngũ rửa bát. Nhưng
vừa bước vào nhà bếp, chân cô ấy trượt,
thân thể lập tức mất thăng bằng. Dù bình
tĩnh như cô ấy cũng không nhịn được kêu
nhẹ một tiếng. Tôi mắt nhanh tay lẹ, một
tay đỡ lấy eo cô ấy, kéo cô ấy vững
vàng. trở lại. "Không sao chứ học tỷ?"
Tôi hơi lo lắng hỏi. Cô ấy thở phào khẽ
nói cảm ơn. Cho đến lúc này cô ấy mới để
ý bàn tay tôi đang áp sát eo cô ấy. Hơi
ấm xuyên qua quần áo truyền đến khiến má
cô ấy ửng hồng. Tôi cũng nhận ra điều
này. Tim đập nhanh hơn, hơi thở trở nên
gấp gáp. Học tỷ đỏ mặt thật là đòn chí
mạng. Nhưng tôi vẫn kiềm chế bản thân,
nhẹ nhàng nói, "Học tỷ, mặt đất quá
trơn, chị đừng vào nữa, em đỡ chị ra
ngoài." Cô ấy bình tĩnh gật đầu, nhưng
chỉ có cô ấy biết, trong lòng đã sóng
gió dữ dội, tim đập nhanh đến mức gần
như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cẩn thận
đỡ cô ấy ra khỏi nhà bếp, buông tay cười
nói, "Học tỷ, chị lên ghế sofa nghỉ ngơi
một lát nhé, em rửa là được rồi." Cô ấy
gật đầu, "Vậy phì cậu rồi." "Không phiền
đâu, tôi mất hơn 10 phút." Cuối cùng dọn
sạch bát đũa vào nhà bếp. Khi ra khỏi
nhà bếp, Trương Nguyệt đang cúi đầu xem
điện thoại, nhưng vẻ mặt hơi ngẩn ngơ.
Tôi đứng bên cạnh cô ấy, từ trên cao
nhìn xuống gương mặt nghiêng của cô ấy.
Đường nét gương mặt nghiêng của cô ấy
mềm mại, tóc búi lên để lộ cổ trắng mịn
và xương quai xanh ẩn hiện, đẹp đến
nghẹt thở, vóc dáng càng không thể chê
vào đâu được. Đường cong, hoàn hảo như
nhân vật bước ra từ chuyện tranh. "Tôi
chưa từng thấy cô gái nào đẹp như vậy.
Học tỷ tiên nữ đẹp đến mức làm tim tôi
rung động." "Nhìn gì vậy?" Giọng nhẹ
nhàng của cô ấy cắt đứt dòng suy nghĩ
của tôi. Tôi cười cười nói, "Học tỷ, em
nên về rồi. Được tắm, thay quần áo và ăn
cơm ở nhà học tỷ. Em đã rất hài lòng
rồi. Lúc nãy rửa bát, em thấy mưa ngoài
cửa sổ đã tạnh. Cô ấy dừng lại một chút,
gật đầu nói, "Đừng cẩn thận." Tôi gật
đầu đáp, "Vâng, học tỷ, mai gặp lại." Cô
ấy khẽ đáp, "Mai gặp lại." Tôi rời khỏi
tòa nhà, đi vài bước, quay đầu nhìn lại,
ánh đèn từ căn phòng tỏa ra trông đặc
biệt ấm áp. Trương Nguyệt ngồi trên ghế
sofa, nhìn căn nhà trống trải, trong
lòng đột nhiên cũng hơi trống rỗng.
Trước đây khi một mình, cô ấy sống cuộc
sống có quy củ, nghỉ ngơi đúng giờ, chưa
từng cảm thấy có gì đặc biệt. Nhưng hôm
nay học đệ này mới ở đây chưa đầy hai
tiếng lại khiến cô ấy cảm thấy cuộc sống
thêm nhiều màu sắc, thêm nhiều ấm áp và
tốt đẹp. Theo sự rời đi của tôi, sự náo
nhiệt và ấm áp trong phòng cũng dần tan
biến. Trương Nguyệt lắc đầu tự nói, "Ừm,
thằng nhóc này nấu ăn không tệ, lần sau
lại bảo cậu ta đến vậy, cô ấy đứng dậy
chuẩn bị đi nghỉ." Đi ngang qua phòng
tắm, bước chân dừng lại, trên máy giặt,
quần áo nam ướt vẫn chất đống, rõ ràng
đã bị tôi quên sạch. Khóe miệng cô ấy
hơi nhếch lên, nghĩ thầm tên ngốc này,
ngay cả quần áo cũng không cần nữa, tôi
ra khỏi tòa nhà, không vội gọi taxi mà
chậm rãi đi về hướng khu trung tâm. Đi
được nửa đường, tôi quay đầu nhìn lại
tòa nhà đó, lấy điện thoại ra chụp một
tấm ảnh tòa nhà, rồi mở định vị chụp màn
hình lưu lại. Làm xong những việc này,
tôi mới hài lòng tiếp tục đi về phía
trước. Ngay lúc này, một thanh niên đi
ngang qua tôi. Tôi không nhịn được quay
đầu nhìn anh ta thêm vài lần. Anh chàng
đó trông thật đẹp trai, thân hình cao
lớn, khí chất đầy đủ, giống hệt một nam
diễn viên khiến người ta không nhịn được
chú ý. Quan trọng hơn, khuôn mặt đó tôi
cứ cảm thấy đã gặp ở đâu đó. Dưới ánh
mắt của tôi, chàng đẹp trai đó đi vào
tòa nhà đó khiến tôi hơi ngạc nhiên. Anh
ta cũng sống trong tòa. Nhà đó sao?
Không nghĩ nhiều, tôi quay người rời đi.
Và sau khi tôi quay lưng, khuôn mặt đẹp
trai trong tòa nhà thò ra từ cửa, ánh
mắt mang chút nghi hoặc. Thằng nhóc này
hơi đẹp trai đấy, chỉ là hơi đen một
chút, có lẽ cũng không phải kiểu Trương
Nguyệt thích. Cập nhật rồi, cập nhật
rồi. Lúc này khi tôi trở về trường đã là
hơn 9:00 tối. Khoảnh khắc bước vào khuôn
viên trường, trái tim vẫn đang sao động
mới dần dần bình tĩnh lại. Yê, tôi đột
ngột nhảy lên, vung mạnh nắm đấm. Kết
quả sinh viên đi ngang qua đều nhìn tôi
như nhìn người điên. Tôi ngượng gãi đầu,
vội cúi đầu chạy về ký túc giá. Đi được
một lúc cứ cảm thấy như quên việc gì đó,
nhưng một lúc lâu vẫn không nhớ ra. Thôi
lười nghĩ nữa, về rồi tính sau. 10 phút
sau, tôi vừa vào cửa đã thấy Lưu Cương
và Ngô Đạt như hai ngọn núi chặn ở cửa.
"Giang Diệp, giải thích đi, hamburger gà
rán của tôi đâu? Còn trà sữa khoai môn
trân châu không cần trân châu của tôi,
cũng xin cho một lời giải thích." Tôi
ngượng co rúm ở góc cười gượng. Ừm, tôi
không cố ý quên đâu. Chết rồi, bản thân
tôi ăn đã đã, kết quả quên sạch đồ ăn
khuya của hai người. Ai cũng biết anh em
trong ký túc xá nếu không mang đồ ấm áp
về có thể hận cậu mấy ngày. Anh Giang à,
tôi nhìn kỹ bộ quần áo này của cậu, hình
như không phải bộ mặc khi ra ngoài. Lưu
Cương nheo mắt nhìn tôi lên xuống như
nhìn gấu trúc. TSK, TSK, nhìn cái mặt
đầy xuân sắc của cậu, chẳng lẽ đi chơi
với nữ thần rồi? Ngô Đạt lộ nụ cười xấu
xa. Tôi cười hì hì, gọi là chơi gì chứ?
Chúng tôi trông sạch mà. Lưu Cương trợn
mắt, "Vậy là cậu thực sự đi đón hoa khôi
rồi. Chuyện tôi với Hoa Khôi cả phòng
đều rõ như ban ngày. Mặc dù tôi chưa
chính thức tỏ tình, nhưng cũng chưa từng
phủ nhận tình cảm với cô ấy. Ngươi có
thể khiến tôi lộ vẻ mặt si mê này? Ngoài
vị hoa khôi nổi tiếng của Tô Đại, còn ai
vào đây nữa?" Tôi ngại ngùng gật đầu.
Đón một người mất ba tiếng, tại mưa quá
to mà, hai đứa đều ướt sũng nên đến nhà
thuê của học tỷ tám qua ăn một bữa cơm.
Đơn giản vậy thôi. Đơn giản. Lưu Cương
và Ngô Đạt nhìn nhau, mặt đầy im lặng.
Cậu gọi thế là đơn giản. Cả nam đại có
thể tìm ra người thứ hai được hoa khôi
đối xử như vậy không? Sợ là không có ai
đúng không? Cái đơn giản trong miệng
tôi, trong mắt họ đúng là khó như lên
trời. Không lâu sau Cẩu Thắng Lợi cũng
về, mọi người ngạc nhiên phát hiện tên
này cũng thay một bộ quần áo khác. Chẳng
lẽ anh ta cũng gặp tình yêu? Lưu Cương
thăm dò hỏi, "Gấu Thắng, cậu thế này là
sao?" Cẩu Thắng Lợi vung tay, "Đây khí
phách. Các con ơi, bố cẩu của các con
hôm nay chính thức thoát ế rồi." "Cái
gì? Tôi thề." "Thật hay giả vậy. Cậu tìm
bạn gái kiểu gì?" Ba chúng tôi mặt đầy
ngơ ngác. Cẩu Thắng Lợi cười đắc ý.
Đương nhiên là trong đêm mưa gió đó, anh
vốn tên này ban đầu định đón nữ sinh
trong lớp, kết quả tình cờ gặp một cô
gái ngã bên đường, tiện tay giúp một
chút cô gái đó để cảm ơn anh ta, trực
tiếp đưa anh ta về ký túc xá. Cẩu Thắng
Lợi mới biết cô gái là sinh viên năm tư,
đang chuẩn bị thực tập, sống ở ký túc xá
nhân viên, bình thường làm việc bán thời
gian ở trường, cô ấy có phòng riêng, sau
khi thay quần áo, cầu thắng lợi phát huy
đầy đủ trí thông minh, cảm xúc ngang
ngửa anstein, cứ nằm lì ở ký túc xá
người ta, kéo dài đến giờ mới về. Vậy
tình yêu của cậu là do gió lớn thổi đến
à? Lưu Cương mặt kỳ lạ nhìn anh ta. Cầu
Thắng Lợi trợn mắt các cậu hiểu gì? Đây
chính là tình yêu. Tôi thầm chửi tình
yêu cái mông. Đột nhiên tôi không nhịn
được hỏi, "Anh cẩu, các cậu đã trao đổi
thông tin liên lạc chưa?" Cẩu Thắng Lợi
vốn đắc ý, sắc mặt lập tức cứng đờ.
"Thông tin liên lạc." "Đúng vậy, nói
chuyện, nói chuyện vui vẻ thế phải kết
bạn chứ." Tôi đương nhiên nói. Vài giây
sau, ký túc xá 307 bùng nổ, tiếng kêu
than. Ha ha, cười chết tôi rồi, cậu lại
trò chuyện cả tối, ngay cả thông tin
liên lạc cũng không có. Giỏi thật. Anh
cầu này. Xin lỗi, thực sự không muốn
cười. Ha ha ha. Chấp nhận và vượt qua
nỗi buồn. Cậu xứng đáng điều tốt đẹp
hơn. Cầu Thắng Lợi mặt đầy chán sống. Cô
ấy lại không xin Weat, cứ thế phóng
khoáng rời đi. U, tại sao? Tại sao lại
thế này? Anh ta ngửa mặt than dài như
đang hỏi bản thân có xứng đáng có tình
yêu không. Cuối cùng anh ta vẫn chấp
nhận sự thật này, tự an ủi, may mắn
thay. Anh vẫn còn trong trắng. Ba chúng
tôi đồng loạt im lặng. Sáng sớm hôm sau,
lớp 2011 tập hợp nhận sách, huấn luyện
quân sự vừa kết thúc, tiếp theo là chính
thức lên lớp. Bốn chúng tôi ôm chồng
xách dày đi trên đường trường. Này này,
nhìn mỹ nữ kìa, cẩu Thắng Lợi hào hứng
hất cằm về một hướng. Ba chúng tôi im
lặng. Tên này mới thất tình ngày thứ hai
đã khôi phục bản tính, cũng không ai
bằng. Tôi nói cậu có thể dành thời gian
tập luyện không? Ngày nào cũng mỹ nữ mỹ
nữ, thân thể yếu hết rồi phải không?"
Lưu Cương không nhịn được châm chọc,
nhưng anh ta cũng nhìn theo hướng cầu
thắng lợi. "Thật là mỹ nữ." Tôi bất đắc
dĩ hỏi. "Đẹp đến thế sao?" Nói xong, tôi
cũng liếc nhìn. Kết quả sững người,
không phải như hai người kia nhìn mỹ nữ
đến ngẩn ngơ mà vì mỹ nữ đó tôi quen.
Lúc này mỹ nữ đó dường như cũng thấy
chúng tôi đi thẳng về phía này. Mấy
người phòng 307 đều hơi bất ngờ và vui
mừng. Mỹ nữ này mục tiêu rõ ràng đi về
phía chúng tôi. Chẳng lẽ là Giang Diệp?
Lâu không gặp Cẩu Thắng Lợi và hai
người? Họ dùng ánh mắt như thấy ma nhìn
chằm chằm tôi như đang hỏi anh Giang,
"Mỹ nữ này cậu quen à?" "Lạ thật, sao nữ
sinh tôi quen đều chất lượng cao thế?"
Tôi bình tĩnh gật đầu, "Lâu không gặp,
không ngờ cậu cũng đến Nam Đại. Cô gái
xinh đẹp trước mắt chính là Tô Phi. Cô
ấy mặc một chiếc váy dài màu vàng, tóc
bộc kiểu búi tròn, chiều cao 1 m sá mấy
khiến tỉ lệ cơ thể cực kỳ tốt, toàn thân
tỏa ra không khí tràn đầy sức sống. Tô
Phi nhìn tôi ngập ngừng một chút, sau đó
lên tiếng, "Tối nay cậu có thời gian
không? Tôi muốn mời cậu ăn cơm." "Đệt,
chủ động thế, trực tiếp hẹn ăn cơm."
"Đây đây chính là sức hút của ngoại hình
sao?" Ba bạn cùng phòng đều nhìn phát
điên. Tôi nhíu mày, giọng lạnh nhạt.
"Bạn Trương, chúng ta không thân đến
thế." Xin lỗi. Tô Phi sữ người, khó hiểu
nhìn tôi. Giang Diệp, chúng ta từ khi
nào xa lạ đến mức ngay cả một bữa cơm
cũng không được? Tôi lắc đầu, không muốn
lãng phí thời gian nữa, quay sang nói
với bạn cùng phòng, "Đi thôi." Nói xong,
tôi đi trước. Ba bạn cùng phòng lần đầu
thấy tôi lạnh lùng như vậy, lúc đó nhìn
nhau, mặt đầy tò mò. Anh Giang Hà có vẻ
không thân thiện với cô gái này nhỉ? Lưu
Cương và Ngô Đạt lặng lẽ đi vòng qua Tô
Phi, lắc lư theo sau. Cẩu Thắng Lợi thì
trợn mắt nhìn Tô Phi, "Tôi cảnh cáo cậu,
anh Giang của tôi đã có người thích rồi.
Cậu tuy xinh đẹp nhưng với anh ấy là
không thể. khuyên cậu nên biết điều. Nói
xong, anh ta quay người đẹp trai chạy
nhỏ theo kịp. Tô Phi đứng tại chỗ, lặng
lẽ nhìn bóng lưng tôi, ánh mắt ảm đạm,
một mình trông đặc biệt cô đơn. Đối với
tôi, gặp Tô Phi chỉ là một tình tiết
nhỏ. Sau khi về ký túc xá, tôi trực tiếp
mở máy tính. Tôi chỉ chơi game khi buồn
chán và kỹ thuật rất kém. Mỗi lần muốn
tìm bạn cùng phòng lập đội đều bị từ
chối không thương tiếc. Anh Giang, cậu
quen mỹ nữ đó thế nào? Cẩu Thắng Lợi đột
nhiên tiến lại, tay còn cầm một gói
khoai tây chiên. Tôi dừng lại một chút,
lập tức tắt máy tính. Bên cạnh Lưu Cương
cũng đưa hạt dưa và đồ ăn vặt. Ngô Đạt
cũng lắc lư tiến lại. Tôi thở dài, "Đều
là chuyện quá khứ rồi. Cô ấy là bạn học
cấp ba của tôi. Cậu từng thích cô ấy
hả?" Tôi bình tĩnh nói. "Trước đây đúng
là thích." "Sau đó thì sao?" "Sau đó cô
ấy quen với một thiếu gia." "Đệt, sao
lại bi kịch thế? Sau đó tên thiếu gia bị
tôi đánh mặt, họ lại chia tay." "Vậy bây
giờ cô ấy không phải muốn đuổi theo cậu
chứ?" "Không thể. Cô ấy là người rất
kiêu ngạo và tôi với cô ấy giờ đã phân
định danh giới rõ ràng rồi. Lần sau ai
trong các cậu gặp lại cô ấy?" Ừm, tôi
nói nếu gặp thì đừng để ý là được. Này,
tôi còn đang nghĩ hay theo đuổi cô ấy
không? Không ngờ cô ấy lại là người như
vậy. Thật đau lòng. Cẩu Thắng Lợi mặt
đầy cảm thán. Lưu Cương liếc anh ta một
cái, gặp ai cậu cũng muốn theo đuổi.
Thôi đi thôi đi. Cẩu Thắng Lợi cầm một
gói giấy, lắc lư đi về phía nhà vệ sinh.
Những người khác cũng bận việc riêng.
Lúc này điện thoại tôi đột nhiên reo là
video cô từ mẹ. Sau khi cuộc gọi kết
nối, trên màn hình điện thoại xuất hiện
Dương Như. Gương mặt trưởng thành ấy lúc
này đang mỉm cười nhìn tôi. Con trai,
cuộc sống đại học sao rồi? Tôi cười đáp,
"Khá tốt." Ngay sau đó, tôi phát hiện
nơi mẹ đang ở có vẻ khá sang trọng.
Không giống như ở nhà, tôi liền có chút
nghi hoặc. Mẹ đi đâu rồi? Dương Như cười
híp mắt. Không có đâu, mẹ đang ở nhà.
Tôi ngập ngừng rồi nhận ra, ngạc nhiên
nói, "Không lẽ bố mẹ đã chuyển về Thiên
Tự Hiên số một rồi sao? Dương Như quay
camera sau điện thoại để tôi có thể nhìn
thấy nội thất ngôi nhà." "Đúng rồi đấy.
Thế nào con trai ơi? Biệt thự này đẹp
không?" Tôi gật đầu thán phục. Thực sự
rất đẹp, giống như cung điện vậy. Đây
chính là căn cứ của gia đình mình sao?
Dương Như xoay camera hỏi, "Nhân tiện
nghỉ Quốc Khánh con có về không?" Tôi
suy nghĩ một chút rồi gật đầu, "Có ạ.
Quốc Khánh cũng là kỳ nghỉ dài, con về
nhà nghỉ." Dương Như lập tức lộ vẻ phấn
khích. "Vậy cả gia đình ba người mình đi
du lịch nhé." Mặt tôi nở nụ cười. "Được
ạ, nghe theo mẹ. Bấy lâu nay con chưa
bao giờ cùng gia đình đi chơi thư giãn."
Dương Như nói, "Tốt, vậy quyết định vui
vẻ như thế, nhân tiện con trai, con nói
chuyện với cô bạn gái đó thế nào rồi?"
Tôi nghe xong liền có chút ngại ngùng.
Mẹ sao hay tò mò thế? Dương Như nghiêm
túc nói, "Sao lại không được?" Đây là
chuyện liên quan đến con dâu tương lai
của mẹ, làm sao mẹ không quan tâm được.
Hơn nữa con còn kém EQ hơn bố con, nếu
làm sợ cô gái người ta thì tiếc lắm. Tôi
bất lực nói, "Mẹ ơi, con với cô ấy gần
đây quan hệ khá tốt, có lẽ đã là bạn
thân rồi." Dương Như trêu chọc hỏi, "Bạn
thân cũng tốt, cô gái đó xinh đẹp như
vậy, chắc là hoa khôi của trường đại học
đó." Tôi nghiêm túc gật đầu, "Đúng rồi
ạ." Trương Nguyệt ấy rất nổi tiếng ở Nam
Đại. Dường như dặn dò, "Vậy con phải
nhanh chân lên tiền tiêu vặt bố mẹ cho
con và gia thế nhà mình. Cần dùng thì
dùng, đừng để người khác chiếm lợi thế."
Tôi gật đầu. Biết rồi mẹ, bố mẹ lúc con
nhập học đã chuyển cho con. Một khoản
tiền tiêu vặt không hề nhỏ, đến giờ con
mới dùng chưa được 1%. Có gia đình giàu
có thật là phiền não, nhiều tiền đến mức
không biết tiêu thế nào. Hồi cấp ba còn
đã định, vừa lên đại học sẽ đi làm thêm
kiếm tiền sinh hoạt để giảm gánh nặng
cho gia đình. Không ngờ số phận lại chơi
đùa con như thế này. Dương Như đột nhiên
nói, "Nhân tiện, ở trường có gặp chuyện
gì cũng đừng sợ, có việc gì tìm hiệu
trưởng là được." "Hiệu trưởng và bố con
có chút quen biết." Tôi ngạc nhiên, "Bố,
khi nào quen biết hiệu trưởng Nam Đại
vậy?" Dương Như cười khúc khích, "Bố con
ấy không phải vì nghĩ con ở trường muốn
được chăm sóc kỹ hơn sao? Nên bố ấy nhân
danh con đã tặng trường mấy tòa nhà."
Tôi thầm nghĩ thật đỉnh, bố luôn nắm
chắc chuyện tặng tòa nhà. Bố mẹ âm thầm
làm nhiều thế cho mình, con cũng phải
báo đáp họ mới được. Sau khi tán gẫu với
mẹ một lúc, tôi cúp máy, im lặng một
chút rồi tôi mở Weat bấm vào khung chat
của tiên nữ Trương Nguyệt. Tiên nữ đang
làm gì? Vốn tưởng đối phương sẽ không
trả lời. Kết quả giây sau, tiên nữ
Trương Nguyệt gửi một em, mặt tôi liền
hiện lên vẻ ngạc nhiên vui mừng. Trương
Nguyệt, cậu đang ở đâu vậy? Tiên nữ
Trương Nguyệt trả lời. Đi shopping cùng
Giang Vân Tiêu, tôi bấm vào hình ảnh.
Trong hình là bóng của hai cô gái, một
người mặc váy, một người mặc quần sót.
Chỉ từ bóng thôi cũng có thể thấy bản
thân rất xinh đẹp. Tôi hỏi, "Cần ngươi
xách đồ không?" Bên kia im lặng nửa phút
mới trả tin nhắn. "Giang Vân Tiêu cần
đấy." Tôi mừng rỡ, vội vàng đi dày. Lưu
Cương đang tập tạ thấy tôi vẻ vội vã, tò
mò hỏi, "Cậu cậu đi đâu vậy?" Tôi cười
hì hì. Trương Nguyệt hẹn tôi đi
shopping. Lưu Cương há hốc mồm. "Cậu nói
thật không?" Tôi kêu hãnh gật đầu. Tất
nhiên rồi, tuy là đi giúp sách đồ nhưng
dù sao cũng là Trương Nguyệt gọi đi, nói
thành hẹn hò cũng hợp lý mà. Theo địa
điểm Trương Nguyệt cung cấp, tôi tìm
thấy họ ở một tiệm mic xê. Giang Vân
Tiêu thấy tôi, mắt liền sáng lên. "Chào
cậu, ngày càng đẹp trai nhỉ?" Tôi hơi
ngại ngùng chào. "Chào chị Giang." Tôi
nhìn về phía Trương Nguyệt, mắt hơi
sáng. Trương Nguyệt. Trương Nguyệt nhẹ
nhàng gật đầu, đưa cho tôi cốc trà sữa
đã gọi sẵn. "Cảm ơn." Tôi nhận cốc trà
sữa, cảm giác mát lạnh, chắc chắn xua
tan được ít nhiều cái nóng. Trương
Nguyệt quá chu đáo rồi, càng thích
Trương Nguyệt hơn nữa. "Sao đây nhỉ?"
Tôi tò mò hỏi Trương Nguyệt, "Hai người
chưa mua gì sao?" Tôi để ý thấy dưới
chân họ chẳng có túi xách gì. Giang Vân
Tiêu u ám nói, "Đi shopping đâu nhất
thiết phải mua đồ, tụi tôi chỉ ra ngoài
thư giãn thôi." Tôi nhìn về Trương
Nguyệt, cô ấy hơi nghiêng đầu nhìn phong
cảnh ngoài cửa sổ. Tôi hiểu ý, cười
thầm, nửa tiếng sau lại quay về trung
tâm thương mại, chủ yếu là Giang Vân
Tiêu và Trương Nguyệt đi ngắm. Tôi theo
sau họ, nhan sắc hai cô gái quá thu hút
ánh nhìn. Trong toàn bộ trung tâm thương
mại, họ đã trở thành tâm điểm. Rất nhiều
ánh mắt đều hướng về Trương Nguyệt.
Chẳng còn cách nào khác, nữ thần quá
xinh đẹp, có một thứ khí chất tiên nữ
khó tả. Tôi đang chuẩn bị theo kịp
Trương Nguyệt đột nhiên bị hai cô gái
chặn lại. Anh có thể cho át W chat
không? Hai cô gái ăn mặc hơi hở hang,
rất mát mẻ, nhan sắc vì trang điểm đậm,
nhìn cũng ổn, chỉ là tôi rõ ràng không
muốn quan tâm. Giơ tay từ chối, "Xin
lỗi." Một cô gái tiến lên một bước gần
tôi, nheo mắt cười. "Đừng vậy mà anh,
anh đẹp trai thật đấy. Làm quen nhé. Anh
là học sinh trường thành chức phải
không? Tụi em cũng là thành trước đây.
Tôi vô thức lùi lại một bước, hơi căng
thẳng nói. Ừm, hai người hiểu nhầm rồi.
Tôi là nam đại, cô gái rất táo bạo, rõ
ràng là dạn dày kinh nghiệm. Hóa ra anh
là nam đại, giỏi quá, đẹp trai, lại còn
học giỏi. Át liên lạc đi, tôi đâu có
phải đối thủ của họ. Đúng lúc tôi hơi lo
lắng. Cô gái trước mặt đột nhiên bị kéo
ra, chỉ thấy Giang Vân Tiêu bỗng xuất
hiện, che chở tôi phía sau, trừng mắt
nhìn hai cô gái. Hai đứa này, giữa ban
ngày mà dám thả thính người của tôi. Tôi
im lặng một hồi, Trương Nguyệt đang đến
bên cạnh tôi, liền hiện vài đường đen
trên mặt. Cô gái kia không ngờ Giang Vân
Tiêu khí thế hung hãn, hơi run sợ nói,
"Cậu là ai vậy?" Giang Vân Tiêu nâng
khóe miệng, "Tôi là ai thì đừng có mà
quản, thằng em này đừng có đụng đến." Cô
gái phản bác, "Tại sao? Anh ấy đâu phải
bạn trai cô, ai cũng có cơ hội cả mà.
Hơn nữa hai người cũng phải chia theo
nguyên tắc ai đến trước đúng không?" Tôi
cẩn thận áp sát tai Trương Nguyệt hỏi
nhỏ, "Trương Nguyệt ơi, chị Giang luôn
bá đạo như thế sao?" Hơi thở nam sinh ủa
tới, ta Trương Nguyệt nhụm một màu đỏ
tươi, nhưng cô ấy vẻ mặt bình thản nói,
"Cậu ấy luôn rất hỗn loạn, giao cho cậu
ấy đi." Tôi gật đầu, ngoan ngoãn đứng
bên cạnh Trương Nguyệt. Giang Vân Tiêu
tức cười nói, "Gì là ai đến trước? Các
cô gái nhỏ còn quá trẻ, đừng tưởng trang
điểm như mấy chị đại là dám ra ngoài thả
thính, nhanh đi đi, đừng tự làm khó
mình." Hai cô gái liền tức giận nói,
"Cậu có ý gì?" Giang Vân Tiêu vẻ mặt
thoải mái nói, "Cậu nhìn kỹ hai chúng
tôi trông thế nào?" Cô ấy còn cố ý chỉ
vào Trương Nguyệt, cô ấy vẻ mặt bình
thản, hai cô gái mặt đơ cứng, có chút
mất tự tin. "Vậy thì sao?" Giang Vân
Tiêu cười hì hì nói, "Vậy cậu nghĩ em
học sinh này thích hai chúng tôi hay
thích các cậu?" Nói xong, cô ấy đưa ngực
đầy đặn ra, chỉ ngực to, "Các cậu tùy
ý." Hai cô gái mặt đỏ bừng, liền bị áp
đảo hoàn toàn, bất lực chỉ có thể buồn
bã bỏ đi. Giang Vân Tiêu đắc ý vẩy mái
tóc dài gợn sóng, đấu với chị không biết
còn sớm hay chưa. Tôi nhìn mê man luôn.
Cái này cũng được sao? Giang Vân Tiêu
cởi mở thế sao? Tôi như thể lại làm mới
nhận thức về chị Giang. Bên cạnh Trương
Nguyệt nhạt nhẽo nói, "Thao tác cơ bản,
quên rồi thì tốt." Tôi cười một tiếng.
Giang Vân Tiêu giọng điệu giáo dục nói
với tôi, "Cậu học sinh, cậu sao thế? Sao
vừa quay lưng là không thấy cậu đâu? Bị
kẻ xấu vây quanh không biết hét to một
tiếng để chúng tôi kịp cứu cậu sao?" Tôi
gãi đầu. "Cảm ơn chị Giang." Chị Giang
vừa nãy rất ngầu. Nói xong tôi còn giơ
ngón cái lên. Giang Vân Tiêu má hơi
nóng. Thôi thôi chuyện này không cần
nhắc nữa. Bây giờ nghĩ lại bản thân như
thể không kịp kiềm chế tỏ xấu trước mặt
em học sinh rồi. Giang Vân Tiêu đột
nhiên liếc thấy cô bạn thân nín cười,
mắt to trợn lên tức đến đau ngực. Được,
cậu còn cười, tôi làm như thế này vì ai?
Chẳng phải vì giúp cậu cứu người yêu nhỏ
của cậu sao? Trương Nguyệt nhận được tín
hiệu, khóe miệng từ từ san phẳng. Được
thôi, xem trong phần cậu biểu hiện không
tệ, lần này không cười cậu nữa. Trương
Nguyệt nhìn về phía tôi, nghiêng đầu,
thực sự đẹp trai. Giang Vân Tiêu chán
hiện một hàng vạch đen, tôi hì hì cười,
cảm ơn Trương Nguyệt khen. Trương Nguyệt
nhạt nhẽo nói, "Tiếp tục đi shopping
đi." Ba người lại đi shopping, chỉ có
điều lần này theo yêu cầu của Trương
Nguyệt, tôi đi cùng hàng với họ. Điều
này khiến lòng tôi ngọt ngào. Tầng hai
trung tâm thương mại chủ yếu là các khu
vui chơi giải trí. Lúc này tôi đang đầy
tò mò nhìn cảnh tượng trước mắt. Và
trước mặt tôi là một hàng máy gắp thú.
Giang Vân Tiêu và Trương Nguyệt mỗi
người cầm năm đồng xu, cô ấy trước vẻ
mặt kiên quyết như sắp lên chiến trường.
"Tôi không tin một con thú nhỏ có thể
làm khó." Tài nữ Giang Giang Vân Tiêu bỏ
xu động tác liền mạch. Trương Nguyệt
quan sát các con thú trong máy gắp, lông
mày đẹp hơi nhíu lại, dùng kiến thức đã
học tính toán góc độ nào tốt nhất, nhanh
chóng mặt Giang Vân Tiêu hiện vẻ vui
mừng, bấm nút, móng vuốt thẳng đứng rơi
xuống, gắp được con thỏ hồng đó, Giang
Vân Tiêu và Trương Nguyệt đều có chút
căng thẳng, móng vuốt gắp thỏ bay lên,
tuy nhiên chưa được 10 cm đã trượt rơi
xuống. Giang Vân Tiêu trợn mắt to, vẻ
mặt hoài nghi cuộc đời. Chết tiệt, ý gì
vậy? Trương Nguyệt nói, "Có phải móng
vuốt quá trược không? Vừa nãy cậu ấy
cũng nhìn toàn bộ quá trình, góc độ
không có vấn đề, chỉ là trong một thoáng
trượt mất, tôi không tin cái tà này."
Giang Vân Tiêu tức quá, tiếp tục bỏ xu.
"Lần thứ hai không trúng, cho đến lần
thứ năm không trúng, Giang Vân Tiêu như
quả bóng bị xì hơi. Không chơi nữa, khó
quá." Trương Nguyệt âm thầm thay thế vị
trí của cô ấy, nhưng cô ấy do dự lâu,
vẫn chưa động tay. Tôi lại gần bên cạnh
cô ấy, hỏi nhỏ, "Sao vậy?" Trương
Nguyệt. Trương Nguyệt bình thản nói,
"Lần đâu chơi thứ này? Đang nghĩ dùng
góc độ nào tốt? Giờ khóc dở cười, tôi
còn là lần đầu thấy tiên nữ Trương
Nguyệt quan tâm đến thứ này." Khoảng nửa
phút sau, Trương Nguyệt bỏ đồng xu đầu
tiên, bắt trước động tác vừa nãy của
Giang Vân Tiêu, cô ấy trước thử gắp cần
điều khiển vài lần rồi bắt đầu hành
động. Thao tác của tiên nữ Trương Nguyệt
rất ổn định, cơ bản đều là một bước đến
vị trí. Dưới sự tính toán của cô ấy,
thuận lợi gắp được gấu vàng nhỏ, nhưng
đúng lúc cô ấy gắp gấu nhỏ di chuyển về
cửa ra, giống như lần của Giang Vân Tiêu
rơi ở bên cạnh. Trương Nguyệt chìm vào
im lặng. Tôi thấy vậy vội an ủi, "Không
sao đâu, Trương Nguyệt lần đầu thế này
đã rất tốt rồi, đã bằng lần thứ năm của
chị Giang rồi." Giang Vân Tiêu bên cạnh,
"Cậu lịch sự mà." Trương Nguyệt lại bỏ
xu, "Mục tiêu của cô ấy vẫn là con gấu
nhỏ đó, nhưng tiếc là gắp ba lần đều
không gắp được. Tôi mơ hồ cảm thấy áp
suất xung quanh hơi thấp." Giang Vân
Tiêu cũng cảm nhận được cô ấy ôm tay cô
bạn thân nói, "Băng băng, mình không chờ
nữa, cái này là lừa đảo, mình đi xem
quần áo đi." Trương Nguyệt nhạt nhão
nhìn một cái Giang Vân Tiêu rồi ánh mắt
cô ấy rơi vào máy gắp thú, trong mắt có
chút nghi ngờ. Thực sự là cô ấy quá tệ
sao? Cô ấy còn là lần đầu bị vấp, ngã
trên một chiếc máy gắp thú nhỏ, còn một
xu, dùng xong thì không chơi nữa. Giang
Vân Tiêu nghe vậy, chỉ có thể ngoan
ngoãn lùi xuống. Cô bạn thân lạnh lùng,
dù là cô ấy cũng phải run sợ, có thể
hiểu được, dù sao vừa nãy cô ấy cũng rất
tức. Tôi thấy Trương Nguyệt bỏ xu có một
khí thế phá thuyền đánh chìm, mí mắt
nhảy một cái. Đối phương rõ ràng đã
không còn bình tĩnh như thế, gắp nữa
chắc chắn gắp không được. Vì vậy tôi đột
nhiên chen đến bên cạnh Trương Nguyệt
trước một bước nắm cần điều khiển.
Trương Nguyệt, cái cuối cùng để tôi gắp
thế nào? Trương Nguyệt ngạc nhiên nhìn
tôi một cái. Được không? Tôi biểu tình
nghiêm túc, giọng điệu nghiêm túc nói.
Trương Nguyệt không thể nói một nam sinh
không được. Trương Nguyệt một lúng.
Giang Vân Tiêu nghe vậy liền cười ra.
Trương Nguyệt nghĩ một chút rồi gật đầu.
Vậy cậu làm đi. Tôi hít sâu một hơi,
nhìn về máy gắp thú, ánh mắt thêm vài
phần nghiêm túc, khí chất một lúc thay
đổi. Cảm nhận được cảnh này, Trương
Nguyệt có chút bất ngờ nhìn tôi một cái,
mà cô ấy không ý thức được bản thân bây
giờ với tôi ở rất gần. Hai người gần như
khuỷu tay chạm khuỷu tay. Cô ấy nhìn
tôi, ánh mắt vô thức không còn lạnh lùng
mà có chút dịu dàng và ngây thơ như
thiếu nữ. Giống như ánh mắt cô gái nhìn
bạn trai của mình, Giang Văn Tiêu cũng
bị cảnh này làm tim đập thình thịch. Cô
ấy lẻn lặng lấy điện thoại ra, chụp cảnh
này lại. Nhìn nam nữ trong điện thoại,
mắt Giang Vân Tiêu sáng lên. Ngọt ngào
quá đi. Kỹ thuật chụp ảnh của mình quả
nhiên rất tốt. Bức ảnh này nếu không
đang ra, e rằng em Giang Diệp sẽ bị chém
loạn đao. Tôi đang tập trung tinh thần
nhìn móng vuốt trên máy gắp thú, động
tác trong tay không ngừng, từng chút một
tiến gần con gấu vàng nhỏ đó. Lúc này vị
trí của con gấu nhỏ đã rất lệch, muốn
gắp chắc rất khó. Nhưng tôi không từ bỏ
vì đây là thứ tiên nữ Trương Nguyệt
muốn. Tôi phải gắp cho cô ấy. Bấm xác
nhận, móng vuốt rơi xuống rất chính xác
gắp được đầu gấu. Đồng thời tôi đột
nhiên nhanh chóng bấm thêm vài lần nút.
Con gấu nhỏ như thế được gắp lên. Trương
Nguyệt và Giang Vân Tiêu mắt liền sáng
lên. Dưới ánh mắt của ba người, lần này
con gấu nhỏ cuối cùng đã rơi vào lỗ mong
đợi. Giang Vân Tiêu liền kêu lên, "Trời
ơi, thành công rồi." Trương Nguyệt khóe
miệng cong lên. "Giỏi." Tôi cười ngứ
ngẩn hai tiếng. Rồi tôi lấy con gấu nhỏ
rơi ra đưa cho Trương Nguyệt. Trương
Nguyệt tặng cậu. Trương Nguyệt nhận lấy
nói nhỏ, "Cảm ơn. Do tôi gắp được thú
bông một lần." Giang Vân Tiêu trực tiếp
rút ví ra mạnh tay, "Mua thêm năm đồng
xu toàn bộ giao cho tôi gắp. Cậu học
sinh phải gắp cho chúng tôi một con thú
bông nhé." Tôi đáp: "Được, chị Giang coi
tôi đây. Dưới thao tác của tôi, nam đồng
xu tổng cộng gắp được hai thú bông, vừa
đúng mỗi người một con. Cả ba chúng tôi
đều rất hài lòng. Điểm dừng tiếp theo
đến cửa hàng quần áo. Giang Vân Tiêu rất
thích một số bộ quần áo nhưng lại không
muốn mua hết. Khá có hội chứng khó lựa
chọn. Mỗi lần thử quần áo, đối gương đều
có thể thấy vẻ vui mừng của cô ấy. Và
tôi trong quá trình này chắc chắn là
được no mắt. Tôi nhìn về phía Trương
Nguyệt. Trương Nguyệt, cậu không có quần
áo nào muốn không? Trương Nguyệt nhạt
nhẽo nói, "Quá thấp cấp." Tôi chợt hiểu
ra. Có vẻ Trương Nguyệt vẫn là một cô
gái khá kín đáo. Trong ấn tượng, Trương
Nguyệt không thì mặc váy dài là mặc quần
dài, không có cởi mở như chị Giang Vân
Tiêu. Giang Vân Tiêu cầm một bộ J vào
phòng thay đổ. Lúc này Trương Nguyệt đột
nhiên nhìn về phía tôi, cậu thích nhìn
con gái mặc quần áo hở hang. Nghe vậy,
tôi liền sửng sốt, bản năng sinh tồn cực
mạnh lắc đầu, "Không, không có." "Tương
Nguyệt, sao cậu lại nghĩ thế?" Trương
Nguyệt bình thản nói, "Vân Tiêu thay đồ
ra lúc nãy cậu nhìn ít gì, cười xấu hơn
khóc. Chẳng phải chị Giang bảo tôi đánh
giá sao? Tiên nữ Trương Nguyệt là sao
vậy? Cậu ấy có đang ghen không?" Tôi có
chút tò mò hỏi. "Trương Nguyệt, cậu
không thích tôi nhìn con gái khác sao?"
Trương Nguyệt mặt đơ cứng rồi có chút
bối rối quay đầu sang bên. "Cậu nhìn ai
quan tôi chuyện gì?" Mắt tôi sáng lên.
"Trương Nguyệt, tôi có thể hiểu cậu đang
ti sander không?" Trương Nguyệt ánh mắt
lạnh lùng rơi lên người tôi. Tôi cười
híp mắt nói, "Trương Nguyệt dễ thương
quá." Trương Nguyệt khóe miệng giật
giật, "Cậu học sinh này càng ngày càng
hỗn, lại dám dùng dễ thương để miêu tả
cô ấy. Cô ấy dễ thương sao? Cô ấy là
nhân vật lạnh lùng, hoàn toàn không dính
dáng gì đến dễ thương." Lúc này Giang
Vân Tiêu thay xong quần áo ra, cô ấy mặc
một chiếc váy ngắn Jik để lộ đôi chân
trắng dài, thân trên hơi chật, để lộ
đường cong hoàn hảo quyến rũ hết cỡ.
Giang Vân Tiêu tự luyến nói, "Chị nếu ở
trường mặc bộ này, không biết mê chết
bao nhiêu đàn ông." Trương Nguyệt nhìn
tôi một cái, tôi nghe từ khi Giang Vân
Tiêu gia đã chuyển hướng nhìn, cô ấy có
chút buồn cười. Cậu học sinh này quan
tâm lời cô ấy như thế, bây giờ nhìn cũng
không dám nhìn. "Thôi được rồi, vừa đủ
rồi." Giọng điệu có chút cưng chiều. Tôi
hì hì cười nhìn về Trương Nguyệt, cô ấy
có chút không tự nhiên chuyển mắt đi.
Lúc này Giang Vân Tiêu nói, "Băng Băng,
hai cậu cũng thử xem, tôi chưa bao giờ
thấy cậu mặc đồng phục, với vóc dáng của
cậu chắc mặc lên sẽ rất đẹp." Lời này
vừa ra, lập tức bị Trương Nguyệt từ
chối. "Không mặc." Giang Vân Tiêu nũng
nịu nói, "Ôi, cậu thử xem mà, thật sự
mặc lên rất thoải mái. Tôi nghĩ cậu học
sinh cũng thích xem đúng không? Cậu học
sinh." Giang Vân Tiêu dùng mắt ra hiệu,
trong đầu tôi lập tức tưởng tượng tiên
nữ Trương Nguyệt mặc quần áo, thêm một
đôi tất đen, huyết áp tức thì tăng vọt.
Tôi vội gật đầu, "Đúng rồi, đúng rồi."
Giang Vân Tiêu liền cười ha hả, "Cậu học
sinh có muốn kiềm chế một chút không?"
Trương Nguyệt cười không cười nhìn tôi.
"Cậu thích xem." Lúc này tôi mới phản
ứng lại bản thân như thể đã mất mặt.
Khóe miệng co giật. Trương Nguyệt nhạt
nhão mở miệng, "Vậy đợi tôi chút." Rồi
cầm một bộ quần áo vào phòng thay đổ.
Giang Vân Tiêu và tôi đều ngẩn ngơ nhìn
cảnh này. Giang Vân Tiêu cảm thấy não bộ
hơi không đủ dùng. Nữ hoàng băng giá
Trương Đại Hoa Khôi lại dễ dàng đồng ý
mặc Jika Ca như thế. Cô ấy trước đây
không phải không đề cập để cô bạn thân
mặc thử váy ngắn nhưng đều không ngoại
lệ bị từ chối. Tuy nhiên bây giờ cô ấy
lần đầu tiên đồng ý. Tôi cũng có chút
không phản ứng kịp. Tiên nữ Trương
Nguyệt cô ấy như thể cầm váy Jika vào
rồi. Giang Vân Tiêu thắc mắc hỏi tôi.
Cậu học sinh, cậu nói băng băng sao như
đổi người vậy? Tôi bất lực nói, "Chị
đây, cậu với cô ấy cùng phòng ký túc xá,
chị còn không biết tôi biết kiểu gì."
Giang Vân Tiêu gãi đầu, vài phút sau,
cửa phòng thay đổ được mở, một bóng dáng
xinh đẹp thu hút mọi ánh nhìn. Tôi ngẩn
ngơ nhìn cô gái trước mắt, một lúc lâu
lại quên mất lời nói. Lần này Giang Vân
Tiêu đều không kiềm được bản thân, bùng
ra tục tĩu thay lên váy ngắn Jika Ca
Trương Nguyệt, lúc này cô ấy đang đứng ở
cửa phòng thay đổ, mặt có chút không tự
nhiên. Tuy nhiên chính cô ấy như thế,
xinh đẹp đến rung động lòng người. Đồng
phục mặc trên người cô ấy là Mặc Jika,
vóc dáng cô ấy có thể dùng phạm quy để
miêu tả. Đường cong vượt xa đồng trang
lứa, dù so với Giang Vân Tiêu còn nổi
bật hơn chút, đôi chân dài thon thả
trắng nõn hiện ra trong không khí, nếu
thêm tất đen, sức sát thương đơn giản là
bùng nổ. Tôi nhìn mê mệt. Trương Nguyệt
vẻ mặt bình thản nhìn tôi và Giang Vân
Tiêu. Các cậu biểu tình gì vậy? Tuy cô
ấy trông bình thản nhưng tay cô ấy đã
nắm chặt. Giang Vân Tiêu phấn khích ôm
cánh tay cô ấy. Đẹp quá đi. Băng băng
quả nhiên tôi không nhìn sai. Cậu rất
hợp mặc váy ngắn. Trời ơi, cậu mặc bộ
này vào trường chẳng phải nổ tung. Nam
Đại Trương Nguyệt dứt khoát từ chối,
nghĩ cũng đừng nghĩ. Đù chứ, cô ấy dù
mặc váy dài cũng không ai chống nổi. Mặc
váy ngắn là ghét cô ấy chưa đủ bắt mắt
sao? Trương Nguyệt ánh mắt lực rơi lên
người tôi. Đẹp không? Tôi vội gật đầu.
Đẹp đẹp. Trương Nguyệt tuyệt đối là cô
gái đẹp nhất tôi từng thấy. Câu này của
tôi là từ tận đáy lòng. Trương Nguyệt
cũng quá gợi cảm. Trương Nguyệt cho tôi
cái nhìn cậu biết điều rồi. Cô ấy nói,
"Mặc kỳ kỳ, tôi thay về." Giang Vân Tiêu
vội kéo cô bạn thân, "Đừng, như thế này
đã tốt rồi, hay chúng ta mua luôn đi."
Bộ đôi chị em. Trương Nguyệt nhạt nhão
nói, "Tôi không rẻ mặt như cậu. Tôi cũng
nghiêm túc đưa ra ý kiến. Tôi cũng thấy
Trương Nguyệt nói có lý, loại váy này
hơi không phù hợp khí chất của Trương
Nguyệt, bình thường ở nhà mặc mặc là
được, ra ngoài vẫn mặc váy dài đi. "Đùa
chứ, tôi không muốn tiên nữ Trương
Nguyệt mặc gợi cảm thế." Xuất hiện dưới
ánh mắt của một bầy sói đói. Giang Vân
Tiêu trêu chọc nhìn tôi, "Tôi thấy cậu
là ghen đúng không?" "Mặt tôi đỏ bừng."
"Không có." "Chị Giang đừng nói bậy."
Giang Vân Tiêu lăn mắt, "Nhóc con, chị
còn không hiểu cậu." Trương Nguyệt nhạt
nhẽo nói, "Thôi, tôi thay quần áo." Nói
xong không cho chúng tôi thời gian phản
ứng, quay người vào phòng thay đồ. Giang
Vân Tiêu vỗ trán, khốn nạn, quên chụp
ảnh rồi. Tôi phản ứng lại cũng lộ vẻ
tiếc nuối. Tiên nữ Trương Nguyệt lần đầu
mặc váy ngắn, tôi lại không chụp lại, sơ
dài quá, nhanh chóng. Trương Nguyệt thay
về váy dài, một lúc từ nữ hoàng gợi cảm
biến thành nữ thần thanh nhã. Sự tương
phản này khiến tôi có chút không chuyển
đổi kịp. Cuối cùng Giang Vân Tiêu mua
một bộ váy ngắn Jik. Tôi thấy vậy vội
tranh nhau trả tiền. Giang Vân Tiêu cười
hì hì nói, "Cậu học sinh, chị có tiền
không tiêu tiền cậu." Tôi lắc đầu, "Để
tôi lo. Chị vui vẻ là được, dù sao tôi
có tiền cũng không biết tiêu đâu, hơn
nữa đi shopping với con gái làm sao để
con gái trả tiền được." Giang Vân Tiêu
giơ ngón cái, "Tss
không hổ danh con trai nhà tỷ phú có
tầm." Rồi cô ấy mắt to xoay xoay, đột
nhiên nheo mắt cười. "Vậy không? Ngại
chị mua thêm một bộ nữa đúng không?" Tôi
một lúng nhìn Giang Vân Tiêu. Cô ấy ném
cho tôi cái nhìn kín đáo, không biết tại
sao tôi lại hiểu ngay trong giây lát.
Gật đầu. Được thôi chị Giang. Trương
Nguyệt có chút không vui lếc cô bạn thân
vừa đủ rồi. Giang Vân Tiêu cười hì hì.
He he. Băng băng, cậu có muốn không?
Trương Nguyệt từ chối. Không cần, tôi
không mặc. Giang Vân Tiêu mắt lướt qua
một tia tinh quái, đợi sau này cậu sẽ
cầu xin cô tiểu thư này. Sau khi thanh
toán vẫn do tôi xách đồ đi. Vài tiếng
sau, nhóm chúng tôi đến một lề đường đó
đang đậu xe của Trương Nguyệt. Lên xe,
tôi vội đáp, "Dạ, Trương Nguyệt làm tài
xế, tôi ngồi phụ lái." Giang Vân Tiêu
cùng một đống hành lý ngồi hàng sau. Cô
ấy mặt vô biểu hỏi. Có thể hỏi tại sao
ngồi phụ lái không phải là tôi sao?
Trương Nguyệt nhạt nhão từ gương chiếu
hậu liếc cô ấy, cho cậu một cái nhìn tự
hiểu lấy. Giang Vân Tiêu hiểu ngay. Được
thôi, Trọng Sắc khinh bạn, tôi không nói
gì. Ngại ngùng cười cười rồi cúi đầu.
Bạn cùng phòng nhắn tin cho tôi rồi.
Sáng nhất 307, toàn bọn bảo tôi giúp
mang cơm. Giọng của tiên nữ Trương
Nguyệt đột nhiên vang lên. Chát với ai
mà chăm chú thế. Tôi nói bạn cùng phòng.
Trương Nguyệt gật đầu. Cô ấy kỳ lạ nhìn
cậu học sinh. Vừa nãy cô ấy để ý thấy
trên mặt cậu học sinh rõ ràng lộ một nụ
cười hài lòng và bất lực. Tôi với tư
cách một người cha xứng đáng mang cơm
cho các con trai trong phòng là việc
nghĩa không dung từ. Tôi về đến ký túc
giá đúng lúc đến giờ ăn các con trai bố
về rồi. Một tiếng hô vài đứa con trai
liền chạy ủa đến. Cậu Thắng Lợi ôm ấp
lao tới đôi môi giày ấy muốn dán lên mặt
tôi. Ôi nghĩa phụ con nhớ ngài quá. Hôn
một cái đi. Tôi mặt vô biểu một tát vụt
qua. Đồ đệ dám phạm thượng. Lúc chia cơm
cho bạn cùng phòng. Lưu Cương đột nhiên
ngạc nhiên. Giang Diệp, cậu mua thú bông
này, hóa ra ngoài, cơm ra, tôi còn mang
theo một con thú bông. Tôi đắc ý nói,
"Tất nhiên là gắp được." Lưu Cương thắc
mắc hỏi, "Cậu một thằng đàn ông gắp cái
này làm gì? Cậu ấy thường không chơi mấy
thứ trẻ con này, cậu ấy chỉ chơi súng."
Tôi cười cùng với Trương Nguyệt họ gắp
anh, tôi may mắn không tốt lắm. Năm đồng
xu trúng ba con. Lưu Cương bất lực, sao
tôi không thấy vẻ tiếc nuối trên mặt cậu
mà còn đắc ý nữa? Cậu Thắng Lợi vừa húp
cơm vừa giơ ngón cái với tôi, có thể
cùng Trương Nguyệt giải trí. Giang Diệp
cậu quá đỉnh. Tôi đặt thú bông lên bàn
máy tính, để mặt cậu ấy hướng về phía
mình. Nhìn vẻ ngây ngô của cậu ấy, tôi
hì hì cười ngứa ngẩn hai tiếng. Lưu
Cương vừa đi lấy nước đi qua, thấy cảnh
này, mạnh mẽ lắc đầu. Sau khi đặt thú
bông xong, tôi lấy điện thoại chụp một
tấm ảnh, mở Weat gửi cho tiên nữ Trương
Nguyệt. Nhanh chóng tiên nữ Trương
Nguyệt trả lời bằng hình ảnh. Tôi bấm
xem liền hiểu ý cười thầm. Ảnh tiên nữ
Trương Nguyệt gửi là con gấu nhỏ của cô
ấy. Cô ấy dùng sợi dây nhỏ treo con gấu
nhỏ phía trên bàn máy tính, nhìn không
hề có cảm giác vi phạm. Tôi trả lời, đột
nhiên cảm thấy Trương Nguyệt càng ngày
càng dễ thương. Tiên nữ Trương Nguyệt
trả lời, gan to rồi. Đồng thời trong
phòng ký túc xá, Trương Nguyệt ngẩng đầu
nhìn con gấu nhỏ đó, không biết nghĩ gì,
cô ấy mỉm cười nhẹ, giọng răng Vân Tiêu
vang tới. Băng Băng, đến giúp tôi chút.
Khóa kéo với không tới. Trương Nguyệt
nghe vậy, đứng dậy đi phía sau cô ấy,
giúp cô ấy kéo khóa kéo sau lưng lên.
Cậu mặc quần áo này ra ngoài, có ai từ
phía sau kéo khóa kéo cậu không? Giang
Vân Tiêu mặc bộ quần áo này rất gợi cảm,
phía sau có một đường khóa kéo, chỉ cần
từ phía sau kéo xuống sẽ lộ hàng. Giang
Vân Tiêu buồn cười nói, "Sao có thể có
chuyện đó? Xã hội bây giờ loại người này
không loại trừ nhưng thường sẽ không xảy
ra. Rồi cô ấy đổi chủ đề đối với Băng
Băng, bộ J đó tôi mua cho cậu, muốn mặc
lúc nào thì mặc nhé." Trương Nguyệt một
lúng rồi, cô ấy nhạt nhẽo nói, "Tôi
không mặc." He he. Giang Vân Tiêu trực
tiếp đem ra, "Cái này là mong muốn của
cậu học sinh đấy, cậu không thể làm
người ta thất vọng được." Trương Nguyệt
không hiểu. "Quan cậu ấy chuyện gì? Cậu
tôi còn không hiểu sao? cố tình mua hai
bộ quần áo muốn lừa tôi." Giang Vân Tiêu
ngại ngùng cười cười. Trương Nguyệt lại
nói, "Không có lần sau." Giang Vân Tiêu
trực tiếp gật đầu, "Tốt tốt, không có
lần sau, lần này thôi." Cô ấy vội nhét
một túi vào tay Trương Nguyệt. "Tôi
không có chỗ để, để chỗ cậu đi. Ngày thứ
hai, báo thức phòng ký túc xá 7:30 đã
reo, tiết đầu khai giảng là 8:00 sáng."
"Ai hiểu không?" Cậu Thắng Lợi đội đầu
bù xù, không muốn không nguyện xuống
giường. Lưu Cương co do trong chăn không
muốn dậy, ấm ức nói, "Các cậu giúp tôi
điểm danh, tôi thì tinh thần lắm. Đêm
qua Trương Nguyệt gửi chúc ngủ ngon cho
tôi nên giấc ngủ này ngon lành cực kỳ.
Các cậu nhanh lên. Từ ký túc xá đến lớp
học sợ mất chục phút. Cậu Thắng Lợi vừa
từ toilet ra, tóc còn ướt sũng. Cậu ấy
nhìn Lưu Cương sẵn sàng chiến đấu hơi
bất ngờ. Lưu Cương, cậu vừa nãy không co
do trong chân sao? Sao đã thu xếp xong?
Lưu Cương nhìn cậu ấy, chỉ dậy đánh
răng, "Đi giày làm sao như cậu còn phải
xử lý đầu tóc bù xù đó. Đi rồi, nhanh
lên cho tôi 10 giây. Cậu Thắng Lợi vội
cầm máy sấy tóc, các tần số mở tối đa,
thổi bừa bãi, tiết đầu là tiếng Anh đại
học. Giáo viên phụ trách là cô giáo
khoảng 40 tuổi, do ngồi ở đây đều là học
sinh thi đại học vào nên cơ bản không có
học sinh đặc biệt kém. 9:30 tan học. Tôi
hỏi giờ này ăn cơm hay về? Cậu Thắng Lợi
định nói, đột nhiên mắt cậu ấy sáng lên,
giọng vội vã, "Các cậu tự quyết định,
tôi còn việc." Nói xong, không đợi chúng
tôi phản ứng, người đã chạy ra ngoài. Ba
chúng tôi ngạc nhiên phát hiện thằng này
lại chạy về phía một cô gái mà còn giao
lưu nữa, trông rất vui vẻ. Lưu Cương tò
mò nói, "Các cậu nói thế không phải là
tình yêu gió thổi đến với cậu Thắng Lợi
sao? Nhìn vậy có lẽ đúng rồi, về đến ký
túc giá cậu Thắng Lợi lại không về.
Thằng đó theo tình yêu của nó chạy mất.
Buổi chiều vì không có tiết, tôi trực
tiếp hào hoa không đặt báo thức. Giấc
ngủ trưa này ngủ thẳng đến trời tối, tôi
bị Lưu Cương lay thức. Giang Diệp đừng
ngủ nữa, cùng đi tập thể dục." Tôi vừa
mở mắt, quay đầu thấy Lưu Cương đã mặc
áo ngắn tay quần ngắn, giày thể thao đầy
đủ. Sau khi thu xếp đơn giản, tôi liền
theo Lưu Cương đi chạy bộ. Ngô Đạt buổi
chiều không ở ký túc xá, không biết đi
đâu. Cậu Thắng Lợi hẹn hò với người
trong mộng, bây giờ cũng không có tin
tức gì. Sân vận động buổi chiều sôi
động, nhiều người đang trên đường chạy
tỏa mồ hôi. Tôi và Lưu Cương trước tiên
hoạt động ngắn hai vòng, trong lúc đó
chát không có gì đặc biệt. Lưu Cương,
bạn gái cậu đâu? Sao không thấy cậu tìm
cô ấy? Lưu Cương điều chỉnh hơi thở, trả
lời ngắn gọn. Cô ấy đang thực tập bình
thường thời gian ít. Hóa ra bạn gái Lưu
Cương đã năm ba là cao đẳng nên năm ba
đã bắt đầu thực tập. Hai người tính ra
là yêu xa. Khi chạy đến vòng thứ bảy,
tôi đã khó thở. Thể chất tôi vốn không
bằng Lưu Cương từng đi lính nên chỉ có
thể rút lui trước. Đến bên sân vận động
giãn cơ. Thở hổn hển, tôi cười khổ hè đã
chuyên tập thể hình, chỉ một thời gian
không vận động, giảm nhanh thế này, có
vẻ sau này phải dành thời gian ra chạy
bộ nhiều hơn. Đúng lúc tôi hơi mơ màng.
Một chai nước tăng lực đột nhiên xuất
hiện trước mặt, ngẩn người ngẩng đầu
nhìn đối phương, chỉ thấy một nữ sinh
đứng bên cạnh tôi, cười tỏa nắng nhìn
tôi. Cô gái mặc quần ngắn áo ba lỗ để lộ
đôi chân dài thẳng trắng, ngoại hình vóc
dáng cũng rất tốt. "Giang Diệp, uống
chút nước đi." Tôi đầy thắc mắc. "Cậu là
cô gái cười hì hì." "Tôi là khoa tin
học." Sở Vi Vi, lần trước đến diễn huấn
luyện quân sự đã song ca với cậu. Tôi
nhớ ra, nhưng tôi có chút bất ngờ. Bản
thân với cô ấy như thể không quen lắm.
"Chào Sở Vi." Sở Vi Vi nheo mắt cười.
"Vậy cậu nhận nước không? Tay tôi sắp tê
rồi, tôi từ chối. Không cần, tôi không
khát, cậu tự uống đi. Sở Vi Vi lúng, có
chút bất ngờ, cô ấy với nhan sắc của
mình vẫn rất tự tin. Theo suy nghĩ của
cô ấy, cô ấy muốn chủ động tiếp cận một
nam sinh nên rất dễ dàng mới đúng. Nam
sinh trước mắt lại từ chối, đây còn là
lần đầu tiên, nhưng điều này cũng thú vị
hơn. Đúng không? Sở Vi Vi thích, có tính
thách thức. Sở Vi Vi cười cười, rồi đặt
chai nước tăng lực trong tay xuống chân
tôi. Thứ tôi tăng ra thường không có lý
do thu về. Rồi cô ấy giơ một chân dài
thon thả trắng nõn đặt lên thăng trước
mặt. Tôi không ngờ cô ấy đột nhiên giơ
chân ngẩn một chút rồi lập tức quay đầu
sang bên. Sở Vi Vi cười tỏa nắng nhìn
tôi. Cậu dễ thương quá. Tôi bất lực, tôi
dễ thương. Tôi với từ này có dính dáng
gì không? Và theo việc Sở Vi Vi ở đây
giãn cơ, tôi phát hiện ngày càng nhiều
nam sinh tụ tập lại. Không cần hỏi chắc
chắn là vì Sở Vi Vi. Với tư cách Hoa
Khôi Khoa chắc chắn có nhiều người theo
đuổi. Hoa Khôi Trường không xuất hiện.
Hoa Khôi khoa là tâm điểm. Một số nam
sinh khoa thể dục còn cố tình xuất hiện
bên cạnh tôi, cười thân thiện với tôi
rồi bắt đầu nghiêm túc giãn cơ. Cố ý
khoe những cơ bắp toàn thân. Tôi cảm
thấy hơi ngượng nên tôi chỉ có thể co
chân lại, quay người đi chỗ khác. Sở Vi
Vi thấy vậy vội vẫy tay với tôi. Này
Giang Diệp nước của cậu chưa lấy, bước
chân tôi càng nhanh hơn. Tôi nhẹ nhàng
buồn cười nhìn cảnh này. Nam sinh bên
cạnh tôi cười hì hì nói với cô ấy, "Bạn,
tôi hơi khát, cậu ấy không uống cho tôi
uống được không?" Sở Vi Vi nhướn mày,
rạng rỡ cười. "Được, trạng thái tôi phục
hồi không ít. Khi Lưu Cương chạy qua chỗ
tôi thì theo đuổi lên, mặt tôi có chút
kỳ lạ. Cô gái đó từ đâu nhảy ra vậy? Sao
một chút quen với mình thế? Thôi thôi,
sau này thấy cô ấy tránh xa ra. Yêu quái
này đạo hạnh quá cao, pháp lực tôi không
đủ, tôi lại cùng Lưu Cương chạy bốn
vòng, cuối cùng không chịu nổi. Không
được nữa, không được nữa, Lưu Cương,
nghỉ chút đi, không lâu tôi đã ngồi trên
bãi cỏ. Lưu Cương cũng dừng lại. Cậu ấy
chạy hơn chục vòng, bây giờ chỉ hơi thở
hổn hển, cười nhìn tôi. Thể chất cậu sao
nói nhỉ? Cũng được, tốt hơn nhiều sinh
viên. Tôi thán phục anh lính ở quân đội
đều lựu tập luyện này sao? Lưu Cương hì
hì cười, "Không chỉ thế, vừa nãy chạy
chỉ có thể nói là khởi động." Tôi trợn
mắt to. "Khởi động?" Lưu Cương gật đầu,
"Chúng tôi đều cõng vài chục cân trăng
bị chạy, tương đương cõng một người con
gái." Tôi mặt đầy thán phục. Lưu Cương
nhìn đồng hồ tay hỏi, "Cậu nghỉ thêm
chút hay theo tôi tiếp tục chạy?" Tôi
lắc đầu như lắc lư, "Bây giờ chạy không
động nổi chút nào, mệt như chó rồi. Được
thôi, cậu nghỉ trước, đợi tôi chạy xong
cùng đi ăn cơm." Lưu Cương nói xong,
chạy bộ nhỏ đi chỗ khác. Tôi định thở
vài hơi, đột nhiên một bóng dáng từ
trước mặt chạy qua, tôi một lúng cứ
tưởng mình nhìn hoa mắt. Tôi chớp mắt
vài cái, theo bóng dáng nhìn đi liền
ngạc nhiên kêu lên, "Trương Nguyệt,
Trương Nguyệt lại đang chạy bộ. gần như
không một chút do dự, phản ứng cơ thể
tôi bỏ qua não bộ, chạy về phía Trương
Nguyệt. Lưu Cương đang chạy bộ khởi
động, chỉ cảm thấy một cơn gió từ bên
cạnh lướt qua, cậu ấy mắt trợn to, "Kỳ
thật Giang Diệp, cậu không phải chạy
không động sao?" Trương Nguyệt mặc áo
dài tay thể thao, đeo tai nghe, bộ đuôi
ngựa, hoa khôi thường xuất hiện ở sân
vận động chạy bộ. Ban đầu còn có nhiều
người theo đuổi kéo đến, nhưng đều bị sự
lạnh lùng của cô ấy từ chối. "Hoa khôi
cao không thể với tới." Hoa khôi lạnh
lùng càng không cho người tiếp cận. "Tần
suất cô ấy không nhanh nên tôi nhanh
chóng đuổi kịp cô ấy." "Trương Nguyệt,
cậu cũng đến chạy bộ sao?" Trương Nguyệt
nhạt nhão nhìn tôi, như thể đang nói,
"Cậu chẳng phải hỏi biết rồi sao?"
Trương Nguyệt chạy bộ chú trọng hơi thở
nên không nói chuyện với tôi. "Tôi cũng
biết điểm này, âm thầm cùng Trương
Nguyệt chạy sát vai. Sau khi chạy hai
vòng, nhiều người đều để ý thấy cảnh
này, đều hướng ánh mắt ngạc nhiên tới.
Lưu Cương lao một đoạn 800 m, đang tản
bộ trên sân vận động. Lúc tôi đi qua,
cậu ấy giơ ngón cái với tôi. Anh em cậu
thật đỉnh." Và bên kia, Sở Vi vừa đuổi
người theo đuổi đi cũng phát hiện tôi
trên đường chạy có chút tò mò. Cậu ấy
thích hoa khô sao? Nhưng hoa khô xinh
đẹp thế này là tôi cũng động lòng. Đây
chính là lý do cậu từ chối tôi sao? Chỉ
vì hoa khô sao? Tôi chưa chắc thua kém
cô ấy. Sở Vi Vi là cô gái kiêu hãnh.
Trên sân vận động tôi đã có chút không
theo kịp nhịp độ. Dù sao trước đó tôi đã
tiêu hao quá nhiều thể lực. Trương
Nguyệt cũng cảm nhận điều này. Cô ấy từ
từ chuyển chạy thành đi bộ, nhanh chóng
điều chỉnh hơi thở. Giọng nhạt nhẽo của
cô ấy pha chút dịu dàng. Đừng cúi đầu.
Hít thở sâu, bước chân đừng dừng. Tôi
tuy rất khó chịu nhưng vẫn làm theo. Hơn
chục giây sau, tôi mới tìm lại hơi thở.
Trương Nguyệt, cậu thường chạy bộ sao?
Tôi có chút ủ rũ, thể lực của Trương
Nguyệt như thể không thua kém tôi.
Trương Nguyệt gật đầu, từ năm nhất đến
giờ có rảnh là xuống chạy bộ. Tôi thán
phục Trương Nguyệt có vóc dáng đẹp cũng
có lý do. Trương Nguyệt nói, "Sau này
cậu cũng có thể thường xuống vận động,
mắt tôi sáng lên, tôi đang có ý định
đó." Trương Nguyệt đột nhiên nhẹ nhàng
nói, "Quần áo cậu vẫn ở nhà trọ tôi."
Tôi thắc mắc nhìn cô ấy. Trương Nguyệt
tiếp tục, "Lần trước cậu bị ướt, bộ đó
không mang về, tôi đã giặt sạch. Tôi có
chút bất ngờ. Tôi cười, "Thật sao? Cảm
ơn Trương Nguyệt quá. Tôi cứ tưởng
Trương Nguyệt vứt quần áo rồi, dù sao là
tôi đã mặc mà còn bị ướt nữa, không ngờ
cậu không ghê bẩn, còn tự tay giặt nữa.
Thật cảm động quá. Trương Nguyệt vén tóc
ra sau tai, "Cậu tìm thời gian đến lấy
hay tôi mang qua cho cậu. Tôi ngay lập
tức, tôi đến nhà làm phiền chút, làm sao
để Trương Nguyệt mang qua được?" Trương
Nguyệt gật đầu, nhắc đến quần áo. Cô ấy
không khỏi nhớ lại lần trước. Lần trước
tôi rời nhà trọ không lâu, anh trai cô
ấy đến, may mà lúc đó tôi đã đi rồi,
không thì giải thích cũng không rõ. Dựa
vào tính cách anh trai cô ấy, chắc chắn
sẽ tò mò đến cùng. Tuy vậy nhưng vẫn để
anh ấy phát hiện quần áo bẩn của tôi.
Trương Nguyệt bị anh trai hỏi hoài mãi
nhưng Trương Nguyệt không nói rõ mà Lờ
đi qua loa. Nhớ lúc anh trai đi cách
nhìn cô ấy, Trương Nguyệt có chút không
giữ được bình tĩnh như thể nhân vật của
mình đột nhiên sụp đổ. Nghĩ đến đây,
Trương Nguyệt vô thức nhìn tôi. Nam sinh
mồ hôi đã làm ướt áo trắng ngắn tay thân
trên. Gần đây, cậu ấy với tôi như thể
ngày càng thân thiết, nhưng cô ấy không
phản cảm, phát hiện Trương Nguyệt đang
nhìn mình còn có chút mơ màng, không
khỏi hỏi, "Trương Nguyệt, sao vậy?"
Trương Nguyệt nhạt nhão lắc đầu, "Không
sao." Nhớ lại vài chuyện, gật đầu, đột
nhiên một nam sinh phía sau hai người
đuổi theo. "Cậu có phải Trương Nguyệt
không?" Tôi vô thức đánh giá đối phương,
để tóc mái dài, gương mặt hơi đẹp trai,
mặc áo ba lỗ, để lộ thân hình cường
tráng, so với mình không đẹp trai hơn
mình, cũng thấp hơn mình chút, nhưng
thân hình đối phương tốt hơn mình. Cơ
bắp rõ ràng, Trương Nguyệt bị người chặn
lại, lông mày hơi nhíu, lạnh lùng nói,
"Có việc gì?" Nam sinh tuy có chút nam
tính, nhưng lúc này đối mặt Hoa Khôi nam
đại lại có chút ngại ngùng, nói chuyện
đều hơi lắp bắp. Tôi là sinh viên năm
nhất khoa thể dục. Trương Nguyệt, tôi
muốn theo đuổi cậu có thể làm bạn gái
tôi không? Chán tôi hiện vài giấu hỏi.
Anh em cậu mạnh thế, bố mẹ cậu có biết
không? Trương Nguyệt lạnh lùng từ chối.
Không được. Nói xong, cô ấy chuẩn bị đi
vòng qua đối phương, lại bị đối phương
chặn. Trương Nguyệt, họ đều nói cậu rất
xuất sắc, rất khó theo đuổi nhưng tôi sẽ
không từ bỏ. Tôi tuy là sinh viên thể
thao nhưng thành tích tôi cũng rất tốt.
Tôi tuy chỉ năm nhất nhưng tôi tin không
lâu nữa, tôi sẽ trở thành người xuất sắc
nhất khoa. Tôi nhất định sẽ trở thành
người xứng đáng với cậu. Trương Nguyệt
nhạt nhẽo nói. Vậy cậu cố gắng đi, người
trẻ có mục tiêu có động lực là tốt. Nam
sinh mặt kiên quyết rồi. Cậu ấy đột
nhiên nhìn tôi. Bạn cậu với Trương
Nguyệt là gì của nhau? Tôi bình thản
nói, "Tôi là bạn của Trương Nguyệt." Nam
sinh đó giật mình, bạn của Trương Nguyệt
rồi ngạc nhiên nói, "Cậu cũng thích hoa
khôi sao? Tôi đối với tính cách anh này
đã có hiểu biết sơ bộ. Đây là thằng
ngố." Và lúc này Trương Nguyệt đột nhiên
nhìn về phía tôi, mặt tôi liền có chút
ngượng ngùng. Phải trước mặt Trương
Nguyệt thừa nhận thích cô ấy sao? Cô ấy
có nghĩ mình rất móc không? Đúng lúc tôi
chuẩn bị liều mạng nói thẳng, một giọng
nói đột nhiên vang lên. Tôi xem sao vậy?
Giang Diệp có ai bắt nạt cậu không? Chỉ
thấy Lưu Cương đã đến. Cậu ấy nhìn nam
sinh trước mặt nhớn mày. Anh em cậu muốn
làm gì? Thấy thân hình cao to uy mạnh
của Lưu Cương, nam sinh đó liền có chút
run sợ. Cậu ấy giải thích, "Cậu đừng
hiểu lầm, tôi chỉ đến tìm Trương Nguyệt,
không bắt nạt ai." Trương Nguyệt rút lại
ánh mắt, nhìn sang bên, không còn hứng
thú với chuyện này. "Tôi cho Lưu Cương
một cái nhìn cậu ấy hiểu ý." Lưu Cương
tiến lên ôm vai nam sinh cười hì, "Được,
anh em có tập luyện không?" Nam sinh
nói, "Tôi khoa thể dục." Lưu Cương gật
đầu, "Tốt, tôi vừa xuất ngũ cũng muốn
tìm cơ hội với khoa thể dục thiết đấu.
Cậu không phải muốn theo đuổi hoa khôi
sao? Đúng lúc có thể biểu hiện tốt." Nam
sinh nhìn Lưu Cương vài giây rồi nói,
"Vậy thì thi đấu, chạy 100 m là do ai
bùng nổ mạnh." Lô dài tập thể thao chưa
chắc thua người đi lính. Lưu Cương cười
hì hì. Được, cậu ấy vẫy tay với tôi.
Giang Diệp, cậu làm trọng tài cho tụi
tôi. Tôi mỉm cười, tôi cũng tham gia.
Lưu Cương và nam sinh đều hơi ngạc
nhiên. Tôi cười, "Sao không sợ tôi kém
chứ?" Lưu Cương lắc đầu, "Cậu ấy nhìn
tôi, ánh mắt phức tạp. Anh em vừa kéo
cậu ra, cậu lại nhảy vào hố. Nếu trước
mặt nữ thần mất mặt thì sao? Tôi trả lại
cậu ấy nụ cười yên tâm. Tôi không phải
loại nam sinh không đối mặt được khuyết
điểm bản thân. Dù bản thân thực sự không
đủ xuất sắc, tôi cũng không có suy nghĩ
tự ti, nhưng không có dũng khí thách
thức, đó mới là hèn nhát nhất. Dù thua
cũng phải thua thẳng thắn. Nam sinh đó
mắt đầy phấn khích. Tốt, vậy cùng tham
gia. Lúc này Trương Nguyệt đột nhiên mở
miệng, "Tôi làm trọng tài cho các cậu."
Tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. Trương
Nguyệt, Trương Nguyệt nhìn tôi, ánh mắt
bình thản. "Có vấn đề gì?" "Không vấn đề
gì." Nhanh chóng ba người đến điểm xuất
phát 100 m. Vận động hai ba phút. Trương
Nguyệt nâng giọng lên, mặt hiếm hoi mang
chút nghiêm túc. "Sẵn sàng chưa?" Ba nam
sinh mặt đầy căng thẳng và phấn khích.
Sẵn sàng rồi. Bắt đầu. Lưu Cương và nam
sinh đó gần như cùng lúc xuất phát. Còn
tôi chậm nửa giây. Tôi tuy trạng thái ổn
nhưng bị họ bỏ xa 4 5 m. Cuối cùng về
đích. Lưu Cương với nửa thân người trước
về đích đầu tiên. Một hai giây sau, tôi
cũng thành công về đích. Có người chụp
cảnh này lại vạch đích 100 m. Tôi hai
tay chống đùi. Thở hổn hển. Lưu Cương và
Triệu Kiệt cũng thở gấp nhưng họ nhanh
chóng điều chỉnh lại. Lưu Cương nhìn
Triệu Kiệt. Phục không? Cậu ấy mặt hơi
tiếc nuối. Chỉ chênh một chút thôi.
Nhưng có lẽ đã là giới hạn của tôi. Cậu
ấy giơ ngón cái với Lưu Cương. Nhưng cậu
rất giỏi. Lần sau tụi mình hẹn lại. Lưu
Cương nhớn mày. Được. Nói xong cậu ấy
đến trước mặt tôi, vỗ vai tôi. Thế nào?
Tôi gật đầu. Cũng được. Chịu Kiệt cũng
vỗ vai tôi. Thằng này tuy thực lực không
tốt lắm nhưng tôi vẫn không phục cậu.
Tôi ngẩng đầu nhìn cậu ấy, cười cười.
Triệu Kiệt không chịu hỏi, "Nhóc, cậu có
thật sự thích hoa khôi không?" Tôi tuy
rất mệt không muốn nói chuyện, nhưng tôi
vẫn mạnh mẽ gật đầu. "Đúng." Lưu Cương
nhớn mày, mắt lộ vẻ cười, Triệu Kiệt vẻ
quả nhiên như vậy, nhưng cậu ấy nghiêm
túc nói, "Tuy cậu với nữ thần quan hệ
khá gần, nhưng nữ thần chưa chắc thích
cậu. Chúng ta vẫn là đối thủ cạnh tranh,
tôi sẽ không từ bỏ." Tôi trầm giọng,
"Vậy hãy chờ xem." Hai người nhìn nhau
rồi bỗng cười. Cuối cùng ba người trao
đổi thông tin liên lạc. Lúc này Trương
Nguyệt đi tới, cô ấy tay cầm một chai
nước. Tôi gãi đầu, Trương Nguyệt, dù sao
vừa nãy tôi bị bỏ xa một đoạn lớn, lúc
này đối mặt người trong lòng, dù sao vẫn
hơi ngại. Trương Nguyệt không nói gì. Cô
ấy đưa nước cho tôi, uống chút. Tôi nhận
lấy cười. Cảm ơn Trương Nguyệt. Triệu
Kiệt mặt ghen tỵ nhìn cảnh này. Lưu
Cương có chút bất lực, rõ ràng ba đứa
cùng chạy, nhanh nhất cũng là hai đứa
họ, sao cảm thấy chạy cuối cùng lại
thành công hơn? Lúc này Trương Nguyệt
lấy giấy ra giúp tôi lau mồ hôi không
ngừng chảy trên trán, cạch. Xung quanh
đàn ông độc thân tim vỡ tan tành, Triệu
Kiệt buồn bã bỏ đi. Tôi uống nước, cười
ngớ ngẩn với Trương Nguyệt hai cái.
Trương Nguyệt, tôi thua rồi, cậu có nghĩ
tôi rất tệ không? Trương Nguyệt nhạt
nhẽo nói, "Mỗi người đều có điểm yếu,
không phải thế mạnh của cậu, đừng quá
quan tâm." Tôi vội gật đầu, "Đúng, tôi
chạy không nhanh bằng Triệu Kiệt, nhưng
đối phương không có tiền bằng tôi."
Trương Nguyệt đột nhiên mở miệng, "Nhân
tiện, vừa nãy cậu nói gì? Chờ xem, tôi
trực tiếp hoảng." Xong rồi, lúc nói
chuyện bị Trương Nguyệt nghe thấy,
Trương Nguyệt đôi mắt bình thản nhìn
tôi, khiến người ta không thể hiểu rõ
suy nghĩ cô ấy. Tôi gãi đầu, "Trương
Nguyệt, cậu đều nghe thấy rồi." Trương
Nguyệt nhạt nhẽo nói. "Nghe thấy gì?"
Tôi vừa định mở miệng nói. Lúc này,
giọng vội vã của Lưu Cương vang lên.
Giang Diệp nhanh nhanh nhanh có tình
huống. Tôi giật mình vội nhìn qua. Lưu
Cương chỉ gặp nam nữ không xa, vẻ mặt
háo hức. Tôi ngạc nhiên cẩu thắng lợi.
Lưu Cương mặt lộ nụ cười tham lam. Đi đi
đi, tụi mình theo dõi. Rồi không đợi tôi
đồng ý liền đuổi theo. Tôi vừa định đồng
ý bị Trương Nguyệt kéo tay áo lại. Tôi
ngẩn người. Trương Nguyệt. Trương Nguyệt
nghiêng đầu muốn chuyển chủ đề. Không
thể không nói, Trương Nguyệt bây giờ có
vẻ tinh nghịch dễ thương. Tôi chợt lại
động lòng, mặt tôi nở nụ cười. Trương
Nguyệt đã nghe thấy rồi, vậy còn cần xác
nhận một lần nữa không? Tôi nói thật
đấy. Trương Nguyệt một lúng. Cô ấy vừa
nãy nghe thấy cuộc nói chuyện của tôi và
Triệu Kiệt. Khi Triệu Kiệt hỏi, "Cậu có
thật sự thích hoa khôi không?" Bước chân
của Trương Nguyệt dừng lại. Cô ấy tò mò
nhìn tôi, tò mò tôi sẽ trả lời thế nào.
Đồng thời trong lòng cũng sinh ra cảm
xúc gọi là căng thẳng. Và khi nghe tôi
trả lời thật, trái tim Trương Nguyệt
chợt yên tĩnh. Dù cô ấy đã sớm cảm nhận,
tôi đối với cô ấy có những âm thầm yêu
mến và thích, nhưng điều này khác với
tôi tự miệng thừa nhận. Đợi cô ấy tỉnh
lại, tôi đã đi được 7 8 m, còn quay đầu
nhìn cô ấy. Trương Nguyệt cùng đi ăn cơm
không? Trương Nguyệt khóe miệng nhạt
nhẽo cong lên. Được, vào nhà ăn sau. Lưu
Cương liền hăng hái đi lấy cơm. Tôi nhìn
Trương Nguyệt. Trương Nguyệt, cậu muốn
ăn gì? Trương Nguyệt nhìn một vòng rồi
nói, "Hoành thánh, mắt tôi sáng lên, vậy
cậu tìm chỗ ngồi, tôi đi lấy cho cậu."
Nói xong tôi chạy vụt đi. Trương Nguyệt
cũng không nói gì. Cô ấy nhìn hướng cầu
Thắng lợi họ, nghĩ một chút rồi tìm chỗ
ngồi gần đó. Hoa Khôi lạnh lùng xuất
hiện trong nhà ăn. Không ít anh em đều
lấy điện thoại chụp ảnh, dù không dám
lên xin Weat cũng phải thu thập các ảnh
nữ thần trong cuộc sống. Còn có người
trực tiếp đăng lên diễn đàn, liền thu
hút sự chú ý của đám ăn dưa hấu. Nhanh
chóng tôi mang một tô hoành thánh đặt
trước mặt Trương Nguyệt. Trương Nguyệt,
cậu ăn hành lá hay ngò? Vì không biết
khẩu vị của Trương Nguyệt, tôi không dám
thêm gia vị. Trương Nguyệt nói, "Hành
lá, tôi quay người về." "Dạ, cậu đợi
chút, không lâu tôi lại về mang Tô Hoành
Thánh thứ hai, trong tô thêm nhiều hành
lá." "Tương Nguyệt, cái này cho cậu."
Tôi đẩy Hoành Thánh có hành lá về phía
Trương Nguyệt, "Còn có thìa." Trương
Nguyệt nhận lấy, cảm ơn rồi nhìn trong
tô tôi. "Không thích hành lá, còn có ngò
không?" Tôi cười đều thích. nhỏ ở nhà
chồng nhiều mà tay nghề mẹ tôi cũng tốt
nên đều có thể chấp nhận. Trương Nguyệt
gật đầu, thích là tốt. Cô ấy dùng thìa
múc một thìa hành lá trong tô bỏ vào tô
tôi. Tôi ngẩn ngơ nhìn động tác của cô
ấy. Một lúc lâu não không xoay sở kịp.
Đúng lúc một nam sinh đi qua, thấy cảnh
này không để ý, trực tiếp đâm vào cột
bên cạnh, còn có người chụp được để lại
bằng chứng. Thời gian diễn đàn lại nổ
tung. Lúc này tôi ăn hoành thánh đều
không kìm được nụ cười. Trương Nguyệt
vừa nãy lại dùng thìa của cô ấy múc hành
lá cho tôi. Lúc này vì Trương Nguyệt
xuất hiện trong nhà ăn. Nhà ăn vốn khá
vắng vẻ đột nhiên sôi động. Ngày càng
nhiều sinh viên đổ vào. Ánh mắt họ
Thường thường rơi vào Trương Nguyệt. Lúc
này tôi cũng cảm nhận điều không ổn. Sức
hút của Trương Nguyệt quá lớn, ăn cơm
cũng có thể thu hút đám đông chú ý. Tôi
bị nhiều người nhìn thế cũng có chút
không tự nhiên. Tôi nhìn Trương Nguyệt
thấy cô ấy ăn gần xong, vội nói, "Trương
Nguyệt, tôi đổ phần nước còn lại cho cậu
nhé." Trương Nguyệt gật đầu. Tôi một tay
một tô lớn, quay đầu nói với Trương
Nguyệt, "Trương Nguyệt, cậu có thể đi
trước, không thì lát nữa e khó đi, nhiều
người thế này sắp vây nhà ăn rồi."
Trương Nguyệt nhạt nhẽo nói, "Đợi cậu,
tôi mỉm cười." "Được, vậy cậu đợi tôi
chút." Trương Nguyệt đều không ngại.
"Tôi ngại gì?" Tôi đổ nước xong, đặt Tô
vào vị trí chỉ định, định đi về, một
giọng nói ngạc nhiên vang lên. "Giang
Diệp, tôi ngẩn một chút, nhìn đối
phương, lại là cậu." Tô Phi, vốn còn khá
bất ngờ vui mừng, kết quả tôi mở miệng
thế này, cô ấy liền đơ cứng mặt mày.
"Cậu ghét tôi thế sao?" Tôi lắc đầu,
"Không có, chỉ hơi bất ngờ." Tôi Phi hít
sâu, "Giang Diệp, tôi phải làm rõ hiểu
lầm giữa chúng ta. Trước đây tôi thực sự
có lỗi với anh, mà bản thân tôi cũng
nhận báo ứng rồi." Tôi đột nhiên ngắt
lời. "Báo ứng gì?" Tô Phi ngẩn. "Đì."
Tôi mắt lạnh lùng nhìn cô ấy. "Giữa
chúng ta không có hiểu lầm gì, đều là
tình cảm đôi bên. Bây giờ chúng ta cũng
không có quan hệ gì nên cậu không cần
giải thích." Tô Phi nói. "Vậy chúng ta
vẫn là bạn chứ?" Tôi cười lạnh. "Cậu
nghĩ có thể không?" "Tô Phi, tôi lắc
đầu." Bây giờ tôi có cuộc sống riêng,
không còn là Giang Diệp xưa nữa. Cậu
cũng vậy, mọi người đều ở cùng trường,
chúc cậu tương lai rực rỡ. Tôi chỉ có
thể nói thế, còn về sau tôi đột nhiên
dừng lại, vốn muốn nói sau này tránh xa
tôi, nhưng nghĩ lại thấy mấy lần này đều
tình cờ gặp. Thôi Tô Phi định nói gì?
Nhưng có người không cho cô ấy cơ hội
này. Gặp bạn cùng quê sao? Giọng Trương
Nguyệt từ phía sau vang tới. Đối với
tôi, đây chắc chắn là âm thanh thiên
đường như cứu dỗi. Trương Nguyệt đứng
bên cạnh tôi nhìn Tô Phi, tôi nhớ cậu,
cậu là bạn cùng cấp ba với Giang Diệp.
Tô Phi nhìn cô ấy, cô ấy đến Nam Đại đã
nghe nói về sự tồn tại của Trương
Nguyệt. Lúc đó cô ấy hơi bất ngờ, không
ngờ cô gái từng gặp ở Lương Thành lại là
hoa khôi nam Đại. Cô ấy rất tò mò, nữ
thần băng sơn trong truyền thuyết sao
lại thân thiết với tôi đến thế? Chẳng
phải vì tình của tôi chứ? Nếu tôi biết
cô ấy nghĩ thế, ước gì tát một cái qua
mặt, Trương Nguyệt là người như thế nào?
Tầm nhìn có thể giống con mắt cậu không?
Nếu Trương Nguyệt thích tiền tôi, tôi
cũng vui lòng. Được thôi. Tô Phi gật
đầu, chào hỏi. "Chào Trương Nguyệt. Tôi
tên Tô Phi." Trương Nguyệt nhạt nhẽo
nói, "Lần trước cậu đã nói rồi." Tô Phi
không nhịn được hỏi, "Trương Nguyệt với
Giang Diệp là gì của nhau?" Trương
Nguyệt chưa mở miệng, tôi nhíu mày. "Tô
Phi, chúng tôi là gì của nhau? Không
liên quan đến cậu. Tô Phi nhìn tôi, tôi
muốn biết cướp người tôi thích là loại
con gái như thế nào." Tôi bất lực.
Trương Nguyệt khóe miệng nâng lên một nụ
cười chế nhạo. "Cướp em gái, cậu dùng từ
này, tôi không thể không nói một câu,
mặt ra cậu thật dày." Tô Phi mặt vô
biểu. "Trương Nguyệt ý gì?" Trương
Nguyệt tiến lên một bước, "Chuyện giữa
cậu và Giang Diệp tôi cũng nghe nói, rõ
ràng nam sinh tốt như thế, cậu lại không
biết trân trọng, cậu nghĩ gì vậy?" Lúc
này Trương Đại Hoa Khôi mạnh mẽ lên
sóng, Tô Phi mặt trực tiếp tái mét, cô
ấy thực sự hối hận. Sau khi chia tay Tần
Kiệt, cô ấy như được khai sáng, nhớ lại
những chuyện xưa mới biết tình cảm tôi
dành cho cô ấy thuần khiết đến thế, tiếc
là cô ấy đã tổn thương trái tim tôi nặng
nề. Bây giờ tôi nhìn cô ấy lạnh lùng như
thế, tim cô ấy có một thoáng đau như bị
kim đâm. Trương Nguyệt đột nhiên cười
nhẹ, "Tôi nên cảm ơn cậu." Tô Phi không
phản ứng kịp. "Cảm ơn gì? Trương Nguyệt
nhạt nhão nhìn cô ấy, thậm chí không có
ham muốn mở miệng, quay người kéo tay
tôi đi ra khỏi nhà ăn. Tô Phi ngẩn ngơ
nhìn hai người nắm tay, một lúc lâu quên
mất lời nói. Ngoài nhà ăn, tôi nhìn tay
mình bị Trương Nguyệt nắm, Long Mêm
thành một mảnh. Trương Nguyệt cô ấy đang
binh vực mình sao? Mà tay Trương Nguyệt
nhỏ và mềm quá, chúng tôi đến dưới một
cái cây lớn. Trương Nguyệt mới buông tay
tôi, mặt cô ấy hơi không tự nhiên. Vừa
nãy cô ấy lại không để ý đã nắm tay tôi,
thực ra cô ấy cũng vô thức làm như thế,
lúc này mới cảm thấy bất thường. Tôi hì
hì cười, "Trương Nguyệt, cậu vừa nãy quá
ngầu." Trương Nguyệt nhạt nhão nhìn tôi.
Được đấy, cô ấy thật sự vì anh theo đến
Nam Đại. Tôi lập tức nghiêm túc. Về
chuyện này tôi hoàn toàn không biết.
Trương Nguyệt cậu nghe tôi giải thích,
trong lòng tôi chỉ có mỗi Trương Nguyệt
thôi. Trương Nguyệt một lúng rồi, gương
mặt tuyệt đẹp nổi lên một màu đỏ hồng.
Tôi liền nhìn mê mệt. Đẹp quá. Trương
Huyệt trừng tôi, lạnh lùng nói, "Gần đây
cậu gan ngày càng to." Tôi hì hì cười
rồi ánh mắt tôi dừng lại, tiến gần mặt
Trương Nguyệt. "Trương Nguyệt, đừng
động." Giọng trầm thấp đầy từ tính, lại
có chút vị đạo cám dỗ. Trương Nguyệt
nghe thế vô thức không có động tác, ngẩn
ngơ nhìn tôi. Tiến gần, mặt hai người
ngày càng gần, tôi đột nhiên nhẹ nhàng
mở miệng, "Trương Nguyệt, mặt cậu không
có một ngụn nào." "Thần kỳ quá." Trương
Nguyệt thần sắc dừng lại, mặt bình thản
nói, "Có gì thần kỳ? Sao cậu lại áp sát
thế?" Tôi cười híp mắt, "Cổ áo cậu có
hạt hành lá, tôi giúp cậu lấy ra." Nói
xong, tôi đưa tay ra nhìn thấy hạt hành
lá trên ngón tay tôi, Trương Nguyệt một
lúc không nói được gì. "Trời biết, cô ấy
vừa nãy tim đã bắt đầu không kiểm soát
được. Lúc này tôi không vội rời xa, tôi
ngẩn ngơ chăm chú đôi môi đỏ đầy đàn
hồi. Trương Nguyệt, tôi có thể hôn cậu
không? Trương Nguyệt đỏ mặt mơ đẹp.
Trong mắt tôi có hai đám lửa cháy rực,
nông nhiệt như muốn tan chảy Trương
Nguyệt như thể cảm nhận được cảm xúc của
tôi, Trương Nguyệt lại tỉnh táo hơn. Gần
thế này làm gì? Muốn làm chuyện xấu. Tôi
hít sâu, cưỡng bức để bản thân bình
tĩnh. Tôi lùi lại một bước, lộ nụ cười
ấm áp. Trương Nguyệt, tim cậu đập rất
nhanh. Trương Nguyệt mặt bình thản. Cậu
nghe nhầm là tim cậu đập nhanh. Tôi gãi
đầu. Vừa nãy tôi thật sự có xung động
hôn, nhưng nghĩ hai người chưa phải quan
hệ tình nhân mà khiếm nhã với Trương
Nguyệt như thế, e rằng thật sự hỏng.
Nhưng Trương Nguyệt cô ấy không chối từ
tôi. Trương Nguyệt còn nhớ lời tôi nói
trước không? Trương Nguyệt nhìn tôi,
"Câu nào? Tôi nghiêm túc, tôi nói đều là
thật." Trương Nguyệt mím môi, định mở
miệng, tôi đột nhiên nói, "Trương
Nguyệt, cậu biết tôi thích cậu chứ?"
Trương Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, "Biết,
ngươi thích tôi không ít. Toàn bộ nam
sinh nam đại không nói hết, ít nhất một
nửa ngưỡng mộ cô ấy. Đây không phải cô
ấy tự luyến mà là tự tin. Tôi cổ họng
hơi khô. Vậy sao Trương Nguyệt không
ghét tình cảm của tôi? Trương Nguyệt
nhìn tôi nói, "Biết tôi cảm thấy gì về
cậu không?" Tôi tò mò cực độ. "Bạn bè
sao?" Trương Nguyệt cười không cười.
"Giang Diệp, cậu khiến tôi có chút động
lòng." Tôi ngẩn. Trương Nguyệt, cậu nói
gì? Tôi nghi ngờ mình nghe nhầm. Tuy
nhiên Trương Nguyệt không mở miệng nữa
mà quay người. Cuối tuần đến nhà trọ một
chuyến. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, ngẩn
ngơ chưa tỉnh lại. Quan hệ tôi và Trương
Nguyệt lại tiến một bước. Tôi nhất định
phải nhanh chóng tỏ tình mà còn phải cho
Trương Nguyệt một lời tỏ tình lãng mạn
khó quên. Vai tôi bị ai đó vỗ này. Bro,
làm gì đó? Tôi quay đầu nhìn. Cậu không
phải cùng với người trong lòng sao?
Người đến chính là Cẩu Thắng Lợi. Nghe
lời tôi, Cẩu Thắng Lợi mặt hơi khổ. Đừng
nói nữa, tôi với người ta căn bản không
phải cùng thế giới. Tôi ừm một tiếng,
hơi bất ngờ, nhưng tôi thấy cậu với
người ta chát khá hợp ý. Cậu Thắng Lợi
vẫy tay, giữa chúng tôi nhiều lắm chỉ là
bạn bè, mà cô ấy sắp đi thực tập, chúng
tôi chắc chắn không có kết quả tốt. Tôi
hiểu rồi gật đầu. Không ngờ cậu lại có
nhận thức này. Cậu Thắng Lợi trợn mắt
nói, "Gì vậy?" "Tôi trông có vẻ trai hư
thế sao?" Tôi nghiêm túc nói, "Thắng Lợi
hiểu lầm rồi, cậu là người tốt." Cậu
Thắng Lợi đột nhiên thắc mắc, "Cậu đứng
đây làm gì? Vừa nãy tôi thấy cậu cùng nữ
thần ăn cơm." Tôi gật đầu. "Ừm." Trương
Nguyệt vừa đi, cậu Thắng Lợi nhìn tôi từ
trên xuống dưới. Lạ thật, nhóc, sao tôi
cảm thấy cậu tỏa nắng thế? Khóe miệng
tôi nâng lên, gặp việc vui tinh thần
sảng khoái. Cậu Thắng Lợi giật mình, ý
gì? Hoa Khôi đồng ý làm bạn gái cậu rồi.
Tôi lắc đầu thấy chưa có. Cậu Thắng Lợi
lăn mắt. Vậy cậu nói cái gì vậy? Tôi đột
nhiên móc cổ cậu ấy hỏi Thắng Lợi hỏi
cậu chuyện trước đây cậu yêu mấy người
Cổ Thắng Lợi mặt cảnh giác nhìn tôi. Cậu
hỏi này làm gì? Tôi cười chỉ hỏi thôi.
Học hỏi kinh nghiệm cậu Thắng Lợi khặc
nhẹ. Chuyện này nói dài, em phải kể lâu.
Nhưng miệng tôi hơi khô. Tôi gật đầu.
Uống gì? Tôi mời. Nửa tiếng sau, tôi
trừng mặt cậu Thắng Lợi bình thản hút
trà sữa. Vẻ đó bất lực cực kỳ. Cậu Thắng
Lợi vẻ đương nhiên. Cậu không phải muốn
biết tôi làm sao yêu liên tiếp mấy cô
gái sao? Khóe miệng tôi co giật, đầu hơi
đau. Mình không nên tìm thằng cầu thắng
lợi này. Đối phương EQ này rất sim, còn
sim hơn tôi nữa. Mấy người yêu cũ của
cậu ấy đều do cậu ấy hạ mình theo đuổi.
Mỗi người đều không duy trì quá, hai
tháng là chia tay, lý do lại là hết
tiền. Cậu Thắng Lợi mặt nghiêm túc, "Tôi
nói với cậu, con gái này họ thích mua
sắm, cậu chỉ cần ví tiền đầy thì có thể
nắm chắc họ. Tình yêu không có vật chất
chỉ là cát rời. Tình yêu bây giờ không
do ông Nguyệt lão quản mà do thần tài.
Giang Diệp, cậu phải suy nghĩ kỹ." Tôi
mặt đen xì gạt cậu ấy ra. Cậu coi tất cả
con gái đều thế sao? Cậu Thắng Lợi nhún
vai, dù sao tôi không tin tình yêu nữa
rồi. Cậu ấy ngạc nhiên, cậu không định
theo đuổi cô gái nào chứ? Tôi không giấu
giếm, nghiêm túc gật đầu. Cậu thắng lợi
bối rối, nhưng nữ thần cậu không phải
Trương Đại Hoa Khôi sao? Rồi kêu lên,
không lẽ cậu định theo đuổi hoa khôi?
Tôi giật mình, cậu hét gì? Có gì đáng
sốc thế? Cậu Thắng Lợi mặt bất lực. Sao
không đáng sốc? Đó là hoa khôi. Cậu nhóc
coi người ta là nữ thần còn hiểu được mà
còn định theo đuổi người ta no rồi làm
gì? Tôi nói tôi thấy không có gì. Gặp
người thích thì phải theo đuổi. Cậu
Thắng Lợi đột nhiên nghi ngờ nhìn tôi.
Nếu là cậu, kết hợp lần trước Hoa Khôi
đối với cậu có vẻ thật có 1%n cơ hội.
Giang Diệp cậu với Hoa Khôi gặp ở Lương
Thành đúng không? Tôi gật đầu. Đúng. Cậu
Thắng Lợi ủ rũ. Tại sao Hoa Khôi đối với
cậu khác với nam sinh khác? Tôi cũng
chìm vào suy tư. Về điều này, tôi cũng
không biết. Thành thật mà nói, từ khi
tôi quen Trương Nguyệt có vẻ cũng không
có gì đặc biệt xảy ra. Tôi thích Trương
Nguyệt, chỉ không biết Trương Nguyệt có
thích tôi không. Sau đó chúng tôi về ký
túc giá. Tối tôi nằm trên giường mất
ngủ. Tất nhiên tôi không biết cùng mất
ngủ như tôi. Còn có chính Trương Nguyệt.
Giang Vân Tiêu đắp mặt nạ đi qua, thắc
mắc. Băng băng, cậu sao thế? Chiều về cứ
ngồi đó thất thần. Bị kích thích gì?
Trương Nguyệt mặc đồ ngủ, ôm đầu gối
cuộn tròn trên ghế máy tính thất thần
phát dại nghe lời cô bạn thân, mắt cô ấy
hơi động, giọng hơi khản. "Không có."
Dừng một chút, ánh mắt cô ấy rơi vào
Giang Vân Tiêu. "Vân Tiêu, hỏi cậu một
câu." Giang Vân Tiêu kiêu hãnh đưa ngực
ra, cứ hỏi cô bạn thân, "Tôi như là tài
nữ hiểu biết mọi thứ." Trương Nguyệt
nói, "Giả sử cậu có một người bạn, cô ấy
đột nhiên với một nam sinh nói những lời
rất tình tứ. Cậu nói nam sinh đó sẽ nghĩ
sao?" Giang Vân Tiêu nhanh chóng nắm
được trọng tâm, mắt cô ấy phát ra ánh
xanh. "Tôi có một người bạn, băng băng,
cậu không phải chính là người bạn đó
chứ? Nhanh thú thật đi." Nam sinh cậu
nói, "Có phải người cậu thích không?"
Trương Nguyệt bình thản, "Cậu nghĩ nhiều
rồi, tôi chỉ thấy trên mạng hơi tò mò."
Giang Vân Tiêu mặt không tin. "Ai vậy?
Phòng này chỉ có hai chị em, cậu còn
giấu tôi." Trương Nguyệt nhạt nhẽo, tin
hay không tùy cậu. Giang Vân Tiêu cười
không cười, nhìn chằm chằm Trương
Nguyệt. Trương Nguyệt hoàn toàn không
hoảng nhìn gì, dù sao đối mặt cô bạn
thân, cô ấy không bao giờ lộ tẩy. Giang
Vân Tiêu lăn mắt, cũng không định vạch
trần cô ấy. Vừa nãy cậu nói bạn cậu với
một nam sinh nói lời tình tứ. Trương
Nguyệt Sử là giả sử. Giang Vân Tiêu vẫy
tay, được, giả sử bạn cậu với một nam
sinh nói lời tình tứ, nam sinh đó sẽ
nghĩ sao? Đúng chuyện này chứ. Vậy cậu
nói tình tứ này, tình tứ đến mức độ nào?
Trương Nguyệt nghiêng đầu nghĩ, gần như
tỏ tình. Giang Vân Tiêu đột nhiên kêu
lên, "Khỉ thật, Trương Nguyệt bất lực,
cậu sủa gì vậy?" Giang Vân Tiêu cười
ngượng, "Không sao, cái này lời tỏ tình
cái này hơi nghiêm trọng." Trương Nguyệt
cơ thể hơi căng, sao nói? Giang Vân Tiêu
nhìn cô ấy đột nhiên căng thẳng, thấy
thú vị cực kỳ. Nếu cậu vô tình nói, đối
phương có thể nghĩ là đùa nhiều hơn, đại
khái sẽ không để tâm. Nhưng nếu cậu
nghiêm túc nói với cậu ấy những lời này
mà cậu ấy lại đúng lúc có ý với cậu, tôi
nghĩ nam sinh đó sẽ phấn khích đến mức
mất ngủ. Trương Nguyệt nhẹ giọng. Đến
mức phấn khích mất ngủ sao? Cô ấy tỉnh
lại, khôi phục bình tĩnh. Vậy nếu đối
phương không thích cô gái này thì sao?
Giang Vân Tiêu vỗ tay, "Vậy cậu ấy sẽ
coi cậu đùa thôi, ăn uống bình thường,
ngủ đến sáng." Trương Nguyệt nhớn mày,
"Tôi hiểu rồi." Giang Vân Tiêu áp sát
đầy tò mò. "Vậy băng băng? Bạn cậu là
ai?" Trương Nguyệt nhạt nhẽo. "Giang Vân
Tiêu, tôi sao không biết?" Trương Nguyệt
không quan tâm. Cô bạn thân rẻ tiền,
đứng dậy đi vệ sinh, đóng cửa lại, cô ấy
lấy điện thoại mở trang chat với tôi.
Dừng một chút, cô ấy gửi tin nhắn. "Chúc
ngủ ngon." Ba giây sau, khung đối thoại
hiện, đối phương đang nhập. Thấy vậy,
Trương Nguyệt khóe miệng nâng lên, tôi
gần như trả lời ngay. Tôi ngủ không
được. Lúc này tôi đang cuộn trong chăn,
nghiêng người về phía điện thoại. Từ lúc
tắt đèn, tôi cứ nghĩ về Trương Nguyệt.
Không ngờ Trương Nguyệt chủ động nhắn
tin, tôi lập tức nhận lời mời. Tiên nữ
Trương Nguyệt hỏi, "Tại sao ngủ không
được?" Tôi bấm màn hình, gõ câu vì nhớ
cậu, cuối cùng vẫn xóa gõ lại câu không
biết cả người hơi hưng phấn. "Bạn cùng
phòng còn ngày nữa." Tiên nữ Trương
Nguyệt nói. "Ngủ sớm đi, thức khuya
không tốt, tôi trả lời ngay." "Ừm,
Trương Nguyệt cậu cũng ngủ không được
sao?" Tiên nữ Trương Nguyệt trả lời,
"Đang làm bài tập, chuẩn bị ngủ rồi, lúc
này đang núp trong toilet, cô Trương
Nguyệt mặt bình thường, cô ấy nói dối,
cô ấy thực ra cũng ngủ không được." Điện
thoại rung một cái, một tin nhắn hiện
lên. "Vậy Trương Nguyệt, cậu cũng nghỉ
ngơi sớm, đừng quá mệt." Trương Nguyệt
nhìn tin nhắn mặt nở nụ cười. "Cậu cũng
vậy, chúc ngủ ngon, chúc ngủ ngon." Chất
kết thúc, hai người trong lòng như thả
tảng đá xuống, một trận nhẹ nhõm, theo
đó một trận buồn ngủ ập đến. Một đêm
không chuyện, sáng hôm sau tôi dậy cuối
cùng. Lưu Cương hét một tiếng, "Giang
Diệp, tiết 8:00 sáng muộn rồi." Tôi đá
chân vào góc, hơi vô hồn nói, "Tại sao
thế giới này có tiết 8 giờ sáng chó đẻ?
Cậu Thắng Lợi sấy tóc chưa chọc nhìn
tôi. Hay ha, nhóc cậu không phải đêm qua
nửa đêm mới ngủ sao?" Xoa đầu hơi bù xù,
khoảng 3:00 sáng, khó chịu quá, sau này
tiết 8:00 sáng nhất định phải ngủ sớm.
Tôi đơn giản cuộn chăn thành một cục,
dựa vào tường dậy rửa mặt. Do lúc xuất
phát đã 7:50 nên bước chân chúng tôi rất
nhanh. Đi qua nhà ăn, tôi chạy vụt vào.
Một phút mua sáng, đúng lúc ra cửa gặp
người quen. Trương Nguyệt, Trương Nguyệt
định vào nhà ăn mua sáng, thấy tôi mí
mắt hơi nhướng. Vội gì thế? Tôi vội nói,
"Tôi sắp muộn rồi. Trương Nguyệt, cậu ăn
sáng chưa?" Trương Nguyệt lắc đầu, "Định
ăn." "Vậy Trương Nguyệt, cậu từ ăn, tôi
đi học trước." Tôi nhìn bạn cùng phòng,
họ đã đi xa tră mấy vậy, tôi chỉ có thể
bỏ cuộc chát với Trương Nguyệt, chạy
theo họ. Chạy vài bước, tôi lại quay về,
định nhìn Trương Nguyệt. Trương Nguyệt
thấy tôi chạy lại, ánh mắt bình thản.
"Làm gì? Tôi nghiêm túc." Trương Nguyệt,
hôm nay cậu rất sinh, chỉ có cuồng thâm
hơi nặng, nhất định chú ý nghỉ ngơi nhé.
Nói xong, tôi chạy thẳng. Trương Nguyệt
ngẩn rồi đột nhiên lộ nụ cười nhẹ. Sinh
viên đi qua thấy cảnh này đều nhìn mê
mệt. Nụ cười nữ thần đẹp hơn Mona Liza.
Tuy bốn chúng tôi bước chân đã đủ nhanh,
nhưng vào lớp đã là 8:4. Tuyết này học
cơ sở tài chính, giáo viên là giáo sư
lớn tuổi, ông ấy nhìn bốn người muộn. Ôi
chao một tiếng, các cậu sư đồ bốn người.
Này là thỉnh kinh về rồi sao? Ha ha. Các
bạn liền cười ồ. Chúng tôi mấy người mắt
nhìn mũi, mũi nhìn lòng, chỉ cần chúng
tôi không thấy ngượng thì sẽ không
ngượng. Được rồi, tìm chỗ ngồi đi, thanh
niên đừng quá tham ngủ. Thầy Giang vẫy
tay với chúng tôi, chúng tôi vội tìm chỗ
ngồi. Mắt tôi chú ý nhìn thầy Giảng,
thực ra tâm trí đã không biết bay đâu.
Cuồng thâm Trương Nguyệt thực sự hơi
nặng, tuy không ảnh hưởng nhan sắc tuyệt
đẹp nhưng cứ thế này e sẽ ngày càng tiểu
tụy. Tôi phải làm gì đó? Ừm, mua mỹ phẩm
cho Trương Nguyệt, tan học tôi sẽ đi
shopping chọn cho Trương Nguyệt loại tốt
nhất. Tiết 8:00 sáng đa số không có tinh
thần, đặc biệt giáo sư còn là ông già cổ
hù. Nhiều bạn bắt đầu câu cá cả tôi cũng
hơi buồn ngủ. Tan học chúng tôi lại lập
tức chạy đến lớp khác tiếp tục học. Thời
gian nhảy đến giờ ăn chung tan học reo.
Lớp trưởng đột nhiên nói, "Mọi người chú
ý, chiều và tối tuy không có tiết nhưng
tối 7:40 lớp mình họp. Họp lớp các bạn
nhất định có mặt. Lúc đó sẽ có anh chị
hội học sinh đến tuyển thành viên. Hội
học sinh tuyển thành viên." Tin này vừa
ra, nhiều bạn lộ vẻ quan tâm. Còn bốn
người phòng chúng tôi sau khi lớp trưởng
nói xong liền hăng hái đi nhà ăn. Hội
học sinh đâu quan trọng bằng ăn cơm?
Trên đường Ngô Đạt tò mò hỏi, "Gần đây
có vẻ nhiều câu lạc bộ tuyển thành viên,
các cậu nghĩ rõ vào cái nào chưa?" Tôi
lắc đầu, "Tôi chưa nghĩ rõ." Cậu Thắng
Lợi vẻ suy tư, chỗ nào có nhiều gái tôi
vào đó, bất lực lăn đi. Hời hợt, Ngô Đạt
đột nhiên lộ nụ cười bí ẩn. Giang Diệp,
tôi khuyên cậu vào hội học sinh. Tôi
thắc mắc tại sao? Ngô Đạt tiếp tục. Vì
theo tôi biết, Trương Đại Hoa Khôi là
phó chủ tịch hội học sinh, cô ấy không
phải nữ thần cậu sao? Lúc này tôi hơi
bất ngờ. Tôi suy nghĩ một lúc để tôi hỏi
Trương Nguyệt rồi nói. Ba bạn cùng phòng
cùng lăn mắt coi này vách dài. Có Wechat
hoa khôi đáng tự hào sao họ? Trước muốn
tôi giới thiệu Wehat Hoa Khôi cho họ
nhưng tôi keo kiệt lắm, căn bản không
dao động. Nam sinh có thể add Wehat Hoa
Khôi toàn trường e không quá năm người.
Về ký túc giá tôi vừa ăn cơm vừa lướt
tao bao. Tôi muốn mua kem dưỡng mắt cho
Trương Nguyệt. Nhìn một đống sản phẩm
trên này, công dụng và đánh giá đều
không khác nhiều. Tôi rơi vào băn khoăn.
Mua cái nào mua hết. Tôi có thực lực này
nhưng mua nhiều thế lại có vẻ hời hợt.
Tôi muốn chọn loại tốt nhất. Đột nhiên
mắt tôi sáng lên. Tôi tìm chat chị Giang
gửi tin nhắn. Lúc này Giang Vân Tiêu đầu
tóc bù xù đang thất thần. Điện thoại bên
giường đột nhiên sáng. Cô ấy liếc nhìn
không để ý rồi bắt đầu gọi cô bạn thân.
Băng băng ăn cơm chưa? Không có phản
hồi. Còn ở thư viện. Giang Vân Tiêu
quyết đoán lấy điện thoại, giờ này đến
lúc nhờ cô bạn thân mang cơm. Sau khi
gửi tin cho Trương Nguyệt thấy tin nhắn
tôi gửi, em học sinh tìm tôi. Giang Vân
Tiêu hơi bất ngờ. Chị có rành không? Có
việc rất gấp. Giang Vân Tiêu nghĩ một
chút gõ. Sao vậy? Em học sinh? Tôi thấy
tin Giang Vân Tiêu trả lời, ăn vài miếng
cơm trả lời, "Chị ơi, tôi muốn mua kem
dưỡng mắt." Có gì khuyên không? Chị
Giang trả lời, "Cậu mua cái đó làm gì?"
Tôi nói, "Tôi có một người bạn, cuồng
thông khá nặng, muốn mua tặng cô ấy."
Thấy tin nhắn này, Giang Vân Tiêu nhíu
mày, não quay nhanh vài vòng, chìm vào
suy tư. Cô ấy sao thấy câu này quen
quen, đột nhiên cô ấy vỗ tay, mắt lộ vẻ
tinh quái. "Băng băng, đêm qua không
thức khuya sao? Chắc em học sinh nói bạn
chính là cô ấy. Hai người sao ăn ý thế?"
Cả lời nói cũng giống nhau. Giang Vân
Tiêu lộ nụ cười như cáo nhỏ, bắt đầu gõ.
Bạn cậu không phải băng băng chứ? Phòng
nam. Tôi đột nhiên kêu lên. Lưu Cương
nhìn qua. Sao vậy Giang Diệp? Tôi nói
không sao. Đang chát. Giọng sửng sốt cầu
Thắng lợi vang tới. Kỳ thật Giang Diệp
cậu lại âm thầm ăn vụng. Trương Nguyệt
cậu ấy có biết không? Tôi mặt đen xì.
Lăn chỉ là bạn thôi. Tôi không giấu
giếm. Giang Vân Tiêu thừa nhận rồi.
Giang Vân Tiêu vẻ đã biết từ lâu rồi he
cười. Vậy hôm qua cậu có nói gì với Băng
Băng không? Tôi đưa ra thắc mắc. Chị
Giang sao biết? Trương Nguyệt có nói với
chị sao? Thông tin đối phương tiết lộ
hơi nổ. Tôi sửng sốt. Chị Giang lập tức
trả lời. Ừ. Băng băng tối qua còn hỏi
tôi mà cô ấy có vẻ còn mất ngủ vì thế.
Nhanh nói xem các cậu giấu tôi. Quan hệ
phát triển đến đâu rồi? Tôi ngồi trước
bàn máy tính hơi băn khoăn. Tôi đang
nghĩ có nên nói với chị Giang không. Chị
Giang trông có vẻ không đáng tin lắm
nhưng nếu tôi tỏ tình một mình e có khó
khăn mà chị Giang với Trương Nguyệt quan
hệ tốt thế chắc chắn hiểu Trương Nguyệt
hơn. Điều này cũng có lợi cho tôi. Nghĩ
đến đây, tôi liền soạn tin. Tôi với
Trương Nguyệt bây giờ chỉ là bạn tốt.
Chị Giang trả lời. Ha ha, thực ra cậu
không cần giấu, dù ai cũng thấy được cậu
thích băng băng. Được thôi, tôi hỏi rõ
ràng thế sao? Chị Giang lập tức trả lời,
"Ôi, cô bạn thân tôi sinh thế, đừng nói
các cậu nam sinh cả. Tôi cũng động lòng
với cô ấy. Trong đầu tôi tưởng tượng
Trương Nguyệt với chị Giang ở cùng
nhau." Trương Nguyệt lạnh lùng công, chị
Giang nóng bỏng thụ, cảnh đó vội vàng rũ
suy nghĩ trong đầu. Tôi thầm chửi mình.
Lúc này Giang Vân Tiêu lại gửi. Nhưng
nếu cậu thích Băng Băng theo đuổi cô ấy
có độ khó đấy. Tôi lập tức khúm núm trả
lời. Xin chị Giang giúp em một tay. Chị
Giang trả lời. Ha ha. Được đấy. Tôi thấy
Băng Băng. Cô ấy cảm giác về cậu có vẻ
khác với nam sinh khác. Nếu thành công
cảnh đó chắc chắn đáng mong đợi. Em học
sinh. Chị giúp cậu. Tôi lập tức trả lời.
Cảm ơn chị Giang. Chị Giang đại nghĩa.
Sau này có gì cần dặn cứ dặn em. Chị
Giang trả lời. Dễ nói dễ nói. Nhân tiện
cho cậu bất ngờ. Cúi chất là một hình
ảnh. Lúc này phòng nam, tôi nhìn thấy
ảnh đối phương gửi ngay lập tức, phản xạ
gập điện thoại lại, một phó cảnh giác
nhìn xung quanh vốn không có gì, nhưng
động tác này của tôi liền thu hút sự chú
ý của Lưu Cương họ. Cẩu Thắng Lợi miệng
ngậm tăm, lập tức áp sát, "Làm gì vậy
bảo bối? Một phó cẩn thận, chuyện gì mà
tôi không được biết?" Lưu Cương nghi ngờ
nhìn tôi rồi lắc đầu, "Giang Diệp, cậu
không đúng đán rồi, lại giấu bố yêu quý
này." Tôi trả lời, "Lăn, đồ con nghịch
dám làm bố tôi." Cậu Thắng Lợi mắt nhìn
điện thoại trong lòng tôi. "Vậy cái gì
vậy? Che kín thế? Xem thử đi. Tôi lắc
đầu. Không có gì, chỉ đột nhiên hiện
quảng cáo. Cậu Thắng Lợi ngạc nhiên. Kỳ
thật Giang Diệp, cậu không phải lướt web
đen chứ? Không đến mức đâu. Tôi mặt đen
xì. Tôi có phải người đó không? Cậu
Thắng Lợi nghi ngờ đánh giá tôi, mặt cậu
rõ ràng hơi hão. Tôi không muốn lý cậu
ấy, mình đêm qua thức khuya, mặt tất
nhiên hão, bao một tuần sáng cho các
cậu. Cút đi. Cậu Thắng Lợi nghe xong
liền thỏa mãn bỏ đi. Dạ, ngài tùy ý, dù
sao cũng kiếm được một tuần sáng free.
Sướng vãi. Tôi nhanh nhẹn cởi dày lên
giường đầu chui vào chăn, mở Wechat bấm
vào ảnh. Hơi phấn khích, Giang Vân Tiêu
gửi cho tôi là ảnh tôi và Trương Nguyệt
là lúc ở trung tâm thương mại Giang Vân
Tiêu chụp lén. Trong ảnh tôi đang thao
tác cần điều khiển máy gắp thú. Trương
Nguyệt đứng thẳng bên cạnh nhìn tôi,
thân tình không có vẻ lạnh lùng bình
thường mà thêm vài phần bình hỏa. Nhìn
như thế, hai chúng tôi rất đẹp đôi. Tôi
ôm tâm trạng phấn khích, tay run bấm giữ
lưu ảnh. Chị Giang tin nhắn vài phút
trước. Sao rồi? Chị chụp không tệ đúng
không? Ảnh này có đáng tiền một bữa cơm
không? Tôi cười híp mắt trả lời. Tuyệt
quá. Chị Giang 666. Chị Giang trả lời
nói với cậu, sau này có cơ hội tôi chụp
băng băng mặc váy ngắn, mặc tất ảnh cho
cậu xem. Lần này tôi không trả lời vì
lúc này tôi đã y trong đầu rồi. Trương
Nguyệt mặc váy ngắn tôi đã thấy thêm tất
đen, mũi nóng gian. Tôi vội dừng tưởng
tượng, cái này cũng dễ khiến người phạm
tội quá, nhưng tôi vẫn nuốt nước bọt
nhiều lần. Lúc này Giang Vân Tiêu gửi
tin, "Vậy cậu định khi nào tỏ tình?" Trả
lời, "Thời cơ chưa đến, tôi muốn tiếp
xúc với Trương Nguyệt thêm. Chị Giang có
biết sở thích của Trương Nguyệt không?
Biết mình biết địch mới thắng trăm trận,
tôi đã nghĩ sẽ hiểu Trương Nguyệt nhiều
hơn." Giang Vân Tiêu nghĩ một chút, trả
lời, "Tôi nói với cậu vài sở thích bình
thường của cô ấy, nhưng thế này chưa đủ.
cậu phải thường xuất hiện trong tầm mắt
cô ấy mới được." Tôi suy tư một chút,
đột nhiên nhớ lời Ngô Đạt chưa nói. Tôi
hỏi, "Hay tôi vào hội học sinh?" Chị
Giang nói, "Cũng không phải không được,
nhưng vì Băng Băng ở hội học sinh, nhiều
người chen lấn muốn vào hội học sinh
nhưng đa số đều thất bại mà ưu tiên nữ
sinh." Tôi hỏi tại sao? Chị Giang nói vì
mỗi lần hội học sinh tuyển thành viên
đều do chủ tịch trực tiếp kiểm duyệt.
Chủ tịch là nam sinh năm ba cùng khóa
với Băng Băng rất xuất sắc mà cậu ấy còn
thầm thích Băng Băng nên thường thì
những ai có ý với Băng Băng muốn vào hội
học sinh độ khó sẽ lớn hơn. Tôi chìm vào
suy tư. Chủ tịch hội học sinh đều thích
Trương Nguyệt. Trương Nguyệt cũng quá
xuất sắc, áp lực đột nhiên tăng gấp đôi.
Làm sao đây? Kết thúc chác với chị
Giang. Tôi liền bấm vào album xem ảnh đó
đi xem lại. Trương Nguyệt thật đẹp mà
thân hình Trương Nguyệt cũng quá tốt,
yêu tinh thắt dây lưng. Trong tình huống
mặc váy, bộ phận này chắc chắn là nơi
thu hút ánh mắt nhất. Vì quá thon, tôi
phát ra tiếng cười dâm ở trong chăn. Sau
khi chiêm ngưỡng từng chi tích của bức
ảnh, tôi liền đặt ảnh làm hình nền điện
thoại. Cả màn hình khóa và desktop đều
là ảnh này. Như thế mỗi lần mở điện
thoại đều thấy Trương Nguyệt. Vì vậy tôi
bấm nút tắt màn hình rồi sáng màn hình
lặp đi lặp lại. Cẩu Thắng Lợi thắc mắc
Giang Diệp không phải xem phim lén chứ?
Lại cười dâm thế. Lưu Cương nhìn cái
chăn đang rung ở một giường lắc đầu,
"Đây là nhịp độ sắp nhập ma, không cần
đoán. Cậu ấy cũng biết Giang Diệp đang
chat với Trương Đại Hoa Khôi. 5:00 chiều
tôi đặt báo thức dậy. Lưu Cương ngồi
trước bàn máy tính chơi game. Lưu Cương
đi chạy bộ. Lưu Cương tắt máy tính.
được, tôi quyết định sau này có thời
gian là đi chạy bộ. Tôi phải luyện tập
thân thể, không nói đến cơ bắp, ít nhất
thể lực phải nâng cao. Hôm nay chạy bộ
không thấy tiên nữ Trương Nguyệt, tôi
vẫn hơi thất vọng. Thời gian đến 6 giờ,
mặt trời cũng từ từ lặn, người trên sân
vận động nhiều lên. Tôi có thấy Sở Vi Vi
khoa tin học, còn có vài cô gái rất
xinh, nhưng tôi tìm một vòng, vẫn không
phát hiện Trương Nguyệt. Có vẻ tối nay
Trương Nguyệt không có thời gian. Tôi
nói với Lưu Cương, "Chúng ta đi ăn cơm
đi." Lưu Cương gật đầu, hai người liền
chọn một nhà ăn. Vì tối còn phải họp nên
chúng tôi liền đóng gói mang về, tiện
thể giúp hai bạn cùng phòng mang cơm.
7:30 tối chúng tôi đến lớp học. Lúc này
trong lớp đã đến hơn nửa. Tôi vào sau
rất nhiều ánh mắt hướng tới. Vì gần đây
tôi quá nổi. Dù là bạn cùng lớp cũng
nghe nói thành tích của tôi, không phục
tôi lại có thể thân thiết với Hoa Khôi
đến thế. Còn các cô gái thì hơi thất
vọng. Không ngờ chàng trai duy nhất đẹp
trai trong lớp lại đã có người thích
rồi. Điều này khiến họ cảm thấy hơi
buồn. Tôi cũng không để ý ánh mắt mọi
người, tìm chỗ ngồi xuống, nhanh chóng
cố vấn Lục Ngạn tiến vào. Các bạn, tối
nay chủ yếu là hội học sinh và câu lạc
bộ các anh chị đến tuyển thành viên do
họ giới thiệu với các bạn. Thầy năm xưa
cũng là chủ tịch hội học sinh. Việc gia
nhập hội học sinh với các bạn rất có
lợi, các bạn nhất định tích cực tham
gia. Bây giờ chào đón các anh chị hội
học sinh đến giới thiệu. Mọi người vỗ
tay, một chàng vỗ tay. Vài nam nữ bước
vào lớp, họ vừa vào trước tiên tự giới
thiệu. Toàn trai xinh gái đẹp lập tức
khiến nam nữ trong lớp phấn khích. Chào
mọi người, tôi là bộ phận tuyên truyền
hội học sinh. Tôi tên Hồ Bồi. Vì chủ
tịch và phó chủ tịch đều có việc nên do
tôi đại diện hội học sinh đến tuyển
thành viên. Sau một hồi khách sáo, hai
cô gái phía sau cầm hai tờ giấy từ hai
bên truyền xuống. Trên này là nhóm tuyển
thành viên hội học sinh. Lát tôi sẽ gửi
một form trong nhóm. Các bạn có hứng thú
thì điền tên mình. Thời gian phỏng vấn
đợi thông báo trong nhóm. Mà đặc biệt
nhấn mạnh với các bạn, hội học sinh có
rất nhiều nhân tài. Chỉ cần gia nhập hội
học sinh thì rất có lợi cho việc nâng
cao năng lực bản thân. Ví dụ chủ tịch
chúng tôi, cậu ấy là người rất thành
công. Các bạn có thể tìm hiểu, còn có
phó chủ tịch, tin các bạn đều nghe nói
chính là Hoa Khôi Nam Đại Trương Nguyệt.
Chị Trương là tài nữ đáng kính, Hoa Khôi
lại là phó chủ tịch hội học sinh. Mọi
người đều hơi bất ngờ, các anh em Nam
còn phấn khích hơn đó là hoa khôi. Bình
thường muốn gặp một lần đều khó, nếu có
thể gia nhập hội học sinh thì chẳng phải
thường xuyên có thể cùng hoa khôi. Nhanh
chóng nhiều người bắt đầu vào nhóm. Bốn
chúng tôi đã biết chuyện này từ sớm,
nhưng ba người kia đều không có hứng
thú. Hội học sinh nước quá sâu, họ lười
đi. Tôi do dự một chút, vẫn quyết định
vào nhóm đăng ký trước đã. Trương Nguyệt
đã ở hội học sinh thì tôi chủ động tiến
gần cô ấy. Sau khi người hội học sinh
đi, còn có anh chị câu lạc bộ khác đến
tuyển thành viên. Lần này họ chỉ đến
giới thiệu câu lạc bộ. Việc tuyển thành
viên cụ thể sẽ có thời gian chuyên biệt,
địa điểm chuyên biệt. Tan hội vài người
đi về hướng ký túc xá. Tôi đăng ký một
hội học sinh. Lưu Cương không đăng ký
câu lạc bộ, còn thằng cầu Thắng Lợi lại
chọn đội cổ vũ khoa. Tôi đưa ra câu hỏi
tâm hồn. Thắng Lợi đội cổ Vũ tuyển nam
không? Cẩu Thắng Lợi hay he cười. Anh
tất nhiên biết họ không tuyển, anh chỉ
vào nhóm xem gái thôi. Đừng nói trong
nhóm toàn gái xinh. Eo thon chân dài.
Tôi nói giấu. Về ký túc giá tôi nhanh
nhẹn tắm trước. Sau đó nằm trên giường.
Tôi phát hiện từ khi quen Trương Nguyệt
mỗi tối đều thích nằm trên giường chat
với Trương Nguyệt. Trương Nguyệt cậu có
phải phó chủ tịch hội học sinh không?
Tiên nữ Trương Nguyệt trả lời. Đúng sao
vậy? Tôi trả lời ngay. Tôi tối nay đăng
ký tuyển thành viên hội học sinh. Đồng
thời. Phòng nữ. Trương Nguyệt hơi bất
ngờ nhớn mày. Em học sinh muốn tham gia
hội học sinh. Cô ấy hỏi tại sao muốn
tham gia hội học sinh? Tôi trả lời ngay.
Cái này muốn rèn luyện năng lực bản
thân, tất nhiên là muốn gần cậu thêm
chút. Tiên nữ Trương Nguyệt trả lời,
"Cậu còn cần rèn luyện năng lực gì? Con
trai nhà tỷ phú mà hội học sinh nước rất
sâu, không phù hợp với cậu. Cậu ấy gia
nhập hội học sinh sau, cảm nhận rõ ràng
gọi là nhân tình thế cố. Nhưng tôi loại
này, nếu vào hội học sinh chắc chắn chịu
không nổi bầu không khí bên trong. Mà
quan trọng hơn, cậu ấy không muốn, tôi
không vui, tôi trả lời. Nhưng hội học
sinh có Trương Nguyệt, Trương Nguyệt sẽ
che chở tôi đúng không?" Trương Nguyệt
xem trả lời của tôi, khóe miệng hơi cong
lên. Cậu ấy ít nhiều đoán được suy nghĩ
của tôi, cụ thể là gì? Cậu ấy không vạch
trần? Cậu ấy trả lời vậy cậu cố gắng.
Hội học sinh rất khó vào. Trương Nguyệt
đột nhiên chuyển trang, bấm vào nhóm
chat hội học sinh, bấm avatar nhóm
trưởng mở chat tạm thời. Khi nào bắt đầu
tuyển thành viên phỏng vấn? Chủ tịch trả
lời. Trương Nguyệt sao đột nhiên hỏi.
Trương Nguyệt mắt tối lại trả lời hỏi
thử. Chủ tịch trả lời ngay. Thứ hai tuần
sau 5:00 chiều Trương Nguyệt trả lời để
tôi cũng đến làm giám khảo phỏng vấn.
Phiền đề chỗ cho tôi. Cảm ơn. Chủ tịch
trả lời. Được. Tôi sẽ sắp xếp. Lúc đó
cậu đến là được. Trương Nguyệt thoát
chát. Giây sau đột nhiên có tin xác nhận
kết bạn. Mở ra xem là chủ tịch gửi. Fler
xác nhận kết bạn của đối phương. Trương
Nguyệt quay lại Wechat gửi tin cho tôi.
Mai biết là ngày gì không? Tôi vui vẻ
trả lời. Hiểu hiểu hiểu. Mai cuối tuần
đến nhà trọ Trương Nguyệt. Cuối tuần năm
nhất vẫn có tiết tôi đã chào bạn cùng
phòng. Tôi không đi nhà ăn. Các cậu đi
đi. Lưu Cương thắc mắc hỏi. Không đi nhà
ăn cậu ăn gì? Cậu Thắng Lợi nheo mắt
Giang Diệp. Cậu giấu anh em âm thầm hẹn
hò. Tôi liếc cậu ấy không có. Tôi phải
ra khỏi trường. Ba bạn cùng phòng dồn
tiếng đi đâu? Tôi cười. Nhà Trương
Nguyệt ba người ngẩn một chút rồi cùng.
Kỳ thật cẩu Thắng Lợi trợn mắt nhìn tôi.
Cái gì? Các người khi nào phát triển
nhanh thế? Đã đến nhà rồi. Lưu Cương
nói. Giỏi thật Giang Diệp cậu thâm sâu
không lường. Ngô Đạt vẻ không phục nhìn
tôi. Đến nhà Hoa Khôi phải thân mật đến
mức nào mới đạt được bước này? Chẳng lẽ
tôi giấu họ âm thầm hẹn hò với Hoa Khôi?
Tôi ngắt lời của họ. Các người hiểu lầm.
Tôi chỉ đến nhà trọ Trương Nguyệt, không
phải nhà cô ấy. Nhà Trương Nguyệt tôi
đâu dám đến. Lưu Cương và Cẩu Thắng Lợi
đều lăn mắt. Lúc này Ngô Đạt đột nhiên,
các người biểu tình gì? Giang Diệp vẫn
là đến nơi hoa khôi ở, hai người mặt đơ
cứng. Tôi từ biệt vài bạn cùng phòng
thèm thuồng, tâm trạng cực tốt đến cổng
Nam. Đây sẽ là lần thứ hai tôi đến nhà
trọ Trương Nguyệt. Trên điện thoại gọi
xe, tôi đứng chỗ chờ. Lúc này một xe
dừng trước mặt tôi là xe Audi trắng. Khi
cửa sổ xe hạ xuống lộ gương mặt tuyệt
đẹp. Tôi liền ngạc nhiên. Trương Nguyệt,
sao Trương Nguyệt ở đây? Trương Nguyệt
nhìn tôi nhạt nhão lên xe. Tôi hơi thắc
mắc, có vẻ đây không phải đường đến nhà
trọ. Trương Nguyệt nhạt nhẽo, "Chúng ta
đi chỗ khác trước." Tôi gật đầu. "Được,
Trương Nguyệt, 10 phút sau, chúng tôi
đến chợ." Tôi chợt hiểu ra, hóa ra
Trương Nguyệt đến mua rong. Trương
Nguyệt giọng bình thản, "Nhà hết rong,
đến mua chút xem trưa nay ăn gì." Tôi có
một thoáng ảo giác. Hai chúng tôi như
gia đình chuyện trò thường ngày. Trương
Nguyệt nhìn tôi, mắt lộ chút thắc mắc.
"Thất thần gì." Tôi tỉnh lại lắc đầu,
"Không có." Trương Nguyệt đi thôi, chúng
ta xem có rau gì ngon. Tôi có xung động
muốn nắm tay Trương Nguyệt, nhưng tôi
không dám. Hai người dạo trợ, trai đẹp
gái xinh. Hai chúng tôi tức thì trở
thành tâm điểm toàn trợ. Đối mặt ánh mắt
và chỉ điểm của mọi người, Trương Nguyệt
đã quen loại ánh mắt này, nhưng tôi lại
hơi ngượng và căng thẳng. Giọng buồn
cười Trương Nguyệt vang tới. Cậu căng
thẳng gì? Mặt tôi hơi cứng. Áp sát
Trương Nguyệt, khẽ nói, "Trương Nguyệt,
tôi cảm thấy kỳ kỳ, người khác nhìn
chúng ta như xem động vật quý hiếm."
Trương Nguyệt nhìn xung quanh nói, "Cậu
nghĩ nhiều, chỉ là hai chúng ta người
trẻ xuất hiện ở đây hơi chói mắt thôi,
đối đãi bình thường là được." Tôi dở
khóc dở cười. Trương Nguyệt tự tin quá.
Lúc này tôi cảm thấy tay trái mình bị
một luồng ấm bao phủ mềm mại, tôi liền
ngẩn ngơ, vô thức cúi đầu nhìn. Trương
Nguyệt lại nắm tay tôi, tôi không phải
đang mơ chứ? Trương Nguyệt mắt nhìn chỗ
khác, như thể người nắm tay tôi không
phải cô ấy, nhưng tai cô ấy không hiểu
sao đỏ lên. Bây giờ còn căng thẳng
không? Tôi không biết trả lời sao. Tôi
vốn còn căng thẳng, bây giờ càng căng
thẳng hơn. Xanh như nai sợ hãi, nhưng
tay Trương Nguyệt nhỏ và mềm quá, lực
tôi vô thức tăng lên chút. Cô ấy dừng
lại, cảm thấy tim đập nhanh vài nhịp, có
vẻ cậu không căng thẳng nữa. Nói xong,
cô ấy không để lộ thoát khỏi bàn tay lớn
tôi. Một lúc, hai người đều có cảm giác
trống rỗng, vô thức há miệng. Trương
Nguyệt, tôi còn muốn nắm. Trương Nguyệt
nhạt nhẽo nhìn tôi, mơ đẹp, tôi mặt khổ.
Thấy vậy, Trương Nguyệt khóe miệng nâng
lên, đi thôi mà cứ trần trừ thì kịp ăn
tối. Tôi nở nụ cười được, bây giờ tôi
tâm trạng vô cùng vui vẻ khi chúng tôi
mua rau xong về nhà trọ. Đã 11 giờ, tôi
nhanh nhẹn mang thực phẩm lao vào bếp xử
lý. Trương Nguyệt nhìn em học sinh bận
rộn trong bếp, tâm trạng hơi vui vẻ. Cô
ấy cũng không rành, đặt rau không dùng
vào tủ lạnh rồi đi nấu cơm. Giống lần
trước, hai người tôi xử lý thực phẩm kỹ
hơn, con cá rô làm sạch sẽ, không để sót
một vẩy. Làm cá sốt cà chua. Trương
Nguyệt đứng ở cửa nhìn tôi chăm chú xào,
cả cô ấy cũng không nhận ra. Mặt mình
đột nhiên thêm một chút, cảm xúc gọi là
thỏa mãn. Từ lần trước tôi nấu ăn ở đây,
cô ấy phát hiện cảm giác đó rất tốt,
thêm một phần náo nhiệt và mùi vị gia
đình. Tôi ánh mắt để ý thấy Trương
Nguyệt ở cửa, còn chu đáo nhắc nhở, "Cậu
đừng vào, không thì như lần trước té
không tốt." Nhắc đến lần trước, mặt
Trương Nguyệt lướt qua chút không tự
nhiên. Động tác múc trảo tôi cũng hơi
dừng như đang hồi vị gì. Trương Nguyệt
nhắc, "Không lật nữa sẽ cháy." Tôi ở một
tiếng rồi vội lật chảo. Một lúc sau, tôi
làm ba món bột canh đủ mau sắc hương vị.
Trương Nguyệt khen, "Bây giờ nam sinh
biết nấu ăn rất hiếm, cậu sau này nếu có
bạn gái, đối phương có phước lắm. Mắt
tôi sáng lên, cũng được, ăn được là tốt.
Trương Nguyệt nhạt nhẽo hỏi, "Nếu cậu có
bạn gái, sau này ai nấu ăn?" Nói chuyện
pha chút chất vấn. Thời gian này EQ tôi
tăng mạnh, nghiêm túc. Tất nhiên bạn
trai nấu, sao để bạn gái nấu ăn được?
Mắt Trương Nguyệt lướt qua chút hài
lòng. Khá tốt. "Vậy cậu bà nội trợ này
miễn cưỡng có thể đặt trước." Tôi nhìn
gương mặt tuyệt đẹp Trương Nguyệt, trong
lòng thầm niệm. "Trương Nguyệt, cậu đang
gợi ý tôi sao? Sau này phải học thêm nấu
ăn với mẹ, muốn nắm trái tim cô gái,
phải nắm được dạ dày cô ấy trước." Lúc
này Trương Nguyệt đột nhiên uống rượu
không? Tôi ở một tiếng không mua rượu.
Trương Nguyệt nói, "Tủ lạnh có." Nói
xong cô ấy đứng dậy từ tủ lạnh lấy một
lon bia. Tôi hơi ngạc nhiên, Trương
Nguyệt, cậu bình thường ở nhà cũng uống
rượu sao? Trương Nguyệt nhạt nhão, khi
ngủ không được uống một chút, giúp ngủ.
Dừng một chút, cô ấy lại nói, "Tôi rượu
ít, thỉnh thoảng uống chút, cô ấy đẩy
một lon bia về phía tôi. Tôi cũng không
khách khí, nhanh chóng trong bầu không
khí ấm cúng. Một bữa ăn kết thúc, tôi
chủ động gánh việc rửa chén." Trương
Nguyệt thì ngồi xếp bằng trên sofa mở
tivi. Khi tôi từ bếp ra, ánh mắt rơi vào
Trương Nguyệt bị đôi chân đẹp hút hồn.
Tôi không biết mình có có sở thích đặc
biệt không, nhưng tôi không thể rời mắt.
Bị đôi chân ngọc hút hồn, Trương Nguyệt
đột nhiên quay đầu, ánh mắt bình thản và
tôi nhìn nhau. Qua ngồi chút. Tôi gật
đầu đi qua ngồi bên cạnh Trương Nguyệt.
Tôi nhìn T ngạc nhiên hỏi, "Tiên nữ lại
thích xem hoạt hình sao?" Trương Nguyệt
nhạt nhão cong lên nụ cười thú vị. Lúc
này tôi hơi cảm thán tuổi trẻ. Vài phút
sau, hoạt hình chiếu xong, Trương Nguyệt
duỗi người, để chân ngồi xếp bằng xuống,
đôi chân ngọc tinh tế đưa vào dép, ánh
mắt tôi vô thức nhìn qua, hơi thở đều
nhau. Chân Trương Nguyệt có lẽ 37 đúng
không? có vẻ to hơn chút. Bên tai vang
giọng nhạt nhão, "Tương Nguyệt, nhìn gì?
Cô ấy để ý ánh mắt tôi, vô thức các ngón
chân trong suốt co lại, rất dễ thương,
mặt tôi giả vờ bình thường, nhẹ nhàng
hỏi Trương Nguyệt, cậu đi giày số mấy?"
Trương Nguyệt trả lời, "Ph38." Tôi nhớn
mày, giống như tôi nhĩ. Trương Nguyệt
nhìn tôi ghét tò. Tôi vội giải thích,
"Không, không có sao được." "Tương
Nguyệt, cậu hiểu lầm rồi, tôi không có ý
đó." Chân Trương Nguyệt rất đẹp, rất
hoàn hảo. Mà Trương Nguyệt cao giáo thế,
"Số này cũng bình thường. Tôi lại thảo
luận bí ẩn chân ngọc với Trương Nguyệt,
cái này cũng không ai rồi. Trương Nguyệt
ờ một tiếng, "Các cậu nam sinh không
phải đều thích con gái nhỏ nhắn sao?"
Chân Ngọc số 36. Tôi vội vẫy tay, "Tôi
không phải." Nhìn tôi vẻ căng thẳng,
Trương Nguyệt hơi buồn cười. Cô ấy đứng
dậy nói, "Thôi, tôi đi ngủ trưa." Tôi
vội theo đứng dậy, "Vậy tôi về trước."
Trương Nguyệt dừng lại rồi nhìn tôi.
"Tôi có thời gian không?" Tôi gật đầu.
"Có." Trương Nguyệt. Trương Nguyệt nghĩ
nghĩ, "Vậy cậu ở đây ngủ chưa tạm có ảnh
hưởng không?" Tôi ngẩn ngơ. Trương
Nguyệt nghiêm túc, "Cậu uống rượu, đừng
về không an toàn." Sofa ở đây ngủ được
một người, lý do này hơi miễn cưỡng. Tôi
chỉ uống hai lon bìa chín châu một lông,
nói không đến say. Nhưng lúc này EQ tôi
vẫn online, vội gật đầu. Được được, tôi
cũng thấy hơi chóng mặt. Vậy nghỉ ở
Trương Nguyệt chút. Trương Nguyệt quay
về phòng, tôi lấy chăn cho cậu. Tôi nằm
trên sofa, ngẩn ngơ nhìn trần nhà. Rất
đột ngột tôi lại ngủ trưa ở nhà trọ
Trương Nguyệt, còn là Trương Nguyệt giữ
lại. He he, đắp chăn Trương Nguyệt cho.
Tôi không nhịn được ngửi ngửi, chăn
không có hương thơm đặc biệt, chỉ có mùi
nước giặt. Bây giờ tôi với Trương Nguyệt
chỉ cách một cánh cửa, muốn xem Trương
Nguyệt ngủ như thế nào. Không biết không
giác, tôi đã ngủ thiếp. Không biết qua
bao lâu, cửa phòng nhẹ nhàng mở, Trương
Nguyệt mặc váy ngủ bước ra, mắt cô ấy
còn hơi mơ màng. Tôi nhanh chóng để ý
thấy nam sinh co do trên sofa, cô ấy
liền tỉnh táo. Thực ra sau khi giữ tôi
lại, cô ấy về phòng cũng băng khoan lâu.
Cô ấy thấy mình chắc chắn điên rồi, lại
để một nam sinh ngủ ở nhà trọ. Nhưng sau
một hồi vật lộn, cô ấy ngủ thiếp. Nhìn
tôi ngủ say, Trương Nguyệt tò mò đi tới.
Tôi lúc ngủ trông rất ngoan, khiến người
không nhịn được sinh tình bảo vệ. Dù
Trương Nguyệt cũng không ngoại lệ, cô ấy
nhìn dung nhan ngủ của tôi hơi thất
thần, còn khá đẹp trai. Đột nhiên trong
giấc ngủ tôi nhíu mày. Trương Nguyệt
thấy vậy, lông mày đẹp cũng theo động
tác này. Áp mộng rồi, mặt tôi bắt đầu lộ
chút khó chịu. Trương Nguyệt đừng đồng
ý, cậu ấy đừng. Trương Nguyệt nhớn mày,
thằng này mơ thấy mình, mơ thấy mình bị
người khác tỏ tình sao? Cô ấy nhìn lông
mày tôi nhăn như hoa mai, không nhịn
được đưa tay vuốt vuốt. Đột nhiên tôi
đưa tay nắm lấy tay cô ấy và một lúc đột
nhiên dùng lực nắm rấtt chặt. Mặt Trương
Nguyệt lộ chút đau đớn, nhưng cô ấy
không lập tức rũ tay ra mà đưa tay kia
lắc lắc tôi. Tôi mơ màng mở mắt, nhanh
chóng mắt tôi khôi phục trong sáng.
Trương Nguyệt Trương Nguyệt mắt bình
thản nhìn tôi. "Mơ gì?" Tôi ngẩn vô thức
nhớ lại. Tôi thực sự mơ. Mơ thấy một nam
sinh rất đẹp trai tỏ tình với Trương
Nguyệt. Nam sinh đó thật sự rất đẹp trai
mà còn là người tôi đã thấy. Lần trước
rời nhà trọ có gặp một lần. Trong mơ
dưới ánh hào quang của cậu ấy, tôi tự ti
chỉ có thể nhìn chằm chằm Trương Nguyệt
đi về phía cậu ấy. Ôi trời ơi, đây thật
sự là ác mộng. Mặt tôi ủa lên vẻ sợ hãi.
Trương Nguyệt nhìn tôi hỏi, "Sao vậy?"
Tôi lắc đầu, "Không sao, Trương Nguyệt
ác mộng." Nhân tiện Trương Nguyệt mấy
giờ rồi? Trương Nguyệt nhạt nhẽo, "Tôi
cũng không biết." Tôi vật lộn ngồi dậy,
lúc này tôi mới phát hiện mình lại nắm
tay Trương Nguyệt liền ngẩn ngơ. "Trương
Nguyệt, Trương Nguyệt nhạt nhão, sao
chưa buông?" Tôi vội buông, mặt đầy thắc
mắc. "Trương Nguyệt, sao thế này? Trong
mơ tôi mất Trương Nguyệt thực tế lại nắm
tay." Trương Nguyệt thản nhiên đứng dậy,
không trả lời câu hỏi tôi mà đi về phía
toilet. Tôi ngồi chỗ cũ suy nghĩ lâu,
đều không nghĩ ra. Ôi, không nghĩ nữa,
dù sao tôi cũng chiếm được lợi. Lấy điện
thoại xem, đã hơn 6 giờ, tôi nhanh nhẹn
đứng dậy, góp chăn gọn gàng để trên
sofa. Lúc này toilet đã có tiếng nước
chảy. Trương Nguyệt đang rửa mặt. Tôi
ngồi trên sofa không đi mà lấy điện
thoại xem tin. Tôi với bạn cùng phòng
chất thoáng qua rồi thoát nhóm chat.
Điều bất ngờ là chị Giang nhắn tin cho
tôi, "Em học sinh có rảnh không? Băng
băng với cậu ở cùng nhau sao?" Tôi trả
lời. "Có rảnh, tôi đang ở." Nhà trọ
Trương Nguyệt. Qua hai giây, chị Giang
trả lời ngay. "Đì, cậu có thể vào nhà
băng băng cả tôi cũng chưa đến." Điều
này khiến tôi hơi bất ngờ. Tôi tưởng chị
Giang với Trương Nguyệt quan hệ tốt thế.
Đến đây cũng là chuyện thường ngày. Qua
lời giải thích Giang Vân Tiêu, tôi mới
biết đây là nơi Trương Nguyệt hè, thuê
tạm thời. Lúc đó Giang Vân Tiêu có việc
khác nên không thuê chung với cô ấy.
Thời gian này cô ấy chưa đến được một
lần. Giang Vân Tiêu hỏi tôi ở nhà trọ
làm gì? Tôi tất nhiên làm khách. Một lời
qua loa. Giang Vân Tiêu vốn định hỏi
Trương Nguyệt có về không mang cơm cho
cô ấy, thấy tình hình này cũng không hỏi
nữa. Đã cùng em học sinh rồi, sao còn
quan tâm đói của cô ấy? Tiếng nước
ngừng. Trương Nguyệt từ toilet bước ra,
tôi nghe tiếng nhìn qua, không thể không
cảm thán thân hình Trương Nguyệt Tuyệt
Luân, dù nhìn bao nhiêu lần đều khiến
tôi có cảm giác kinh ngạc. Trương Nguyệt
nhạt nhão nhìn tôi, "Cậu có rửa mặt
không?" Tôi gật đầu, "Tôi rửa mặt là
được." Trương Nguyệt, Trương Nguyệt gật
đầu, "Đợi tôi thay đồ, chúng ta đi dạo."
Tôi vội gật đầu. "Dạ." Trương Nguyệt hẹn
tôi đi dạo, tôi vui còn không kịp. Đợi
Trương Nguyệt vào phòng, tôi hăng hái
vào toilet. Một luồng khí nóng ủa đến,
kèm theo hương thơm, đó là mùi sữa tắm
Trương Nguyệt dùng. Nghĩ Trương Nguyệt
vừa tắm ở đây, mặt tôi hơi đỏ, vô tình
ánh mắt tôi liếc thấy vài bộ quần áo, r
mỏng nhỏ và túi đồ lót Trương Nguyệt.
Tôi nhìn hai lần không dám nhìn nữa,
nhưng Trương Nguyệt thực sự đi theo
phong cách trị đại. Sau khi rửa mặt, tôi
quay về phòng khách. Không lâu, Trương
Nguyệt từ phòng ra. Không thể không nói,
cách ăn mặc hiện tại của Trương Nguyệt
rất có vị. Thân trên áo thun đen làm làn
da cô ấy rất trắng nõn, thân dưới quần
Jinh ôm hoàn hảo khắc họa đôi chân thẳng
thon khiến mắt người sáng lên. Để có thể
làm nổi bật gương mặt trứng tuyệt đẹp,
Trương Nguyệt đặc biệt buộc tóc dài
thành đuôi ngựa cao, sạch sẽ sàng khoái,
mặt trang điểm nhẹ, làm nhan sắc vốn
tuyệt đẹp thêm hoàn hảo. Trương Nguyệt
nhìn tôi, "Bộ đồ này thế nào? Cô ấy xin
ý kiến tôi. Có vẻ trước mặt tôi, cô ấy
luôn mặc váy dài. Cô ấy muốn thỉnh
thoảng đổi phong cách." Tôi giơ ngón
cái, "Đẹp quá, đẹp đến mê hoặc." Trương
Nguyệt cho tôi cái nhìn, cậu biết điều.
Đi thôi. Hai người ra khỏi nhà trọ, trời
đã tối, để ý có chút gió. Tôi nhìn người
bên cạnh. Trương Nguyệt có cần về lấy áo
khoác không? Trương Nguyệt lắc đầu,
"Không cần, không lạnh lắm." Tôi nghe
vậy cũng không nói gì thêm. Đi đâu?
Trương Nguyệt nhạt nhẽo. Đi ăn trước đi.
Hai chúng tôi tìm một tiệm mì. Tiệm mì
trang trí không tệ, chỉ không biết vị
thế nào. Tất nhiên Trương Nguyệt dù đi
đâu đều trở thành tâm điểm, thu hút ánh
mắt mọi người. Cả chủ quán cũng không
nhịn được nhìn thêm. Hai vị muốn gọi gì?
Mì đặc sản. Con chàng trai đẹp này, tôi
giống cô ấy. Nhân tiện hai phần, thêm
nhiều hành lá. Chủ quán nói được, hành
lá ở đây free, chỗ thêm gia vị ở đằng
kia. Cảm ơn. Tôi nhìn chỗ thêm gia vị,
trên đó là các loại gia vị. Trương
Nguyệt nhìn tôi không nói gì. Tôi lau
sạch ghế cho Trương Nguyệt, ra hiệu cô
ấy ngồi. Trương Nguyệt ngồi đây, cô ấy
nhẹ giọng, "Không cần phiền, tôi không
cầu kỳ." Tôi hay he cười, ngồi đối diện
Trương Nguyệt trong lúc chờ mỉ, hai
người im lặng âm thầm chơi điện thoại.
Lúc này tôi đột nhiên đứng dậy, bước ra
cửa, Trương Nguyệt thắc mắc nhìn hành
động tôi. Vài phút sau, mặt tôi nở nụ
cười, tay cầm hai cốc trà sữa. "Trương
Nguyệt, cho cậu, tôi đưa một cốc trà sữa
cho cô ấy." Trương Nguyệt nhìn một cái,
"Là nước chanh vì cô ấy thích." "Cảm
ơn." "Sao cậu biết tôi thích uống loại
này?" Tôi cười. Lần trước ở trung tâm
thương mại để ý thấy, tuy chỉ thấy
Trương Nguyệt uống một lần, nhưng thấy
Trương Nguyệt uống hết có lẽ khá thích.
Trương Nguyệt hơi ngạc nhiên, "Cậu nhớ
rõ thế." Tôi cười cười, "Những chuyện
liên quan đến Trương Nguyệt tôi tất
nhiên để tâm." Lúc này chủ quán bưng mì
lên. "Trương Nguyệt, cậu đợi tôi chút,
thêm hành lá cho cậu." Tôi háo hức bưng
mì. Đi về chỗ thêm gia vị. Trương Nguyệt
lạnh lùng nhìn hành vi tôi, trong lòng
rung động, ánh mắt dịu dàng vài phần.
Hai người ngồi đối diện ăn mì. Bầu không
khí rất yên bình. Sự chú ý của tôi phần
lớn ở Trương Nguyệt. Khi Trương Nguyệt
cúi đầu xúc mì, ánh mắt tôi nhanh chóng
liếc trộm, tim đập không ngừng. Trương
Nguyệt ăn cơm đều thanh lịch, tất nhiên
đây là do tình nhân mắt thấy Tây Thì,
nếu đổi một cô gái khác ăn thế, tôi có
thể sẽ thấy cô ấy chậm chạp. Tôi ăn xong
trước rồi yên lặng nhìn Trương Nguyệt
ăn. Trương Nguyệt bình tĩnh ăn nỉ, mặt
bình thường, chỉ là quan sát kỹ chút sẽ
phát hiện động tác cô ấy hơi cứng. Ăn mì
xong, Trương Nguyệt đứng dậy, tôi cũng
theo đứng dậy. Trương Nguyệt nhìn tôi,
"Đi đâu? Thực ra hôm nay cô ấy chủ động
hẹn tôi ra ngoài, chỉ đơn giản thưởng
thức thời gian bên tôi, còn đi đâu cô ấy
thật chưa nghĩ rõ. Tôi cũng bị hỏi ngần.
Ở đây chúng ta không quen, tôi cũng
không biết đi đâu. Tôi nói, "Hay chúng
ta đi shopping trung tâm thương mại."
Trương Nguyệt gật đầu. "Vậy đi thôi."
Tôi thanh toán. Sau đó lấy hai cốc trà
sữa theo bước chân Trương Nguyệt. Lúc
này Trương Nguyệt đột nhiên quay người
nhìn tôi và đưa tay về phía tôi. "Trà
sữa đưa tôi." Tôi vô thức đưa trà sữa,
mặt còn hơi ngượng. "Được thôi, tôi nghĩ
nhiều." Trương Nguyệt nhận. Trà sữa âm
thầm quay người, khóe miệng lén cong
lên. Tôi vội theo kịp. Trương Nguyệt và
cô ấy đi cùng hàng, hơi tò mò hỏi.
Trương Nguyệt, "Sắp nghỉ Quốc Khánh, cậu
định về nhà không?" Trương Nguyệt do dự
một chút rồi nói, "Tôi muốn đi thư giãn.
Tôi hơi ngạc nhiên, mẹ và anh trai
Trương Nguyệt có lẽ ở nhà đúng không?"
Trương Nguyệt động tác dừng lại. Cô ấy
lắc đầu, "Anh tôi công việc bận 1 năm
365 ngày, thời gian nghỉ không quá một
tháng, dù là kỳ nghỉ, cậu ấy cũng ít về
nhà." Tôi tò mò tại sao? Trương Nguyệt
mặt bình thản vì cậu ấy một về nhà. Mẹ
tôi sắp xếp cậu ấy đi hẹn hò. Một ngày
ba buổi, tôi hơi toát mồ hôi. Mẹ Trương
Nguyệt muốn gả con trai đến thế sao?
Theo nhan sắc Trương Nguyệt mà nói, anh
trai cậu ấy có lẽ cũng không tệ, sao lại
bị ép hẹn hò? Như thể thấy thắc mắc của
tôi, Trương Nguyệt nhạt nhẽo. "Cậu có
nghĩ anh tôi không ai muốn không?" Tôi
gãi đầu, "Không có." Anh trai Trương
Nguyệt có lẽ rất được con gái ưa thích.
Trương Nguyệt gật đầu, "Đúng, cậu có thể
không biết. Những cô gái hẹn hò với anh
tôi, sau đó thường đến nhà tìm cậu ấy,
thậm chí có người tìm hiểu nơi cậu ấy
làm việc, chỉ là anh tôi luôn trốn tránh
từ chối, dở khóc dở cười. Hóa ra đại cậu
không muốn tìm vợ, còn mẹ Trương Nguyệt,
Trương Nguyệt nói, "Mẹ tôi làm việc ở
đơn vị hành chính, bình thường cũng bận,
mỗi kỳ nghỉ lễ đều chủ động đăng ký thay
ca. Tôi hiểu rồi, cảm giác gia đình
Trương Nguyệt ít đoàn tụ, gió hè nhẹ
nhàng thổi, tóc lẻ vai Trương Nguyệt bay
lên. Tôi vừa lệch mắt nhìn, đúng lúc
thấy cảnh này, tim liền mềm lại. Đẹp
quá, tôi có xung động, muốn nắm tay
Trương Nguyệt. Trên con đường ánh sao
giải giác này đi mãi, nhanh chóng chúng
tôi đến trung tâm thương mại, tôi thấy
không xa có hàng máy gắp thú, đột nhiên
hơi hứng thú. Trương Nguyệt còn muốn đi
gáp thú không? Trương Nguyệt mặt đơ
cứng, cô ấy không khỏi nhớ lại thất bại
lần trước, trong lòng cô ấy từ chối,
nhưng cô ấy lại muốn chinh phục. Cuối
cùng Trương Nguyệt lắc đầu, "Tôi không
hứng thú với cô ấy." Tôi suýt cười ra.
Tôi nhìn vẻ bất cam nổi lên mặt Trương
Nguyệt, cũng không vạch trần cô ấy.
Trương Nguyệt đang giận cũng dễ thương.
Tuy không chơi máy gắp thú nhưng Trương
Nguyệt lại thẳng thắn đi về phía bên
cạnh máy gắp thú. Đó có một bức tường,
tường treo đầy bóng bay, còn 5 m ngoài
có một bàn. Bàn đặt ba khẩu súng. Trương
Nguyệt hỏi chủ quán, "Chủ quán, cái này
chơi sao?" Người đó he cười, "2 không
nhìn một lần, một lần 15 viên đạn." Tôi
nhìn bảng đỏ bên cạnh, trên viết quy
tắc, tôi cầm một khẩu súng ngắm một
chút, hỏi chủ quán, "Chủ quán, khoảng
cách này có bắn vỡ được không?" Chủ quán
vui vẻ, "Được, bắn một viên." Tôi nói
hai viên. Chủ quán gật đầu, "Được." Tôi
nheo một mắt, ngắm kim và tâm ngắm. Ba
điểm thẳng hàng, bắn tiếng súng, một
bóng bay vỡ ngay. Trương Nguyệt bên cạnh
mắt sáng lên. Tôi đưa súng cho cô ấy.
Trương Nguyệt, cậu thử xem. Trương
Nguyệt nhận súng, trong còn một viên
đạn. Cô ấy theo động tác tôi ngắm bắn.
Đạn trúng bóng bay nhưng không vỡ. Mắt
Trương Nguyệt lướt qua chút thắc mắc.
Tôi không bất ngờ vì có viên đạn cứ như
chó vậy. Tôi trước đã thử. Đây là vấn đề
súng, lực không đủ. Rồi tôi nói với chủ
quán, "Cho chúng tôi một không c." Chủ
quán nghe vui sướng hết cỡ, vội nạp đạn.
Tôi cầm một khẩu súng làm quen cảm giác
tay bắt đầu ngắm. Tôi không chuyên
nghiệp, chỉ có thể theo mạng nói ngắm
bóng bay. Bùm! Súng đầu trúng, hơi thở
tôi hơi gấp. Dù sao Trương Nguyệt ở bên
cạnh tôi có cảm giác muốn bắn tốt nên
hơi căng thẳng. Bùm! Bắn lệch! Trương
Nguyệt khen trúng chín phát rất tốt
rồi." Tôi gãi đầu, hơi căng thẳng.
Trương Nguyệt cầm khẩu súng khác nói,
"Đến tôi háo hức, gắp thú cô ấy không
được, bắn súng chắc được." Bùm bùm bùm
một vòng xuống. Trương Nguyệt nhíu mày,
"Tôi vô thức thì thầm." "Trúng ba phát."
Trương Nguyệt nhìn tôi, ánh mắt chứa đe
dọa. Tôi vội im lặng. Chủ quán nhắc,
"Các cậu có thể chọn một thú bông nhỏ."
Tôi nói, "Đợi chúng tôi bắn xong rồi
nói." Chủ quán gật đầu rồi bắt đầu nạp
đạn, yên lặng đứng một bên. Tôi nhìn
Trương Nguyệt. Trương Nguyệt, cậu hai
tôi. Trương Nguyệt mặt ùa lên ý chí
chiến đấu mạnh mẽ. Tôi cô ấy cầm súng
lại ngắm lại một vòng xuống, tốt hơn
vòng trước chút. Bốn phát, tim tôi cũng
theo căng thẳng. Xong rồi, vốn vui vẻ,
không phải vì bắn súng mà hỏng chứ?
Trương Nguyệt mặt vô biểu, tiếp tục bắn
vòng thứ tư. Trương Nguyệt trước vẫn
không trúng, ba phát cuối toàn trúng, có
vài phát rõ ràng trúng, nhưng bóng bay
không vỡ. Lúc này dù chủ quán cũng cảm
nhận được áp lực thấp, tôi run sợ.
Trương Nguyệt có vẻ đang tức, còn lại
vòng cuối, Trương Nguyệt nhìn súng đồ
chơi trong tay, hơi nghi ngờ. Có phải
vấn đề bản thân không? Không, đúng là
vấn đề súng. Cô ấy đường đường tài nữ,
sao có thể không hiểu súng đồ chơi? Cô
ấy rõ ràng trúng nhiều phát, chỉ là bóng
bay không vỡ thôi. Mặt dày thật, tôi hơi
không nỡ. Trương Nguyệt hay để tôi bắn
cho cậu, vốn muốn bắn thú bông lớn cho
Trương Nguyệt giải khí, kết quả Trương
Nguyệt nghe tôi nói thế, tức giận liền
lên. Cô ấy nhìn tôi, ánh mắt mang vài
phần cứng đầu và một phần ủy khuất. Tôi
muốn tự mình bắn xuống thú bông, tim tôi
sắp tan chảy. Hóa ra Trương Nguyệt nũng
nịu dễ thương thế. Trương Nguyệt không
lý tôi mà cầm súng, đợi chủ quán bổ sung
bóng bay vào chỗ trống, lại ngắm bóng
bay. Ánh mắt Trương Nguyệt vô cùng tập
trung, có thế không đạt mục đích không
thôi. Đúng lúc này, một cơ thể ấm áp đột
nhiên áp sát lưng cô ấy. Trương Nguyệt
chưa phản ứng kịp, đôi tay cầm súng đã
bị đôi tay lớn bao phủ, toàn thân Trương
Nguyệt liền cứng lại. Bên tai còn vang
giọng nam dịu dàng, "Trương Nguyệt, để
tôi dạy cậu." Cô ấy chớp mắt, lúc này gì
cũng không nghe rõ, tai u ù có cảm giác
chóng mặt kỳ lạ, tim ngừng đập nửa nhịp
lại tăng tốc đập. Giọng tôi hơi run
truyền tới, mang chút hỏi han. Trương
Nguyệt, thực ra làm hành động táo bạo
này tôi bă khoăn lâu lắm, không chỉ
Trương Nguyệt căng thẳng, bây giờ tin
tôi sắp nhảy lên cổ họng, chủ quán bất
lực âm thầm quay lưng. Trương Nguyệt nhẹ
nhàng ứng một tiếng, sau đó không nói
gì. Cô ấy không biết mở miệng thế nào.
Thằng này sao đột nhiên áp sát? Cô ấy
chút chuẩn bị cũng không có. Hai người
bề ngoài bình tĩnh, thực ra trong lòng
hoảng hết cỡ. Tôi kiềm chế tâm thần nói,
"Trương Nguyệt, tư thế cầm súng cậu
không đúng nên như thế này." Vừa nói vừa
dạy cô ấy sửa động tác, bắn súng hơi thở
nhất định ổn định, nếu quá căng thẳng,
lúc bắn sẽ run. Do đó lệch đạn đạo không
biết tại sao nghe tôi kể Trương Nguyệt
đột nhiên không căng thẳng. Cô ấy theo
tôi dạy từ từ điều chỉnh, nếu cậu ngắm
rồi có thể bóp cò. Tiếng súng một bóng
bay tức thì vỡ tan, mắt Trương Nguyệt
sáng lên. Thật sự trúng, mắt tôi mang
cưng chiều không tệ. Thêm hai phát, bàn
tay lớn tôi không rời khỏi. Bàn tay nhỏ
Trương Nguyệt nắm chặt, bùm bùm hai phát
toàn trúng. Mắt Trương Nguyệt lộ phấn
khích. Tôi tự làm, cô ấy thấy mình lại
được. Tôi buông cô ấy. Bây giờ cơ thể
tôi nóng gian, mặt tuy cố bình tĩnh
nhưng đã đỏ. Tôi thầm thở phào, bây giờ
nhớ lại, vừa nãy quá căng thẳng, tôi lại
không cảm nhận kỹ sự mềm mại Trương
Nguyệt, nhưng đây đã là tiến bộ lớn. Tôi
thầm cổ vũ bản thân. Trương Nguyệt cũng
rõ ràng thở phào. Cô ấy có chút không
dám đối mặt tôi, vì trước đã trúng ba
phát. Trương Nguyệt còn lại 12 viên đạn,
cô ấy mặt cẩn thận ngắm bóng bay. Theo
tôi vừa nói, cô ấy cũng thay đổi thủ
pháp, thử bắn một phát, bùm, bóng bay
tức thì nổ. Mắt Trương Nguyệt sáng lên,
tôi cũng nở nụ cười. Giỏi lắm Trương
Nguyệt. Trương Nguyệt khóe miệng nâng
lên nụ cười rồi tiếp tục bắn. Lần này cô
ấy trực tiếp siêu thường phát huy. 15
viên đạn cộng ba viên trước của tôi.
Trương Nguyệt tổng cộng bắn vỡ 11 bóng
bay. Chủ quán kịp thời, các cậu tổng
cộng có thể chọn một thú bông cỡ chung
và một thú bông cỡ nhỏ. Tôi suy nghĩ một
chút, chọn con cá heo màu xanh nhạt.
Trương Nguyệt đánh giá thú bông cỡ
trung. Cô ấy thấy tôi chọn cá heo xanh
nhạt nên cô ấy cầm con cá heo cỡ chung
hỏi chủ quán có màu hồng không. Chủ quán
nghĩ nghĩ gật đầu, có. Cậu đợi chút tôi
tìm cho. Chủ quán lục một chút rồi từ
đống thú bông dưới tìm được con cá heo
màu hồng. Trương Nguyệt hài lòng nhận
lấy. Tôi nhớn mày, "Tương Nguyệt, sao
cậu cũng chọn cá heo?" Trương Nguyệt
nhạt nhẽo, đổi phong cách. Hai người
nhìn nhau, đột nhiên cùng lúc lệch mắt,
chủ quán nhiệt tình hỏi, "Traai đẹp gái
xinh còn chơi không?" Tôi nhìn Trương
Nguyệt, cô ấy lắc đầu, "Chúng tôi đổi
chỗ." Cô ấy với trò này đã không còn cảm
giác mới lạ. Tôi gật đầu đồng ý. Hai
người đi lên tầng hai trung tâm thương
mại. Tầng hai cơ bản đều là cửa hàng
quần áo, nhưng điều bất ngờ với tôi,
Trương Nguyệt đi thẳng một cửa hàng quần
áo. Sau hành động vượt quá của vừa nãy,
tôi cũng trở nên chân thành hơn nhiều,
âm thầm đi theo phía sau. Chủ cửa hàng
mở lời chào. Xin chào, hai người có muốn
xem quần áo không? Cửa hàng chúng tôi có
đủ các kiểu dáng. Trương Nguyệt nghĩ một
lúc, cô ấy nhìn về phía tôi rồi lại rút
lại ánh mắt, tiếp theo hướng về phía
hàng quần áo nam. "Tôi có phần bất ngờ.
Chẳng lẽ học tỷ muốn mua quần áo cho
tôi?" Trương Nguyệt cầm lấy một chiếc áo
thun ngắn tay màu xanh đưa cho tôi thử
xem. Tôi nhận lấy rồi nhìn về phía học
tỷ. "Thử ở đây sao?" Ông chủ vẫn đi theo
phía sau, lập tức mở lời, "Phía này có
phòng thay đồ đấy, anh trai." Tôi gật
đầu, tiếp theo cầm quần áo bước vào
phòng thay đồ màu xanh tôi chưa từng
mặc. cũng không biết có hợp không, nhưng
không sao, đây là bộ quần áo đầu tiên
học tỷ chọn cho tôi. Dù có xấu, về sau
tôi cũng sẽ mặc thường xuyên. Khi tôi
bước ra khỏi phòng thay đồ, Trương
Nguyệt lập tức lộ ra vẻ hài lòng. Ông
chủ mắt sáng lên, vừa nịnh hót vừa
nghiêm túc nói, "Được đấy, anh trai bộ
quần áo này rất hợp với cậu. Bạn gái cậu
có con mắt thật tốt." Khi anh ta nói
xong, mặt xinh của Trương Nguyệt lập tức
nổi lên một màu đỏ. Nhưng cô ấy không mở
lời phản bác. Ông chủ như thể mặc định
vậy, trong lòng tôi ngọt như ăn kẹo. Tôi
và học tỷ đi cùng nhau, đã không phải
lần đầu bị người ta nhầm là cặp đôi.
Điều này có nghĩa tôi và học tỷ khá
xướng đôi. Dưới sự phối hợp của Trương
Nguyệt, tôi lại thử thêm vài bộ quần áo.
Không ngờ khá hợp với tôi. Phong cách
của cả người cũng thay đổi một phen.
Trương Nguyệt cuối cùng nhận xét một
câu, "Cậu khá hợp với những phong cách
này." Tôi vẫy tay lớn thanh toán. Trương
Nguyệt cũng không ngờ tôi mua tất cả
luôn, có phần dở khóc dở cười, cô ấy chỉ
định để tôi thử vài bộ xem bộ nào hợp
hơn rồi tốn tiền mua tặng cho tôi, không
ngờ tôi lại không cho cô ấy cơ hội. Thôi
được, cậu có tiền, cậu tùy ý. Ông chủ
cười rạng rỡ, tiễn hai người ra về, xách
một túi lớn quần áo đi qua cửa hàng quần
áo nữ. Tôi hỏi, "Học tỷ, cậu có muốn xem
quần áo không?" Trương Nguyệt lắc đầu,
"Quần áo tôi đủ mặc." Lời cô ấy vừa dứt,
tôi đã ra tay. Nhẹ nhàng đẩy lưng Trương
Nguyệt, đẩy cô ấy vào cửa hàng xem thử
mà, biết đâu gặp được đồ ưng ý. Trương
Nguyệt giật mình, cô ấy cảm thấy tối nay
hai người làm những hành động tình tứ có
phần thường xuyên, nhưng cô ấy lại không
phản cảm chuyện gì thế này? Nhưng tâm
thái của Trương Nguyệt rất tốt, nhanh
chóng lấy lại vẻ lạnh lùng. Trương
Nguyệt không giống những cô gái khác
thích mua quần áo. Với cô ấy chú trọng
hơn về sự phù hợp và đủ mặc là được. Cô
ấy cầm một chiếc váy màu xanh là tôi đưa
cho cô ấy. Theo lời ông chủ, đây là
chiếc váy tốt nhất trong cửa hàng này.
Giá niêm yết là 9,999. Trương Nguyệt
nhìn chiếc váy này, trong mắt hiếm hoi
lộ ra một chút thích thú. Tôi luôn chú ý
đến biểu cảm của cô ấy. Thấy vậy trong
lòng cũng có phần bất ngờ. Hiếm khi thấy
Học Tỷ lộ ra vẻ yêu thích như vậy, đột
nhiên cảm thấy con mắt mình không tệ.
Học tỷ thay vào xem có vừa không. Trương
Nguyệt do dự một lúc, tiếp theo nói,
"Vậy thử xem." Sau khi Trương Nguyệt vào
phòng thay đồ, tôi đột nhiên nhìn về ông
chủ. "Ông chủ có thể át quá được không?"
Ông chủ giật mình, trong đầu lập tức
lướt qua nhiều ý nghĩ. Đúng lúc này, tôi
tiến lại gần. Bên tai ông chủ bàn tính
gì đó, ánh mắt ông chủ lập tức trở nên
kỳ lạ, ai ngờ mắt sáng lên. "Ok, xem tôi
biểu diễn." Khoảng 5 phút sau, cửa phòng
thay đồ được mở. Dù tôi đã dự đoán trước
về vẻ đẹp của học tỷ, nhưng khi thực sự
thấy cô ấy bước ra, tôi vẫn bị choáng
ngợp. Ánh mắt Nghê Dại nhìn chằm chằm
người đẹp trước mặt. Trương Nguyệt sắc
mặt bình thản, đôi mắt như ánh sao của
cô ấy nhìn chằm chằm tôi. "Thế nào?" Tôi
nghe dại gật đầu. "Đẹp." Trương Nguyệt
cười nói. "Lau nước rãi đi." Tôi vô thức
đưa tay lau miệng, đột nhiên ý thức được
điều gì, miệng giật giật. "Học tỷ, cậu
lừa tôi." Trương Nguyệt nhấp nhấp môi,
nhẹ nhàng nhoẻn một nụ cười. Lúc này ông
chủ một tiếng kêu, "Hợp quá, hợp."
Trương Nguyệt nhìn về anh ta, ánh mắt
thắc mắc. Ánh mắt tôi có phần né tránh.
Ông chủ bắt đầu biểu diễn. Cô gái đẹp
không thể không nói, tôi còn là lần đầu
thấy người phù hợp với chiếc váy này đến
thế, nó đơn giản là được may riêng cho
cô. Mặc vào trực tiếp mặc ra cảm giác
tiểu thư quý tộc. Trương Nguyệt nhẹ
nhàng cười, hơi gật đầu, cảm ơn. Tôi chỉ
là một cô gái bình thường. Cô ấy mặc
chiếc váy này cũng cảm thấy rất vừa vặn,
mặc lên cảm giác nhẹ nhàng rất thoải
mái. Nhưng chiếc váy này có một khuyết
điểm, phù hợp với những dịp trang trọng.
Ông chủ hơi cười, lộ ra nụ cười thân
thiện. Không không không, cô gái đẹp, cô
là tiên nữ, xin phép hỏi cô có phiền
không nếu tôi chụp ảnh làm quảng cáo.
Trương Nguyệt hơi nhíu mày, chụp ảnh thì
cô ấy vẫn có phần từ chối. Lúc này tôi
đột nhiên cười nói, "Học tỷ, tôi thấy
được đấy. Cậu mặc nó đẹp quá." Trương
Nguyệt nhìn tôi một cái hỏi. "Thật sự
rất đẹp." Tôi gật đầu như gà mổ thóc.
Ông chủ nói, "Cô gái đẹp, cô yên tâm,
đây là cửa hàng chính quy, các loại giấy
phép đều có, chỉ làm ảnh thành poster
quảng cáo. Cô xem những này là tôi chụp
từ khách hàng khác, đều được sự đồng ý
của bản thân họ." Ông chủ chỉ về phía
tường xung quanh, trên đó dán đủ loại
poster, còn để đáp lại cô có thể tiêu
dùng trong cửa hàng được hưởng ưu đãi
bảy phần. Trương Nguyệt suy nghĩ một
lúc, tiếp theo gật đầu, "Được, ông chủ
và tôi cùng lúc vui mừng." "Tuyệt vời."
Ông chủ hào hứng lấy điện thoại. Lúc này
Trương Nguyệt đột nhiên chỉ tôi nói:
"Nếu chụp ảnh được, nhưng tôi và cậu
chụp cùng." Ông chủ nghe vậy, lập tức
nhìn về tôi. Trên mặt tôi đầy vẻ không
thể tin được. Niềm vui lớn đột nhiên ập
đến. "Tôi chỉ nghĩ để ông chủ chụp ảnh
học tỷ, gửi riêng cho tôi. Không ngờ học
tỷ lại mời tôi chụp cùng. Đây không phải
đúng ý tôi sao? Tôi cúi đầu nhìn bộ quần
áo trên người. Bộ này của tôi được
không? Đổi là được. Ông chủ là người
biết việc. Tôi cho cậu thử miễn phí,
trực tiếp để tôi thay một bộ quần áo
bảnh bao. Nam đẹp trai nữ xinh đẹp. Ông
chủ nhìn tôi và Trương Nguyệt. Hai Long
gật đầu. Tôi có phần cứng đỏ đứng bên
cạnh học tỷ. Ông chủ dở khóc dở cười nói
với chúng tôi. Hai người lại gần một
chút, đều là cặp đôi rồi, còn đứng xa
thế làm gì? Nghe vậy, tôi và Trương
Nguyệt nhìn nhau, ánh mắt tôi xúc động,
hướng về học tỷ lại gần một bước lớn.
Gần hơn một chút, tôi lại lại gần một
bước nhỏ. Lúc này tôi cách Trương Nguyệt
chỉ khoảng 30 cm, hai người đều có thể
nghe thấy hơi thở của nhau, cũng như
nhịp tim đang tăng tốc. Trương Nguyệt
đột nhiên có chút hối hận, bây giờ không
khí này có phần không ổn. Ông chủ cầm
điện thoại lấy nét. Được rồi. Anh trai
ôm eo bạn gái rồi quay mặt về phía ống
kính. Thực ra anh ta đã chụp rất nhiều
ảnh. Hai người này quá chói sáng, dù từ
góc nào cũng có thể bắt được vài tấm ảnh
góc độ rất tốt. Tôi đột nhiên hơi nhíu
mày, tiếp theo nhìn về Trương Nguyệt,
thận trọng hỏi, "Học tỷ, hay là mình
không chụp nữa nhé? Tôi không muốn để
học tỷ làm chuyện khó xử cho bản thân."
Trương Nguyệt nhìn tôi một cái nhạt
nhão, tôi thấy được tôi nuốt nước bọt.
Trương Nguyệt sắc mặt bình thản nói, chỉ
sờ một chút eo không mất miếng thịt nào.
Nếu là người khác, đừng nói sờ eo. Có
thể đứng gần anh ta đến thế cũng là
chuyện khác. Chỉ có tôi mới có đối xử
này thôi. Ông chủ thúc giục nhanh lên
anh trai. Tôi cắn răng, đưa ra bàn tay
ấm áp, nhẹ nhàng đặt lên eo thon của học
tỷ. Khi eo cảm nhận được một chút ấm áp,
Trương Nguyệt cả người đơ cứng luôn. Lúc
này phản ứng của cô ấy hoàn toàn không
như vẻ bình thản lúc nãy. Cô ấy vô thức
nhìn về tôi. Bốn mắt nhìn nhau, trên
khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng kia đột
nhiên phủ lên một màu đỏ. Tôi nhìn mà x
mê, hai người bốn mắt nhìn nhau, hoàn
toàn quên mất tư thế mà ông chủ yêu cầu.
Nhưng ông chủ mắt sáng lên, không nhịn
được kêu lên. Tuyệt vời. Đồng thời cũng
khiến chúng tôi gần như lạc lối giật
mình tỉnh lại. Tôi và Học Tỷ nhìn nhau
một cái, hai người như có một sự hiểu ý
nào đó, đột nhiên cười. Trương Nguyệt
nhỏ giọng nói, "Tôi thay váy trước đã,
tôi nghe thấy có phần lo lắng." "Sao thế
học tỷ không thích sao? Tôi tưởng học tỷ
không định mua. Trương Nguyệt liếc tôi
một cái, "Cậu để tôi mặc cái này về à?"
Tôi chợt hiểu ra. "Vậy học tỷ đi thay
đi." Trương Nguyệt quay người vào phòng
thay đồ. Tôi nóng ruột lại gần ông chủ.
"Thế nào ông chủ?" Ông chủ lộ vẻ đắc ý.
"Tôi ra tay cậu còn không yên tâm à? Dĩ
nhiên là thành công rồi." Tôi mừng rỡ.
Ông chủ lật những thành quả vừa chụp cho
tôi xem. Tôi nhìn những tấm ảnh này, ánh
mắt đầy yêu thích. "Nhớ gửi cho tôi."
Ông chủ đột nhiên nói, "Ok, không vấn đề
gì. Còn nữa, lời tôi vừa nói cũng không
phải đùa, ảnh của hai người, tôi thật sự
định dùng làm poster quảng cáo. Cậu
không phiền chứ? Nếu làm ảnh này thành
poster dán trong cửa hàng, việc kinh
doanh nhà anh ta có lẽ sẽ nổi một thời.
Tôi gật đầu, cái này không sao, học tỷ
cũng đồng ý rồi. Tôi tự nhiên không vấn
đề gì. Tôi trực tiếp trả tiền chiếc váy.
Phía sau Giang Diệp truyền đến giọng nói
của Trương Nguyệt. Tôi quay người nhìn
Trương Nguyệt đã thay xong quần áo ra
rồi. Học tỷ, Trương Nguyệt nhìn tôi.
"Cậu thanh toán rồi à?" Tôi cười gật
đầu. "Đúng rồi, học tỷ thích tôi mới
mua. Tôi không che giấu ý định muốn tặng
váy cho học tỷ." Trương Nguyệt ánh mắt
lướt qua một chút phức tạp, nhưng cô ấy
cũng không nói để tôi trả lại. Bản thân
cô ấy cũng có khả năng mua chiếc váy
này, chỉ là so với tôi, cô ấy sẽ do dự
vài phần. Đã là tôi mua rồi thì cô ấy về
sẽ chuyển tiền cho tôi. Cô ấy không
thích tiêu tình của con trai. Dù người
này sau này là bạn trai cô ấy cũng không
được. Đây chính là sự cứng rắn của
Trương Nguyệt. Sau khi tính tiền xong,
tôi cùng Trương Nguyệt rời khỏi trung
tâm thương mại. Học tỷ, tôi gọi xe nhé.
Trương Nguyệt lên tiếng, "Chúng ta đi bộ
về nhé." Tôi nhìn điện thoại, chưa đến 9
gi còn sớm. Từ đây đi bộ đến nhà trọ chỉ
mất khoảng 10 phút. Hai người thong thả
đi bộ. Trương Nguyệt chủ động chia sẻ đồ
đạc cho tôi. Tôi tay trái cầm, Trương
Nguyệt tay phải cầm. Gió đêm có chút
lạnh. Tôi nhìn về học tỷ bên cạnh. Học
tỷ có lạnh không? Chiếc mũi trắng nõn
của Trương Nguyệt động động. Có một
chút. Lời vừa dứt, cô ấy cảm thấy tay
mình bị nắm lại. Trương Nguyệt ngạc
nhiên, tôi như không có gì nhỏ giọng,
bây giờ còn lạnh không? Nhiệt độ truyền
từ bàn tay lớn. Trương Nguyệt cảm nhận
rất rõ ràng. Cô ấy nhìn tôi, im lặng một
lúc, vẫn không nỡ từ chối tôi. Tôi cẩn
thận cảm nhận bàn tay nhỏ của học tỷ,
mềm mại lạnh lẽo. Tôi thích thú trong
lòng. Trương Nguyệt nhỏ giọng, "Chưa nắm
đủ sao?" Tôi nhìn về Trương Nguyệt, sắc
mặt cô ấy vẫn lạnh lùng nhạt nhẽo, nhưng
ánh mắt cô ấy không giống trước kia băng
lạnh, trong đó thêm một lớp ánh nước.
Học tỷ như thế này khiến người ta nảy
sinh một cảm giác muốn bảo vệ. Tim tôi
gần như tan chảy. Học tỷ, cậu đẹp quá.
Hàng mi dài của Trương Nguyệt run. Tôi
hạ ánh mắt rơi xuống đôi môi của Học Tỷ.
Môi của Học Tỷ có vẻ hơi khô, muốn giúp
cô ấy làm ẩm. Làm sao đây? Trong đầu có
giọng nói bảo tôi cứ thế hôn xuống.
Không tự chủ được. Học tỷ chắc sẽ không
trách tôi đâu nhỉ? Một lúc không khí
tình tứ đến cực điểm. Trương Nguyệt cảm
nhận được sự nồng nhiệt của tôi. Nhưng
cơ thể cô ấy bây giờ như bị định vị. Cô
ấy đã thích tôi rồi. Từ khi nào nhỉ? Cô
ấy cũng không biết. Có lẽ từ lần đầu hát
song ca với tôi. Có lẽ từ lần đầu cùng
tôi xuyên qua màn mưa. Có lẽ từ lần đầu
cùng tôi nấu cơm tôi nắm tay học tỷ. Dọc
đường về cơ bản không nói gì. Không khí
vẫn trong trạng thái tình tứ. Trương
Nguyệt không từ chối việc tôi nắm tay,
cũng không buông tay tôi, coi như học tỷ
mặc định rồi. Cảm giác của hai người lúc
này giống như cặp đôi thật sự. Đi được
vài phút, tôi hỏi Học tỷ, "Học tỷ, đồ có
nặng không? Để tôi cầm nhé." Tôi phát
hiện tay cầm đồ của học tỷ có chút bất
thường. Đó là động tác nhỏ điều chỉnh vì
đồ quá nặng. Hơn nữa, tôi còn thấy ngón
tay học tỷ bị lăn dây làm đỏ. Trương
Nguyệt lắc lắc đầu, "Cũng được, tôi cầm
được, sắp đến rồi." Thực ra tay cô ấy đã
hơi tê rồi. Tôi không quan tâm sự cứng
đầu của cô ấy. Vô thức buông tay đang
nắm cô ấy, đón lấy đồ trên tay học tỷ.
So với việc nắm tay, tôi không muốn để
học tỷ mệt một chút nào. Trương Nguyệt
hai tay trống không, cô ấy cảm thấy kỳ
kỳ, cô ấy lại nắm tay với tôi đi được
lâu như thế. Đoạn đường này rõ ràng chỉ
có vài phút, cô ấy lại cảm thấy như đi
được nửa tiếng, chỉ là cảm giác được con
trai nắm tay thôi sao? Rất yên tâm, rất
có cảm giác an toàn. Trương Nguyệt không
khỏi liếc tôi, một đường không nói gì.
Hai người về đến nhà trọ, vào cửa, chúng
tôi đều cảm thấy một cơn mệt mỏi. Trương
Nguyệt đi đến ghế sofa, ngồi xuống, thân
người dựa về phía sau. Đường cong mềm
mại lộ ra hoàn toàn, mắt từ từ nhắm lại.
Tôi đặt đồ lên bàn nói, "Học tỷ, vậy tôi
về trường trước, ở lại đến giờ đã hơi
muộn rồi, tôi không thể làm phiền việc
nghỉ ngơi của học tỷ chứ?" Trương Nguyệt
mở mắt, cô ấy nhìn tôi một cái, qua đây
nghỉ một chút, tôi giúp cầm đồ cũng khá
vất vả, có thể để tôi vội vã rời đi. Tôi
ngoan ngoãn ngồi bên cạnh học tỷ, tôi
thật sự có chút mệt. Trương Nguyệt bật
tivi, cười dày, đặt hai chân gập lên ghế
sofa, chăm chú nhìn tivi. Trong đại sảnh
yên tĩnh, chỉ còn tiếng tivi phát ra.
Trong đầu tôi vẫn đang hồi tưởng lại
trải nghiệm của hai người tối nay. nắm
tay ôm eo tình tứ. Tôi và Học tỷ có vẻ
đã làm những chuyện vượt quá tình bạn,
nhưng học tỷ không hề giận dữ mà mặc
định hành vi của mình. Tôi cảm thấy như
đang mơ vậy. Đột nhiên tôi cảm thấy điện
thoại trong túi quần rung liên tục. Tôi
tưởng ai đó gọi điện cho mình lấy ra
xem. Là một người bạn có ghi chú ông chủ
gửi ảnh cho tôi. Tôi nhìn học tỷ bên
cạnh phát hiện học tỷ đang nhíu mắt nhìn
tivi. Học tỷ thật hấp dẫn. Cảm thán một
chút. Tiếp theo tôi lấy điện thoại mở
tin nhắn. Một loạt ảnh không thấy đáy
tôi nhìn không xể. Thôi về rồi giúp
trong chăn xem từ từ. Tôi xem lại tin
nhắn một lần nữa, tiếp theo nhắn riêng
cho Lưu Cương, bảo anh ta để cửa cho
mình. Tôi định đứng dậy từ xã, đột nhiên
vai bị gì đó chạm vào, tiếp theo một
trọng lượng ép xuống người tôi, hơi
nghiêng đầu, phát hiện học tỷ lại tựa
vào vai tôi ngủ. Mệt quá sao? Tôi nhìn
cô gái thở đều, ánh mắt hóa thành dịu
dàng. Lúc này Trương Nguyệt tuy đã ngủ
nhưng tư thế của cô ấy vẫn giữ cách ngồi
co chân. Tư thế này ngủ, ước chừng tỉnh
dậy cũng sẽ rơi vào trạng thái tê liệt
tạm thời. Tôi đợi một lúc, căn cứ hơi
thở của học tỷ để đánh giá độ sâu giấc
ngủ, tôi nhẹ nhàng đặt điện thoại lên
ghế sofa. rất cẩn thận đưa tay ra ôm lấy
eo học tỷ, tay kia từ luồn qua gối cô
ấy, hơi dùng sức bế cô ấy theo kiểu công
chúa. Tôi chiêm ngưỡng vài cái khuôn mặt
tuyệt đẹp của học tỷ, lo cô ấy bị lạnh,
bế cô ấy vào phòng. Đây là lần đầu tiên
tôi vào phòng Trương Nguyệt. Phòng cô ấy
rất đơn giản, gọn gàng. Tôi cẩn thận đặt
Trương Nguyệt lên giường. Tiếp theo tôi
giúp cô ấy đáp chăn rồi ngồi xổm xuống,
yên lặng quan sát dung nhan ngủ của học
tỷ. Học tỷ khi ngủ rất ngoan, không còn
vẻ quyết đoán nhanh gọn và lạnh lùng
bình thường. Tôi lại bắt gặp đôi môi đỏ
của cô ấy. Nhớ lại lúc nãy về nhà tôi đã
kịp thời phanh, bây giờ hôn một cái chắc
không sao. Học tỷ ngủ rồi, hôn trộm một
cái cũng hợp lý chứ. Nghĩ đến đây, tim
tôi bắt đầu đập nhanh, từ từ áp sát
khuôn mặt Trương Nguyệt. Lâu lắm tôi như
quyết định điều gì, môi nhẹ nhàng chạm
vào trán láng mịn của học tỷ, thì thầm,
"Học tỷ, ngủ ngon." Tiếp theo đứng dậy,
tôi giúp cô ấy tắt đèn bước ra khỏi
phòng. Tiếp theo, tôi lấy quần áo của
mình, đóng cửa nhà trọ. Tôi hít sâu một
hơi, điều tôi không biết là học tỷ trong
phòng đột nhiên mở mắt, đưa tay nhẹ
nhàng sờ nơi tôi đã hôn, sắc mặt không
biết là xấu hổ hay bình thản, chỉ có
tiếng lẩm bẩm nhỏ truyền ra. Trương
Nguyệt, cậu sang ngã rồi, về đến ký túc
xá đã là 10:30 tối. Vừa vào cửa, ba ánh
mắt mong chờ đồng loạt nhìn về. Tôi có
cảm giác như ông bố về nhà. Đám con trai
mong chờ nhìn về, tiếp theo đặt đồ lên
ghế của mình. Lưu Cương nghi ngờ lại
gần, người khắp người tôi. Sao cậu thơm
thế? Tắm rồi à? Tôi đưa cánh tay lên
người. Thật sự có mùi thơm? Không có.
Đây là mùi trên người học tỷ. Lời vừa ra
truyền đến hai tiếng động thục. Hóa ra
là Cẩu Thắng Lợi và Ngô Đạt ngồi không
vững ngã xuống. Tôi thắc mắc, "Các cậu
làm gì?" Lưu Cương kinh ngạc nhìn tôi.
"Tsk
cậu chẳng lẽ từ trưa cứ ở cùng với Hoa
Khôi?" Tôi không phủ nhận. Gật đầu, Cẩu
Thắng Lợi phát ra tiếng kêu lạ. Ôi ôi
ôi, anh ta lao tới nắm lấy áo tôi, mạnh
mẽ ngửi một cái, tiếp theo lộ vẻ khó tả.
"Cậu và Hoa Khôi dính nhau rồi." Tôi
nhíu mày. "Dính nhau là gì thế?" Anh ta
trả lời ôm hôn. Tôi lắc đầu, ôm eo tính
không, nắm tay tính không. Trong ký túc
xá đột nhiên bùng nổ tiếng hú không cam
tâm của cậu Thắng Lợi. "Tôi bị ba người
bạn cùng phòng dồn vào góc tường. Cậu
yêu hoa khôi rồi." Tôi lắc đầu. "Không
có." Họ hỏi. "Vậy sao cậu có thể nắm tay
hoa khôi?" Tôi trả lời. "Cứ thế nắm
thôi." "Cô ấy không tát cậu sao? Sao lại
thế?" Học tỷ dịu dàng lắm. Lúc này ba
người trong lòng hứng một đòn bạo kích,
lộ vẻ chua không thể chua hơn. Lưu Cương
cảm thán, "Giang Diệp, cậu đến đáy gặp
may mắn gì thế?" Tôi hề hề cười, "Có lẽ
là anh quá quyến rũ." Tôi và bạn cùng
phòng nói chuyện vài câu, bắt đầu sắp
xếp quần áo. Sắp xong rồi tắm lên
giường, tôi giúp trong chăn bắt đầu xem
thành quả hôm nay. Không lâu, trong chăn
lại truyền ra tiếng cười dâm thiếu. Lưu
Cương và Cẩu Thắng Lợi nhìn nhau, đồng
thời lắc đầu. Ngày thứ hai, thứ hai tiết
8:00 sáng, tôi dậy sớm nửa tiếng, thay
quần áo mới. Bốn chúng tôi ầm ầm ra
ngoài. Ba tiết học qua rất chậm, tôi
cũng buồn ngủ không chịu nổi. Lời thầy
cũng tai này vào tai kia ra, hoàn toàn
nghe không vào. Tôi phát hiện sau khi
lên đại học, tích cực học tập của mình
giảm rõ rệt. Không khí đại học và cấp ba
hoàn toàn hai cực. Không được, buồn ngủ
muốn ngủ rồi. Cậu Thắng Lợi bên cạnh đã
yên tâm ngủ. Tôi véo mình một cái, tiếp
theo lấy điện thoại mở thư viện ảnh, bắt
đầu xem ảnh của học tỷ. Sạc tôi thấy ảnh
liền tinh thần, miệng vô thức nhẻn lên,
sao cũng không nợ ấn xuống. Nhanh chóng
tiếng chuông tan tiết thứ ba vang lên.
Mấy chúng tôi đều xách ba lô, nhẹ nhàng
bước ra khỏi lớp. Cầu Thắng Lợi cảm
thán, lên lớp và tan lớp, hoàn toàn hai
trạng thái, lên lớp lúc nào cũng muốn
ngủ, tan lớp chút buồn ngủ cũng không,
mấy anh em đi ăn thôi. Trên đường, các
câu lạc bộ đã bố trí điểm tuyển thành
viên mới, mỗi điểm đều có anh chị khóa
trên ngồi, còn có người trên đường quảng
bá câu lạc bộ của mình. Học đệ, học đệ
có muốn tìm hiểu câu lạc bộ cờ không? Cờ
tướng, cờ vây, cờ quân đủ loại cờ. Bạn
xin lỗi, tôi là câu lạc bộ thư pháp tìm
hiểu văn hóa Trung Quốc. Bốn chúng tôi
cũng bị vây quanh. Vài câu lạc bộ anh
chị khóa trên cầm từng tấm poster tuyên
truyền, một nam sinh cao lớn da đen kéo
lưu cương, khen ngợi, "Anh đẹp trai, tôi
thấy cậu xương cốt kỳ lạ, mang trong
mình hào khí, nhìn là liệu đi lính. Có
hứng thú không? Gia nhập đội danh dự
chúng tôi." Người sau cũng lộ nụ cười,
không lâu bị dụ dỗ đi rồi. Tôi cười, anh
Lưu rõ ràng muốn vào đội danh dự. Cầu
Thắng Lợi vẻ khinh thường, câu lạc bộ có
gì hay? còn không bằng ở ký túc xá chơi
game. Lúc này một nữ sinh xinh đẹp kéo
áo cầu Thắng Lợi. Xin chào, có muốn tìm
hiểu câu lạc bộ nhảy đường phố không?
Anh đẹp trai. Cẩu Thắng Lợi nhìn cô ấy,
mắt lập tức hơi thẳng, người như đổi
mặt. Câu lạc bộ nhảy đường phố đi đi đi,
phiền cậu giới thiệu kỹ cho tôi. Nói
xong, anh ta kéo nữ sinh sang một bên.
Tôi và Ngô Đạt mặt đen thùi. Một nam
sinh kéo tôi lại, mặt đầy nụ cười hỏi,
"Bạn, chúng tôi là đội bóng truyền, có
hứng thú gia nhập cùng chơi bóng không?"
Tôi vội vẫy tay, "Không cần, cảm ơn."
Nam sinh dụ dỗ và nhóm tìm hiểu thôi.
Đội bóng chúng tôi có nhiều mỹ nữ lắm.
Trong lòng tôi khinh thường mỹ nữ gì
bằng được tiên nữ học tỷ. Bề ngoài lắc
đầu xin lỗi, tôi không có ý định này.
Nam sinh thấy tôi từ chối, không nói gì,
quay người đi về phía người khác. Tôi
đứng tại chỗ, mấy người bạn cùng phòng
đều bị kéo đi, chỉ có tôi đứng tại chỗ,
một nữ sinh xinh đẹp buộc tóc hai bên
chạy nhỏ đến trước mặt tôi, nhíu mắt
cười nói, "Anh ác chat được không?" Tôi
ngạc nhiên nhìn cô ấy, tiếp theo lắc
đầu, "Xin lỗi, tôi không muốn vào câu
lạc bộ. Tôi tưởng đối phương cũng là học
tỷ của câu lạc bộ nào đó. Đến tuyển
thành viên mới, nữ sinh tóc hai bên khúc
khích cười, "Tôi không phải câu lạc bộ,
chỉ đơn thuần muốn ád we chat cậu thôi."
Trong lòng tôi lập tức cảnh giác, hóa ra
là nhằm vào nhan sắc của anh. Nữ sinh
cao khoảng 1 M6, vóc dáng cũng tạm thon
thả, hơn nữa trên mặt mang nụ cười tinh
nghịch, rất có linh khí, tính là một
tiểu mỹ nữ, nhưng tim tôi đã bị học tỷ
chiếm hết, không còn chỗ cho nữ sinh
khác. Tôi lắc đầu, "Xin lỗi, tôi không
át Wechat." Nữ sinh có phần bất ngờ, cô
ấy không nghĩ nam sinh trông có vẻ hơi
ngại ngùng này, lại hơi lạnh lùng. Nhìn
sai rồi, cô ấy tưởng có thể dễ dàng hạ
gục đối phương. Sau cô ấy lại có vài nữ
sinh khác tiến lên sinh chat tôi nhưng
đều bị tôi từ chối. Tôi nhíu mày nhìn
những người bạn cùng phòng đang tìm hiểu
câu lạc bộ, lắc đầu không hiểu. Đi ăn
cơm, tôi một mình hướng về căn tin. Lưu
Cương điền xong thông tin của mình, thấy
Tô Phi đang trò chuyện với học tỷ câu
lạc bộ, nhướn mày, anh ta có phần bất
ngờ. Đó không phải cô gái lần trước tìm
Giang Diệp sao? Anh ta nhìn quanh, phát
hiện tôi không thấy đâu, nhắn tin cho
tôi mới biết tôi đi ăn cơm. Lúc này Cẩu
Thắng Lợi mặt hào hứng đi tới, Lưu Cương
tò mò, "Làm gì vui thế?" Cẩu Thắng Lợi
hề hề át được vài em gái. "Giang Diệp
đâu?" Lưu Cương trả lời. "Đi ăn cơm
rồi." Lúc này Ngô Đạt cũng đi tới. Ba
người chuẩn bị hướng về căn tin. Một
giọng nói khiến ba người dừng lại.
"Khoan một chút." Tô Phi nhẹ nhàng đi
tới, cô ấy nhìn Cẩu Thắng Lợi, tiếp theo
nhìn Lưu Cương. "Các cậu là bạn cùng
phòng Giang Diệp phải không?" Cậu Thắng
Lợi mắt tròn xoe. "Cậu không phải em gái
lần trước sao? Tìm anh em tôi làm gì?"
Tô Phi mím môi. "Cậu ấy không đi cùng
các cậu sao?" Cậu Thắng Lợi định nói,
Lưu Cương kịp thời kéo anh ta ra sau,
anh ta nhạt nhẽo, "Không, cậu tìm anh ấy
việc gì? Tôi có thể chuyển lời." Tô Phi
mắt có chút thất vọng, nhưng cô ấy che
giấu rất tốt, nói, "Vậy phiền cậu chuyển
với anh ấy, tối mai là sinh nhật tôi.
Tôi tổ chức tiệc sinh nhật đơn giản,
muốn mời anh ấy tham gia, dĩ nhiên các
cậu cũng có thể cùng anh ấy đến." Ba
người nhìn nhau, sắc mặt có phần kỳ lạ,
nhưng vì vội đi ăn cơm, Lưu Cương cũng
không muốn tiếp xúc nhiều với cô gái
này. Anh ta gật đầu, "Lời của cậu, tôi
sẽ chuyển nguyên văn, nhưng đi hay không
là chuyện của anh ấy." Tô Phi biết ơn
nói, "Cảm ơn." Ba người hướng về căn
tin. Tô Phi nhìn bóng lưng họ, lại sắp
xếp biểu cảm trên mặt, lộ nụ cười tự
tin. "Mai là sinh nhật cô ấy, trước đây
thời cấp ba, mỗi sinh nhật của cô ấy tôi
đều ở bên. Năm nay cô ấy cũng muốn tôi
đến." Sau khi lên đại học tiếp xúc với
nhiều người hơn, Tô Phi cả người từ thay
đổi. Những suy nghĩ và quan điểm trước
đây đều thay đổi, đại học không tốt đẹp
như cô ấy tưởng tượng. So sánh lại, cô
ấy không khỏi nhớ đến thời cấp ba. Cậu
nam sinh mắt chỉ có mình cô ấy, vậy nên
cô ấy đổi ý, muốn tranh thủ níu kéo lần
cuối. Tôi đang ngồi trong căn tin ăn
cơm, bên cạnh ngồi Lưu Cương. Đối diện
ngồi cầu Thắng Lợi còn có Ngô Đạt. Lưu
Cương kể cho tôi nghe lời của Tô Phi.
Tôi im lặng. Sinh nhật Tô Phi tôi gần
như quên mất nhưng nhớ ra thì có liên
quan gì. Cậu Thắng Lợi hỏi anh em cậu đi
không? Tôi nhặt nhẽo cười, không ai sẽ
dừng lại trong quá khứ. Cô ấy chưa hiểu
đạo lý này. Lưu Cương Tsk thở dài, có vẻ
giữa các cậu có lẽ có đoạn tình yêu thù
hận sắp diễn ra. Tôi nghiêm túc, trong
lòng tôi chỉ có học tỷ. Cậu Thắng Lợi
ngạc nhiên, vậy thì hay rồi. Trường
chiến Asura thật. Tôi cười, tôi sẽ không
để tình huống này xuất hiện. Chuyện này
các cậu đừng quản, cô ấy muốn làm gì thì
làm, cũng không liên quan đến tôi. Tôi
tiếp tục gắp cơm. Cậu Thắng Lợi vẻ con
cái có thể dạy được, có thể nghĩ như
vậy. Vi phụ tâm cam lắm. Sau khi ăn cơm,
bốn người kết bạn về ký túc xá. Điểm
phỏng vấn trực tiếp của hội học sinh có
ba, lần lượt ở ba phòng học khác nhau.
Chia thành điểm phỏng vấn 1 2 3. Mỗi
điểm đều xếp đầy người. Tôi xếp ở điểm
phỏng vấn hai. Nhìn học sinh chen trúc
trong hành lang, tôi có phần sốc. Nhiều
người muốn vào hội học sinh thế sao?
Phía này tính nhanh rồi. Hơn nữa tôi
phát hiện một vấn đề, đó là ở điểm phỏng
vấn hai này, mỗi người vào thời gian rất
ngắn, cơ bản từ 1 đến 2 phút một người.
Nhiều người ra ngoài sắc mặt đều chán
nản, phỏng vấn khó thế sao? Không chỉ
tôi, người khác cũng đầy thắc mắc. Một
số người thậm chí trực tiếp xếp sang
điểm phỏng vấn một và ba, nhưng cũng có
người mang nụ cười ra, có nữ sinh, có
nam sinh, nhưng nụ cười này có chút kỳ
lạ, như đang phát tình. "Nhanh thôi, tôi
xếp đến cửa." Vì khi phỏng vấn đều là
một người vào rồi đóng cửa. Kết thúc rồi
ra ngoài nên ở ngoài không thể thấy tình
hình bên trong. Nhưng khi người trước
tôi vào, tôi không nhịn được nhìn trộm
tình hình bên trong. Mắt tôi đột nhiên
trợn to. Hai examiner kia, một trong số
đó là học tỷ. Tôi đột nhiên có phần lo
lắng. Tôi lại xếp vào điểm phỏng vấn của
học tỷ. Nhưng tôi nhíu mày, tôi phát
hiện bên cạnh học tỷ có nam sinh. Đối
phương khí chất không tục, cũng rất đẹp
trai, có vẻ đẹp trai hơn tôi một chút.
Đối phương là ai? Không cho tôi nhiều
thời gian suy nghĩ, người bên trong ra
rồi, đến lượt tôi, tôi hít sâu, tiếp
theo bước vào. Vào cái nhìn đầu tiên,
tôi nhìn về Trương Nguyệt, người sau
cũng ngước đầu nhìn tôi, sắc mặt bình
thản, ánh mắt lạnh lùng, nhưng tôi phát
hiện lông mày cô ấy nhớn lên. Tôi quan
sát ba examiner, ở giữa là một nam sinh
đẹp trai, bên trái anh ta là học tỷ, bên
phải là một nữ sinh khác trang điểm đậm.
Ngồi trên ghế đã chuẩn bị sẵn. Tôi thẳng
lưng ngồi thẳng. Xin chào, tôi tên Vu
Thành Thạc, là chủ tịch hội học sinh.
Phiền cậu tự giới thiệu. Tôi giữ nụ cười
lịch sự, tự giới thiệu. Chào các anh
chị, tôi tên Giang Diệp đến từ Lương
Thành, năm nay 18 tuổi, chuyên ngành tài
chính. Trong mắt Vu Thành thặc lướt qua
tia sáng, hóa ra cậu là Giang Diệp, nhìn
cũng không có gì đặc biệt. Trương Nguyệt
thích anh ta chỗ nào? Vu Thành Thặc
không khỏi liếc Trương Nguyệt bên cạnh,
thấy cô ấy ánh mắt bình thản nhìn tôi,
anh ta trong lòng cân nhắc, nói với tôi,
"Có thể hỏi, tại sao cậu muốn gia nhập
hội học sinh?" Tôi vô thức nhìn Trương
Nguyệt. Tôi gia nhập hội học sinh, chỉ
muốn ở bên học tỷ nhiều hơn. Lý do khác
có vẻ không có, nhưng tôi dĩ nhiên không
thể nói vậy. Tôi muốn gia nhập hội học
sinh để rèn luyện, nâng cao khả năng của
bản thân, hy vọng cũng có thể trở thành
người xuất sắc như anh. Câu trả lời rất
chính thức, còn nịnh nọt chủ tịch. Ai
ngờ lời tôi vừa dứt. Khóe miệng Trương
Nguyệt nhỏn lên. Vu Thành Thặc và nữ
sinh kia cùng hàng với cô ấy không thấy
nhưng tôi thấy rồi. Tôi không nhịn được
ngẩn ra. Học tỷ cười thật đẹp. Giọng
nghi ngờ của Vu Thành Thạc kéo tôi đang
mơ màng về. Học đệ cậu có khó chịu
không? Sao hơi không tập trung? Tôi lập
tức có phần ngượng. Tôi lúc nãy nhìn học
tỷ mà xi mề không chỉ đang nghĩ chuyện.
Vu Thành Thặc và nữ sinh kia sắc mặt có
phần kỳ lạ. Vậy câu hỏi tiếp theo, học
đệ có bạn gái chưa? Lời này vừa ra, mọi
người đều giật mình vì câu sau đó là
Trương Nguyệt nói. Câu hỏi Vu Thành Thặc
muốn hỏi bị kẹt ở cổ họng. Anh ta ngạc
nhiên nhìn Trương Nguyệt. Đây còn là câu
đầu tiên cô ấy nói từ khi phỏng vấn hôm
nay còn gây sốc như vậy. Đừng nói họ cả
tôi cũng có phần bất ngờ. Nhưng tôi
nhanh chóng bình tĩnh lại, hoàn toàn
không suy nghĩ, lắc đầu. Chưa. Trương
Nguyệt bình thản nói. Vậy cậu có người
thích không? Tôi nghiêm túc. Có. Trương
Nguyệt nhìn tôi. Giả sử cậu là thành
viên hội học sinh, nhưng người cậu thích
bảo cậu giúp khỏi hội học sinh, cậu sẽ
chọn như thế nào? Tôi đối mặt câu hỏi
này rơi vào suy tư. Học tỷ bảo tôi rút
khỏi hội học sinh, tôi gia nhập hội học
sinh vì học tỷ. Nếu học tỷ bảo tôi rút
khỏi thì tôi có vẻ cũng sẽ ngoan ngoãn
nghe lời. Nghĩ đến đây, tôi lộ nụ cười
trả lời, "Vậy tôi sẽ nghe theo ý kiến
của cô ấy, rút khỏi hội học sinh." Rõ
ràng với lập trường hội học sinh, đây là
câu trả lời sai lầm chết người. Nhưng
trong mắt Trương Nguyệt lộ vẻ hài lòng.
Trương Nguyệt gật đầu, "Tôi hỏi xong,
cảm ơn." Vu Thành Thạc vội nói, "Vậy
thôi, cảm ơn sự hợp tác của học đệ." Tôi
gật đầu, tiếp theo đứng dậy, cũng không
dám nhìn học tỷ nhiều, bước ra khỏi lớp.
Bước ra khỏi lớp lúc đó, tôi thở phào.
Lúc này trong điểm phỏng vấn mọi người
nghỉ giải lao hai phút. Vu Thành Thặc
mang nụ cười nhìn Trương Nguyệt. Trương
Nguyệt học đệ tên Giang Diệp kia, "Các
cậu quen nhau." Trương Nguyệt nhạt nhão
gật đầu. Vu Thành thặc nghĩ có ý vô ý
hỏi, "Các cậu quan hệ gì?" Trương Nguyệt
lạnh lùng, "Bạn bè, bạn bình thường."
Trương Nguyệt nhìn anh ta, người sau có
phần ngượng, ý tôi không có ý gì khác.
Trương Nguyệt không để ý anh ta mà cúi
đầu chơi điện thoại nơi không ai thấy.
Vu Thành thặc tay hơi siết chặt, "Tôi về
ký túc giá, lúc này bạn cùng phòng cơ
bản đều về rồi." Ngô Đạt nhìn tôi, "Thế
nào? Ổn chưa?" Tôi lắc đầu, ước chừng
toang. Lưu Cương cầm tạ tùy tiện nói
bình tĩnh. Đại học cạnh tranh lắm, vào
được tốt nhất, không vào được cũng không
sao. Cậu Thắng Lợi nằm trên giường giơ
điện thoại. Ù ê, đúng rồi, tôi nghe nói
hội học sinh nước sâu lắm. Anh em cậu
đừng đi. Tôi ngạc nhiên nhìn anh ta.
Thằng này có vẻ mới dậy. Cậu ác nhiều
nhóm thế không đi phỏng vấn sao? Cậu
Thắng Lợi ù ê thở dài. Tôi muốn làm cá
mặn. Tôi cười. Mỹ nữ không đủ hấp dẫn
cậu sao? Cậu Thắng Lợi nhưng át được.
Rất nhiều em gái. Theo tính này thằng
này. Lẽ ra phải háo hức chạy đi phỏng
vấn. Cậu Thắng Lợi trầm giọng. Đừng nhắc
át hơn chục chị em, kết quả gần như toàn
bị block. Mấy chúng tôi im lặng. Thứ tư
hôm nay tuyển thành viên mới đã kết
thúc. Danh sách sơ tuyển đã ra. Tôi phát
hiện mình không có trong danh sách sơ
tuyển, phỏng vấn không qua. Tuy đã chuẩn
bị tâm lý nhưng tôi vẫn có phần bất ngờ.
Tôi lần đầu báo tin này cho học tỷ. Học
tỷ tôi phỏng vấn không qua, kèm biểu cảm
buồn. Tiên nữ học tỷ trả lời, "Đừng nản
lòng, cậu rất xuất sắc." Tôi hỏi học tỷ,
"Cậu không hy vọng tôi gia nhập hội học
sinh sao?" "Thực ra tôi muốn gia nhập
câu lạc bộ nào đều rất đơn giản, tôi
hoàn toàn có thể trực tiếp tìm hiệu
trưởng." Đùa thôi, nhà còn tặng trường
vài tòa nhà, tôi mở cửa sao không quá
đáng chứ? Không lâu Học Tỷ trả lời. Ừm.
Tôi thở phào đột nhiên nhờ lúc phỏng vấn
trước, câu hỏi Học tỷ hỏi tôi, "Nếu bạn
gái cậu không hy vọng cậu gia nhập hội
học sinh, vậy cậu có rút ra không? Học
tỷ cô ấy đang ám chỉ gì không?" Trong
lòng tôi xúc động, nghĩ đến khả năng nào
đó, tôi có phần hào hứng, nhưng tôi
không biểu lộ ra, dù sao bây giờ còn
chưa có gì cụ thể. Chủ đề này qua, tôi
bắt đầu tán gẫu với Trương Nguyệt học
tỷ, tuần sau nghỉ rồi, cậu về nhà hay ở
nhà trọ? Tuần sau nghỉ lễ Quốc Khánh?
Nghĩ đến bả ngày có thể không gặp học
tỷ, tôi cảm thấy đây thật sự là kỳ nghỉ
dài. Tiên nữ học tỷ trả lời, "Ở nhà trọ
không về nhà?" "Cậu thì sao?" "Tôi trả
lời ngay. Tôi có thể phải về nhà một
chuyến." Đi du lịch cùng gia đình. Tiên
nữ học tỷ trả lời, "Có thể ở bên gia
đình nhiều hơn." Trò chuyện với học tỷ
một lúc, cô ấy báo phải đi thư viện. Trò
chuyện kết thúc, lúc này Giang Vân Tiêu
đột nhiên nhắn tin, "Học đệ, gần đây cậu
và Nguyệt Nguyệt tiến triển thế nào?"
Tôi trả lời, "Khá tốt." Học Tỷ Giang trả
lời, "He he, sắp nghỉ lễ rồi. Sao cậu
không rủ Nguyệt Nguyệt đi du lịch? Dù
sao cậu không thiếu tiền, Nguyệt Nguyệt
cô ấy luôn muốn đi du lịch. Tôi gõ trả
lời, tôi biết chuyện này, nhưng tôi có
thể phải về nhà một chuyến. Học tỷ Giang
tiếc nuối, vậy hơi tiếc. Tôi thấy cậu
hoàn toàn có thể nhân dịp nghỉ này tỏ
tình. Trong lòng tôi xúc động, tiếp theo
suy nghĩ, có vẻ cũng không phải không
được. Kỳ nghỉ có thể chuẩn bị nhiều thứ,
tôi lập tức trò chuyện kỹ với Giang Vân
Tiêu. Đêm trước nghỉ, cô giáo chủ nhiệm
họp lớp, tâm trạng các bạn đều rất hào
hứng. Cô giáo nói trên đó, họ cũng nói
dưới này. Thảo luận kỳ nghỉ nên đi đâu
về ký túc xá. Sau đó mọi người trừ Ngô
Đạt đều bắt đầu thu dọn quần áo. Hành lý
cầu Thắng Lợi trang phục thanh niên sành
điệu, kéo vali tạm biệt bạn cùng phòng.
Đi rồi anh em. Anh ta về Đồng La Loan
chơi bóng rổ. Lưu Cương cơ bản không có
hành lý gì, anh ta một cái ba lô là
xong. Theo ý anh ta định đi tìm người
yêu rồi đặt khách sạn. Cứ thế ở vài
ngày. Mắt tôi tinh vừa thấy anh ta nhét
vài hộp đồ vào ba lô. Tôi Hiểu ngay lập
tức nhắc nhở. Anh Bình đi này phải bảo
trọng sức khỏe. Lưu Cương tự tin. Yên
tâm, anh tôi khỏe mạnh lắm. Chất lượng
anh ta dù một tháng không tập chạy bộ
cậu vẫn thua cuộc. Tôi đi rồi nhờ cậu
trong nhà. Ngô Đạt khi tôi xuống tầng
trệt ký túc xá nhận được tin nhắn học tỷ
Trương Nguyệt gửi. Hôm nay về không? Tôi
cười hì hì trả lời. Đúng rồi, Học tỷ,
lát nữa người nhà sẽ đến đón tôi. Tiên
nữ học tỷ trả lời ngay, chú ý an toàn,
còn có chơi vui vẻ. Tôi trả lời được,
học tỷ cậu cũng vậy, có chuyện gì có thể
nói với tôi. Gửi tin nhắn, tôi lại có
phần băn khoăn. Nói như vậy có quá tình
cảm không? Đúng lúc tôi chuẩn bị thu hồi
tin nhắn, tiên nữ học tỷ trả lời. Ừm.
Tôi lập tức mở mày mở mặt. Học tỷ đồng ý
với tôi rồi. Đúng lúc này, điện thoại
nhà gọi. Alo mẹ. Dương Như giọng điệu
nhẹ nhàng. Con nghỉ rồi phải không? Khóe
miệng tôi nhoẻn nụ cười ấm áp. Ừm. Vừa
thu dọn xong đồ xuống lầu. Tuyệt quá.
Bây giờ mẹ ở phòng hiệu trưởng trường
con. Quản bác đợi ở ngoài trường, con có
thể đến chỗ anh ta đợi mẹ trước. Dương
Như cười. Tôi có phần ngạc nhiên. Mẹ đến
trường còn đi phòng hiệu trưởng, nhưng
tôi cũng không định đi mà hướng về cổng
trường. Nhưng vừa đến đại lộ trước cổng
trường, khóe miệng tôi giật giật vì tôi
phát hiện cổng trường đã tụ tập một đám
người. Họ đều vây quanh một chiếc
Rollroyce đen bàn tán xô xao, còn có
khán giả lấy điện thoại chụp ảnh. Mẹ
đang làm gì thế? Lại lái xe khoa trương
thế này đến trường không biết kín đáo
một chút sao? Đám đông này vây xe chết
cứng, tôi làm sao vào được? Tôi kéo vali
bước về phía cổng trường. Học đệ, đúng
lúc này, một giọng nói lạnh lùng gọi
tôi. Tôi tưởng mình nghe nhầm. Quay đầu
nhìn, lập tức có phần bất ngờ. Học tỷ,
sao cậu ở đây? Chỉ thấy Trương Nguyệt
đứng phía sau tôi 78 m. Tay cô ấy kéo
một chiếc vali nhỏ màu vàng nhạt khoảng
20 inch. Trương Nguyệt từ từ đi đến
trước mặt tôi. Tôi cũng định về nhà trọ.
Lúc nãy cậu gửi tin nhắn cho tôi. Đã ra
khỏi cửa rồi. Tôi có phần bất ngờ, nhiều
hơn là bất ngờ thú vị. Dù sao trước lúc
nghỉ về nhà còn có thể gặp lại học tỷ.
Thật đầy đủ Trương Nguyệt nhìn về phía
cổng trường nhặt nhẽo hỏi. Xe nhà cậu
tôi vội gật đầu. Đúng rồi, học tỷ.
Trương Nguyệt nhớn mày như cười không
cười. Vậy cậu sắp nổi tiếng rồi. Thiếu
gia Giang tôi cũng có phần bất lực. Mẹ
tôi đến đón tôi, tôi cũng không nghĩ bà
ấy trực tiếp lái xe đắt tiền thế này
đến. Trương Nguyệt mím môi cười, "Vậy
cậu định đứng đây đợi à?" Tôi nhìn đám
đông, họ một lúc chắc không tan. Thở
dài, "Tôi đợi mẹ vậy." Tôi tò mò hỏi,
"Học tỷ khi nào đi du lịch?" Trương
Nguyệt trả lời, "Vé đã mua rồi, sáng mai
8:00, điểm đầu La Tát. Tôi nghiêm túc,
vậy học tỷ nhất định phải chú ý an toàn,
đặc biệt ở vùng cao nguyên rất dễ bị
phản ứng cao nguyên." Trương Nguyệt gật
đầu, nhỏ giọng, "Biết rồi, tôi ngẩn ngẩn
nhìn học tỷ." Trương Nguyệt nhớn mày
nhìn chằm chằm tôi. Gì? Tôi có phần tiếc
nuối. Mấy ngày tới không gặp được Học Tỷ
hơi không quen. Trương Nguyệt giật mình
tiếp theo khuôn mặt tuyệt đẹp nổi lên
một màu đỏ lời ngọt ngào. Tôi nhìn
Trương Nguyệt cười, "Học tỷ, cậu đi
trước đi, tôi đợi thêm. Tôi không phiền
ở cùng học tỷ lâu hơn, nhưng nghĩ đến
mai học tỷ đi xa, còn nhiều đồ chưa thu
dọn xong, tôi chỉ có thể nhịn lòng không
nỡ." Trương Nguyệt gật đầu, "Vậy tôi
đi." Tôi nhìn bóng lưng học tỷ đi xa,
cho đến khi cô ấy lên xe Audi, đột nhiên
vai tôi bị vỗ. "Này con, nhìn gì thế?"
Dáng người Dương Như xuất hiện bên cạnh
tôi. Tôi giật mình. Mẹ khi nào đến? Đi
đường không có tiếng sao? Dương Như
nhướn mày. Gì? Không có tiếng. Con coi
mẹ là ma à? Rõ ràng là con quá mê mải,
giống như đá vọng phu. Nhìn cô gái nào
thế? Tôi nhìn chỗ khác. Đâu có. Dương
Như nhíu mắt. Con là con trai mẹ, con
như thế nào mẹ còn không biết. Nói rồi
bà đột nhiên hỏi nhỏ. Đúng rồi, lúc nãy
mẹ hỏi thăm hiệu trưởng các con. Ôi chao
không đùa. Người con thích ở trường xuất
sắc lắm. Tôi giật mình tiếp theo dở khóc
dở cười. Mẹ hỏi thăm làm gì? Tôi tưởng
mẹ tìm hiệu trưởng có việc chính. Kết
quả lại ba hoa. Dương Như trêu chọc. Đó
là chuyện lớn liên quan đến con dâu mẹ.
Dĩ nhiên quan trọng hơn việc chính. Con
à mẹ khuyên con nhanh tay. Cô gái đó quá
xuất sắc, biết đâu ngày nào bị người
khác cướp. Tôi vô thức. Không đâu. Học
tỷ không phải người như vậy. Dương như
mắt sáng. Ôi tự tin thế. Ổn rồi. Khóe
miệng tôi giật giật. Đây không phải chỉ
thiếu lời tỏ tình sao? Dương như tự tin
tặng quà hay sắp xếp nghi thức lớn gây
sốt toàn trường chỉ cần tốn tiền đều
không vấn đề. Tôi thở dài, tôi nghĩ thêm
thật lòng tôi cũng không biết nên tỏ
tình như thế nào, tỏ tình ra sao mới
xứng với học tỷ. Dương Như nhìn về cổng
trường có phần ngạc nhiên hỏi, "Xe nhà
mình sao bị vây rồi?" Trên mặt tôi lướt
qua ba vạch đen, mẹ nhà không có xe kín
đáo hơn sao? Làm như vậy con không dám
lại gần. Dương Như nhún vai, "Có chứ mẹ
vừa đưa bố con đến công ty rồi cùng quản
bác đến đây. Cái đó của bố phải có thể
lực mẹ cũng không cách nào. Tôi mặt
không biểu cảm, tốt lắm hóa ra thế."
"Không sao đi, mẹ dẫn con qua." Dương
như biết suy nghĩ của con trai nhưng bà
không mấy đồng tình. Con trai của triệu
phú cần lo gì? Con trai vì những năm qua
luôn sống cuộc sống giản dị, tâm tự
nhiên tốt, chỉ là ít nhiều có chút sợ
giao tiếp. Khi Dương Như dẫn tôi xuyên
qua đám đông đi về phía Roll Royce, mọi
người đều nhận ra họ chính là chủ xe.
Trời nam sinh đó là ai? Chiếc Roll Royce
đó của nhà anh ta có nhan sắc có tiền.
Thai này đầu tư thật tốt, quen quen anh
ta không phải là người đi gần với Hoa
Khôi sinh viên năm nhất đó sao? Nhà anh
ta giàu thế sao? Bảo sao có thể quen Hoa
Khôi? Hóa ra là Rick. Như vậy Hoa Khôi
cũng không lạnh lùng, không phải bị tiền
bạc lay động sao? Mọi người từ ban đầu
xốc về danh tính tôi đến dư luận liên
quan đến Trương Nguyệt nhanh chóng tình
hình mất kiểm soát. Rollroyce dưới ánh
mắt mọi người phóng đi tung bụi, cảnh
này cũng bị người ta chụp lại đăng lên
diễn đàn. Sốc tiết lộ đối tượng tin đồn
của Hoa Khôi, danh tính thật sự là Rick.
Ảnh đính kèm Roll Royce Wa. Trong ký túc
xả nữ, Giang Vân Tiêu vừa lướt diễn đàn
thấy bài đăng lập tức có phần ngạc
nhiên. Học đệ cuối cùng công khai danh
tính triệu phú, nhưng có lẽ sau hôm nay
học đệ ở trường sẽ nổi tiếng. Cô ấy quan
sát nhiều người đều nói tôi không xứng
với Trương Nguyệt vì tôi trông chỉ hơi
đẹp trai khác cũng không có điểm sáng
gì. Bây giờ tôi có thêm danh tính triệu
phú. Bố tôi có tiền không phải là tôi có
tiền sao? Chỉ riêng cái này đã áp đảo vô
số đồng trang lứa. Đúng rồi, đây chính
là thắng ở vạch xuất phát. He he. Học đệ
đây là bước đầu chủ động tấn công sao?
Với tư thế triệu phú đánh bại một đám
tình địch, Giang Vân Tiêu lộ nụ cười gì
ghẻ. Dĩ nhiên cô ấy nghĩ sai, tôi bị
động. Trong Roll Royce Dương Như cười
nhìn tôi. Thế nào con? Cảm giác được chú
ý thế nào? Tôi sắc mặt bình thản. lắc
đầu, cảm giác này ban đầu hơi khó chịu,
nhưng phát hiện không khó chấp nhận đến
thế. "Tôi là tôi, người khác nói gì
không liên quan đến tôi, tôi không để ý
ánh mắt người khác. Hơn nữa, bây giờ tôi
đang suy nghĩ chuyện khác, đó là danh
tính tôi một khi bộc lộ thì sau kỳ nhỉ,
lối sống của tôi có lẽ sẽ có một số thay
đổi. Không lâu nhóm ký túc giá 307 nổ
tung, đủ loại 666 ngầu vlàn hình. Rõ
ràng thao tác này của tôi ngoài dự tính
họ, tôi đối phó đơn giản với bạn cùng
phòng, lại nhận tin nhắn học tỷ Giang,
hỏi thăm diễn biến sự việc. Tôi giải
thích đơn giản một lần, cất điện thoại.
Tôi nhìn mẹ, mẹ chúng ta đi đâu? Mẹ nói,
"Ăn cơm trước, giờ này đã trưa rồi." Tôi
có phần bất lực nhìn tòa nhà cao tầng
trước mặt, chỉ ăn cơm thôi. "Cần đến đây
không?" Tôi hỏi. "Đây của nhà mình sao?"
Dương Như cười nghiêm túc mà nói, "Không
phải của nhà mình, của nhà cậu hai. Tôi
còn có cậu hai nữa. Hơn 10 năm qua, họ
hàng tôi biết chỉ có một gì, hơn nữa gì
còn sống trong núi sâu. Mỗi năm tết
chúng tôi phải ngồi tàu hỏa mười mấy
tiếng rồi ngồi xe khách vài tiếng, cuối
cùng thật sự giao thông bất tiện, còn
phải đi bộ khoảng nửa tiếng mới đến. Lúc
đó tôi không thể tưởng tượng điều kiện
khắc nghiệt thế nào mới khiến gì sống
trong làng nhỏ. Sau này bố mẹ thú thật
mới biết phía sau làng xây một con đường
có thể thông đến thị trấn, tiền xây
đường cũng do nhà trả, chỉ để đánh lửa
tôi. Tôi nghe xong lắc đầu, tâm tư bố mẹ
toàn dành cho tôi, Dương như vừa dẫn tôi
vào vừa nói, "Cậu hai con mở chuỗi nhà
hàng, dưới tên anh ta có nhiều tài sản.
Năm đó cùng bố con ra ngoài lập nghiệp."
Tôi hiểu gật đầu. Lúc này một nam giới
vest bước tới, "Xin chào, có gì có thể
phục vụ quý khách?" Dương Như từ túi lấy
ra thẻ vàng, đặt phòng ăn riêng cho
chúng tôi. Nam giới đó thấy thẻ vàng,
sắc mặt lập tức kính cẩn. Thẻ vàng có
thể hưởng đối xử cao cấp nhất nhà hàng
họ. Quý bà xin mời theo tôi. Dương như
nắm cánh tay tôi đi thôi con. Tôi gật
đầu đồng thời quan sát trang trí xung
quanh. Trong phòng riêng tôi nhìn bàn
đầy món ăn. Tsk khai ngợi. Đây là cuộc
sống triệu phú sao? Dương như nghe thấy
cười. Con bây giờ là con trai triệu phú,
muốn ăn gì muốn có gì, chỉ cần tiền giải
quyết được thì không phải chuyện. Tôi
gật đầu. Tiếp theo tôi nhìn quản bác
đứng một bên cười, "Quản bác, ông cũng
chưa ăn phải không? Cùng ăn đi." Quản
bác hơi cười. Cái này không được. Lễ
nghi không thể thiếu, ông chỉ là quản
gia, hơn nữa còn là quản gia nhà triệu
phú, phẩm chất rất cao, một số lễ nghi
xem rất nặng. Dù ông theo Giang Bá Thiên
nhiều năm, nhưng trong những chuyện này
luôn rất biết phận. Tôi nói ông bận rộn
lâu thế, cũng chưa ăn cơm, hơn nữa ông
là bậc trên, một số lễ nghi không cần
thiết có thể bỏ qua. Mẹ con nói đúng
không? Trong mắt Dương Như lướt qua vẻ
an ủi, cười gật đầu. Con nói đúng, quản
bác ông cũng qua ăn cùng, món cũng
nhiều. Quản bác có phần do dự. Tôi đứng
dậy kéo ghế bên cạnh, mời lại ngồi đây.
Trong mắt quản bác lướt qua vẻ cảm động.
Thiếu gia đã thế này, ông còn từ chối
thì không nói nổi. Sau bữa cơm, Dương
Như và tôi đợi ở cửa nhà hàng, quản bác
lái xe đến. Lúc này một giọng nói ngạc
nhiên từ bên cạnh truyền đến. Như này
cũng trùng hợp, Dương Như và tôi quay
đầu nhìn. Lưu Thùy Anh, Dương Như có
phần bất ngờ, cậu cũng đến đây ăn cơm.
Lưu Thùy Anh, chồng bà là giám đốc công
ty niêm yết. Lưu Thúy Anh cười híp mắt,
lâu không gặp, tôi nghe chị em nói,
tưởng cậu còn ở Lương Thành. Dương Như
nhạt cười mới về. Lưu Thúy Anh tuy cùng
tầng lớp với bà nhưng hai người giao
tiếp cũng chỉ quen biết. Đây con trai
cậu. Lưu Thúy Anh ánh mắt rơi trên tôi.
Tôi lịch sự gật đầu. Xin chào, tôi tên
Giang Diệp. Tôi không biết mẹ với đối
phương quan hệ thế nào nên không thất
lễ, cũng không quá nhiệt tình. Lưu Thúy
anh mắt lộ ánh mắt khen ngợi đánh giá
tôi. Không tệ, không tệ, đẹp trai thật.
Có bạn gái chưa? Tôi lắc đầu. Tạm thời
chưa. Nghe thế Lưu Thúy anh mắt sáng.
Dương như lúc này đùa. Tôi nói, "Chẳng
lẽ lại định giúp con gái mai mối? Bà ấn
tượng sâu nhất về đối phương là bà luôn
kiếm đối tượng hẹn hò cho con gái, nhưng
vì đối phương mắt gao, luôn không thành.
Lưu Thúy Anh lập tức đổi thành nụ cười
híp mắt. Ha ha, cũng không phải không
được. Tôi thấy thiếu gia Giang các mặt
điều kiện rất tốt, sao không quen con
gái tôi? Dương Như nhướn mày, bà nhìn
tôi, tôi vội lắc đầu từ chối. Không cần,
không cần. Lúc này một giọng nói nhẹ
nhàng truyền đến, mẹ mẹ không vào đứng
đây làm gì. Mọi người nhìn theo tiếng
nói, chỉ thấy một cô gái xách túi đi
tới. Cô ấy trang điểm nhạt, mặc một
chiếc váy dài khoảng cao 1m6x. Cô ấy
trông cho người cảm giác dịu dàng yếu
đuối. Tôi có phần ngạc nhiên vì cô gái
này cũng rất xinh đẹp. Trong số cô gái
tôi gặp chỉ thua học tỷ. Lưu Thúy anh
mắt sáng vội nói, "Oánh oánh qua đây."
Trong mắt cô gái lướt qua vẻ thắc mắc,
tiếp theo đi tới dọc đường nhìn tôi một
cái, giới thiệu cho con, "Đây là dì
Dương, đây là con trai dì Dương, con gọi
anh Giang là được. Đây là con gái mẹ
Trần Oánh Oánh." Trần Oánh Oánh nhìn
Dương Như và tôi nhẹ nhàng nói, "Chào dì
Dương." "Chào anh Giang." Dương Như mỉm
cười, "Xin chào." Oánh oánh phải không?
Nghe mẹ con nhắc đến con đang hẹn hò,
Trần Oánh Oánh hơi cười, "Đều do gia
đình sắp xếp. Tôi không muốn ưu đương
nhanh thế." Lưu Thúy Anh trừng mắt, "Con
cũng không nhỏ, nên tìm bạn trai rồi."
Trần Oanh Oánh bất lực nhìn mẹ mình, "Mẹ
nhìn con có vẻ không ai muốn sao?" Dương
như trong lòng đã có tính toán. Bà nhìn
tôi thấy tôi không có vẻ hứng thú, hơi
cười. "Đây con trai mẹ Giang Diệp bây
giờ mới lên đại học." Chân Oanh Oánh
nhìn tôi, "Tôi trông cho người cảm giác
rất thoải mái, hơn nữa còn hơi đẹp trai.
Mới lên đại học sao? Anh ấy đã năm hai
rồi, vậy lúc nãy còn gọi anh Giang, phục
mẹ mình rồi. Xin chào anh Giang. Trần
Oánh Oánh cuối cùng vẫn gọi tôi thế,
lịch sự gật đầu. Xin chào Lưu Thúy. Anh
nhân cơ hội nói, "Các con có thể trao
đổi liên lạc, người trẻ nên giao lưu tốt
chứ?" Trần Oánh oánh mày mắt như tranh
luôn mang chút dịu dàng. Điều này có vẻ
từ nhỏ được nuôi dạy thành tiểu thư quý
tộc. Cô ấy nhỏ giọng, "Đâu có, lần đầu
gặp mà thô lỗ thế." Nghe thế Dương Như
nhớn mày, cô gái này nhìn tâm tư đơn
thuần, thực ra vẫn có hai tay. Qua chút
tâm tư này, bà như gương sáng, cô nhỏ
vẫn còn non quá. Điều này tùy con trai
chọn, có bà còn không dễ dàng nắm được
sao? Lưu Thúy, anh định nói gì? Tôi đã
mở lời, "Xin lỗi, tôi có điện thoại."
Tôi cầm điện thoại đi ra, mọi người một
mặt mông lung, điện thoại có reo không?
Dương Như hiểu ngay, cười nói với mẹ con
Lưu Thúy Anh, "Các người nhanh vào ăn
cơm, thời gian không sớm rồi, tôi còn
phải đón chồng." Rõ ràng bà thấy ra, tôi
không muốn có gì dính líu với Trần Oánh
Oánh này. Người sau có thể ngồi vị trí
phu nhân quý tộc cũng có vài thứ. Nghe
lời này chỉ có thể tạm thời thôi. Khi mẹ
con họ vào nhà hàng, tôi cũng vừa đi
tới, Dương Như trách móc trừng mắt tôi.
Thằng nhỏ lý do cũng không tìm tốt hơn.
Tôi bất lực, mẹ, mẹ rõ ràng hiểu, cũng
không giúp con từ chối. Dương Như cười,
các con trẻ tự chơi, mẹ không can thiệp
gì, tôi bất lực. Mẹ không biết tôi chỉ
thích học tỷ sao. Lúc nãy tôi rời đi
cũng tiện nhắn tin cho Trương Nguyệt hỏi
đối phương về nhà chưa. Cô ấy ước chừng
đang bận không trả lời tôi. Nhanh thôi,
quản bác lái xe đến Thiên Tự Hiên số
một. Đây là một trong những khu biệt thự
vườn phồn hoa nhất kinh đồ. Tôi tuy có
chuẩn bị tâm lý nhưng thấy nhà mình vẫn
không nhịn được thán phục, cũng chỉ sang
trọng hơn biệt thự Lương Thành một chút.
Đây nên là vườn trang. Quản bác đưa tay
dẫn đường. Phu nhân, thiếu gia, Dương
như giới thiệu cho tôi các loại cơ sở
vật chất của biệt thự, chỉ có con nghĩ
không ra, không có mua không được. Tôi
theo mẹ đi một vòng rồi về phòng chính.
Trong quá to, tôi đi một vòng còn hơi
choáng. Thôi sau này từ từ hiểu. Phòng
tôi rất to, đủ loại cơ sở vật chất.
Phòng được dọn sạch sẽ khiến người không
nỡ chạm vào. Theo lời quản bác, hàng
ngày sẽ có người hầu vào dọn dẹp. Nằm
trên giường to mềm mại, tôi thoải mái
thở dài. Hôm nay là ngày đầu nghỉ, lấy
điện thoại, QQ hay chat đều đặc biệt yên
tĩnh, không có tin nhắn gì. Vừa nghỉ mọi
người đều bận chuyện khác. Học tỷ vẫn
không trả lời tin nhắn tôi. Tôi mở nhóm
ký túc xá gửi dấu hỏi. Nửa phút qua
không động tĩnh, tôi không vội gửi Hồng
Bảo. Ba giây sau Hồng Bảo của bạn đã
được nhận hết. Cầu Thắng Lợi nói, "Cảm
ơn đại lão." Lưu Cương trả lời, "Không
hổ là con trai triệu phú." Ngô Đạt gửi
ba số sáu, tôi gõ gửi. "Các con trai đều
về nhà thuận lợi chưa?" Cầu Thắng Lợi
nói, "Vi phụ đã chơi xong hai trận bóng
với ông già khu phố." Lưu Cương lúc này
gửi ảnh, ảnh phông đền là phòng khách
sạn, nội thất phòng giường đôi. Có vẻ
anh ta đến nơi bạn gái ở, khách sạn đều
ở rồi. Ngô Đạt tự nhiên vẫn ở ký túc xá,
kỳ nghỉ thật sự đủ bận. Bốn chúng tôi
nói chuyện một lúc kết thúc trò chuyện,
nhưng tôi gọi video cho mập. Hơn một
tháng không gặp mập. Video bên kia,
Thương Bưu lộ hàm rang trắng. Giang Diệp
cậu ở kinh đô à? Hơn một tháng mập da
đen nhiều, cả người cũng không giống
trước kia mập thế. Tôi sốc vãi thật. Mộc
cậu sao thế? Đồ ăn đại học không hợp
khẩu vì cậu sao? Thương Bưu đắc ý. Thế
nào? Mập gia bây giờ thế này có vẻ đẹp
trai hơn không? Tôi gật đầu. Đẹp trai.
Hóa ra mập sau khi lên đại học bắt đầu
con đường giảm cân. Bạn gái anh ta vẫn
là tiểu ái. Đối phương để gần mập hơn,
đặc biệt ở gần đại học mập, tìm một công
việc và thuê một phòng. Bình thường cuối
tuần hai người ở trong nhà trọ vui chơi
hơn một tháng, mập hàng ngày kiên trì
chạy bộ, thêm uống thuốc trung y điều
dưỡng cơ thể. Thể chất anh ta bây giờ
cũng từ từ phát triển theo hướng tốt.
Thương bưu hào hứng. Giang Diệp Mộc gia
bây giờ tiến bộ lớn. Từ 1 phút thành 3
phút rồi, tôi bất lực thật sự tiến bộ
lớn. 3 phút tôi cũng không biết dài hay
ngắn, nhưng với mập thêm hai phút, hai
người có thể vui hai phút nữa. Thương
Bưu cười he, đúng rồi, Giang Diệp kỳ
nghỉ cậu có định đi đâu chơi không? Tôi
nói tạm thời trước tiên đi du lịch cùng
bố mẹ. Khác nói sau ghen tỵ quá, Thương
Bưu nghỉ rồi còn phải giúp tiểu ái, kỳ
nghỉ lưu lượng người lớn, một mình anh
ta ước chừng cũng bận không xể. Tôi he,
cậu cứ cười thầm đi, có thể tìm được bạn
gái tốt thế, ở bên cô ấy chịu khó sao
nào. Hai người bắt đầu chế độ trò
chuyện, chia sẻ câu chuyện ở đại học,
trực tiếp nói chuyện đến 5:00 chiều,
chúng tôi hẹn thời gian gặp lại. Tôi
cuối cùng nhận được phản hồi của học tỷ.
Học tỷ gửi cho tôi một tấm ảnh, phong
cảnh dọc đường, có vẻ ngồi trong tàu
điện chụp ra ngoài cửa sổ. Tôi ngạc
nhiên trả lời, "Học tỷ bây giờ đã khởi
hành sao? Không phải vé 8:00 sáng mai
sao?" Tiên nữ học tỷ trả lời ngay. Đến
Lệ Thanh xử lý chuyện, nửa tiếng đường
xe, tôi trả lời, "Học tỷ vất vả rồi, hôm
nay cũng mệt cả ngày." Tiên nữ học tỷ
hỏi, "Cậu về nhà rồi sao? Định đi đâu
chơi?" Tôi trả lời, "Về rồi, xem bố mẹ
tôi định đi đâu?" Chủ đề cuối cùng kết
thúc khi học tỷ đến ga. Tôi thu dọn rồi
đến phòng khách. Lúc này bố tôi đã về,
đang ngồi trên ghế sofa. Mẹ ngồi bên
cạnh hai người tựa vào nhau, nói chuyện
thầm, hình ảnh rất ấm cúng, để ý tôi
đến. Họ không để lộ tích buông nhau,
nghiêm túc như không có gì xảy ra. Tôi
bất lực, bố mẹ diễn xuất giỏi. Dường như
đứng dậy kéo tôi ngồi đối diện bố. Con
thế nào? Nghỉ ngơi tốt chưa? Tôi gật
đầu. Hai người nói chuyện gì? Giang Bá
Thiên uống hớp trà, vui vẻ nói, "Tôi và
mẹ con đang lên kế hoạch đi đâu chơi
thích hợp." Tôi xúc động. "Vậy quyết
định chưa?" Dương Như hỏi, "Hai chúng
tôi bàn bạc, lựa chọn khá nhiều, cũng
không biết đi đâu. Con có muốn đi đâu
không? Tôi thăm dò." "Sao chúng ta không
đi Tây Tạng?" Bố mẹ đều giật mình. Tiếp
theo, Giang Bá Thiên có phần ngạc nhiên.
Sao nghĩ đến đi xa thế? Tôi cười, tôi
cũng thấy trên mạng đột nhiên nảy hí.
Hơn nữa bây giờ nghỉ lễ Quốc Khánh lưu
lượng người lớn thế, khu du lịch thành
phố lớn có lẽ cũng đông đúc, không bằng
đi đó du lịch. Dương Như vui mừng vậy
không vấn đề, con quyết định, nhà họ có
tiền, cả nước rộng lớn, đâu đi không
được. Cả gia đình quyết định xong bắt
đầu thu dọn đồ. Sáng hôm sau, tâm trạng
tôi tự nhiên rất hào hứng. Ngồi trong xe
offroad, bố bị mẹ ta nhẫn đuổi lên ghế
phụ. Bà và tôi ở hàng ghế sau nói
chuyện, bố cũng luôn quay đầu chủ động
nói chuyện với chúng tôi. Quay đến cổ
anh ta đau vẫn không dám có ý kiến gì.
Anh ta tuy là triệu phú đảng hoàng,
nhưng ở nhà địa vị thấp nhất. Tôi nhìn
phong cảnh ngoài xe lùi nhanh, tâm trạng
hơi bồng bềnh. Từ nhà đến Tây Tạng,
quãng đường gần 2,00 km, dù lái xe nhanh
cũng tốn phần lớn ngày. Giang Bá Thiên
nhỏ giọng lầm bầm, biết sớm lái máy bay
riêng, cũng chỉ vài tiếng. Dương Như mặt
không biểu cảm nhìn anh ta. "Anh có ý
kiến gì với quyết định của tôi không?"
Giang Bá Thiên vội vẫy tay, "Không dám.
Cung điện Portal biểu tượng Tây Tạng
cũng là điểm đầu tiên chúng tôi đến. Vừa
xuống xe, tôi cảm nhận được gọi là khó
thở. Dù tôi ăn thuốc trước cũng vẫn có
cảm giác chóng mặt. Đây là phản ứng cao
nguyên." Dương Như vội đỡ cánh tay tôi,
"Con, con đừng động tác quá lớn." Tôi
lắc lắc đầu, "Không sao, tôi còn được.
Chóng mặt từng đợt tôi còn là lần đầu
đến Cao Nguyên." Giang Bá Thiên và Dương
như hai người, không có phản ứng gì, họ
trước cũng thường đi Cao Nguyên chơi với
Cao Nguyên đã quen. Tối hôm đó, cả gia
đình tạm ở khách sạn nghỉ ngơi. Tôi nghỉ
khá lâu mới cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng
sắc mặt vẫn hơi nhặt khiến cảm giác thèm
ăn cũng không có. Khách sạn chúng tôi ở
cũng rất cao cấp, tôi uống chút cháo rồi
về phòng, dù sao tôi cần điều chỉnh
trạng thái." Vợ chồng Giang Bá Thiên
Thương con, một lúc sau liền đôi đôi
chạy đi dạo phố. Tôi nằm trên giường,
đột nhiên nghĩ đến học tỷ cũng đến Tây
Tạng nên gửi tin nhắn. "Học tỷ, cậu đến
La Tát chưa?" Không lâu, Trương Nguyệt
trả lời. "Ở khách sạn rồi." Tôi hỏi,
"Học tỷ thật sự một mình đi sao?" Tiên
nữ học tỷ trả lời. "Ừm." Tôi vội hỏi,
"Vậy học tỷ có phản ứng Cao Nguyên
không?" Tiên nữ học tỷ trả lời. "Trước
đây đến Cao Nguyên vài lần nên bây giờ
không cảm thấy gì. Tôi nói phản ứng cao
nguyên hóa ra khó chịu thế sao? Cảm thấy
cả thế giới đang quay. Đồng thời Trương
Nguyệt đang ở khách sạn vừa tắm xong,
tựa trên giường to mềm. Lúc này trên mặt
cô ấy xuất hiện vẻ ngạc nhiên, tiếp theo
trả lời, "Cậu cũng đi Cao Nguyên à?" Tôi
trả lời. He he. Cùng gia đình đến cung
điện Portal. Nghe mạng nói đây không tệ.
Tiên nữ học tỷ hỏi, "Lần đầu sao? Có ăn
thuốc giảm phản ứng cao nguyên không?"
Tôi trả lời ngay, "Lần đầu có ăn thuốc
rồi." Tiên nữ học tỷ quan tâm. Hai ngày
này càng tránh động tác biên độ lớn,
không thì lực hậu lên dễ ngất. Cảm nhận
sự quan tâm của học tỷ, tôi mừng rỡ trả
lời, "Được, học tỷ." Một lúc sau, học tỷ
lại gửi tin nhắn cung điện Portal. "Cậu
định ở mấy ngày?" Tôi trả lời. Hiện tại
xem. Trong ba ngày, tiên nữ học tỷ trả
lời. "Ừm, chơi vui." Kết thúc trò
chuyện, tôi ném điện thoại sang bên, yên
tâm ngủ. Trương Nguyệt đứng trên ban
công, tâm mắt cô ấy là bầu trời đêm đen
kịt. Lần này ra ngoài du lịch là cách cô
ấy điều tiết áp lực. Ở trường tuy nhìn
cô ấy rất xuất sắc, thực ra áp lực cũng
tương đương, nhiều hơn, còn là cô ấy tự
yêu cầu bản thân quá cao, trước cô ấy
đều một mình ra ngoài, nhưng bây giờ cô
ấy đột nhiên cảm thấy mình có vẻ thiếu
điều gì. Lấy điện thoại, Trương Nguyệt
vô thức mở Xo Hồng Xu, Thanh tìm kiếm
nhập bốn chữ cung điện Portal. Lâu lắm
Trương Nguyệt chuyển trang. Cô ấy trong
ghi chú làm bảng kế hoạch du lịch, điểm
đầu là Lat, điểm thứ hai là đỉnh
Everest. Do dự một chút, cô ấy xóa đỉnh
Everest nhập lại cung điện Portal. Hôm
sau, gia đình ba người chúng tôi đến
cung điện Portal. Dương Như nhìn tòa nhà
cao lớn, cảm thán, "Đây là Cực Lạc viên
trong lòng người dân Tây Tạng." Giang Bá
Thiên nhướn mày, anh ta không hiểu những
văn hóa gì, anh ta chỉ là thương gia,
hơn nữa vàng bạc châu báu anh ta cũng
không hứng thú, dù sao kiếm tiền đến tê
liệt, tôi nhìn cung điện hùng vĩ màu đỏ
trắng. Tuy tôi không mấy hiểu lịch sử
này, nhưng tôi cũng có thể từ giác quang
cảm nhận sự vĩ đại cổ kính của nó. Chúng
tôi không vội vào, mà đến hồ to bên dưới
cung điện, tôi nhờ người đi đường giúp.
Cả gia đình chụp vài tấm ảnh gia đình,
tính là check in thành công, tham quan
hơn một tiếng, cả gia đình chuẩn bị về.
Tôi đã từ thích nghi khí hậu cao nguyên
này, ít nhất không còn động không động
là chóng mặt. Nhưng tôi vẫn không dám có
cảm xúc quá lớn. Hai động tác biến động,
sợ không cẩn thận tự làm nổ mình. Tôi
chụp từng điểm đẹp, trong đó chọn một
tấm ảnh toàn cảnh cung điện Portal gửi
cho học tỷ. Lúc này Trương Nguyệt đang
trên đường đến. Cô ấy nhìn ảnh trả lời
với ảnh trên mạng có chút chênh lệch.
Tôi trả lời bình thường. Dù sao ảnh trên
mạng chủ yếu để tuyên truyền tiên nữ học
tỷ quan tâm cơ thể thế nào. Tôi cười trả
lời. Đã tốt nhiều. Ngày thứ ba kỳ nghỉ
cũng là ngày áp cuối tôi định ở đây.
Thời gian kỳ nghỉ qua nhanh như bay. Tôi
đi cùng gia đình thăm các điểm du lịch
gần đó. Không thể không nói, cảm giác
này rất thư giãn. Buổi tối, bố mẹ đi dạo
mệt, nghỉ ngơi ở khách sạn. Tôi nhìn bầu
trời ngoài cửa sổ trưa hoàn toàn tối,
trong lòng cũng có cảm giác trống rỗng.
Tôi thay quần áo, một mình ra ngoài. Đi
trên quảng trường, tôi nhìn cung điện
sáng dưới màn đêm. Xung quanh toàn người
nghỉ lễ đến du lịch, rất nhộn nhịp, vai
tôi bị vỗ. Tôi tỉnh lại. Bạn trẻ, có thể
giúp chúng tôi chụp ảnh không? Thấy một
phụ nữ đang mang ánh mắt hỏi han nhìn
tôi, tôi cũng không từ chối, gật đầu.
"Được, nhận điện thoại đối phương, tôi
tìm góc độ." Phụ nữ dẫn con cùng chồng
đến. Gia đình bốn người rất hòa thuận,
tôi giúp họ chụp vài tấm ảnh gia đình
mới đưa điện thoại cho họ. "Chụp thật
đẹp, cảm ơn cậu." Bạn trẻ phụ nữ nhìn
chằm chằm ảnh trong điện thoại, mắt đầy
yêu thích, ngón cái và ngón trỏ chạm màn
hình phóng to thu nhỏ. "Tôi cười, cô một
gia đình đến du lịch sao?" Phụ nữ vui
vẻ, "Đúng rồi, những năm trước đã muốn
đến xem, những năm này luôn bận rộn,
cũng không có thời gian. Nhân dịp nghỉ
lễ này, cả gia đình đến xem. Nhìn nụ
cười chân thành của phụ nữ, trong lòng
tôi cảm động. Tôi không khỏi nghĩ, giả
sử gia đình mình cũng bình thường thì
đến khi nào mình mới có khả năng dẫn bố
mẹ ra ngoài du lịch. Đây chính là cuộc
sống nhà bình thường. Nhiều người đều vì
sinh sống mà bôn ba. Từ đó, trong cuộc
đời, nhiều phong cảnh đẹp chỉ thoáng
nhìn qua. Thời gian trôi nhanh, không
thể quay về quá khứ. Cảm ơn cậu, bạn
trẻ. Tôi vẫy tay. Không sao. Cô khách
khí. Gia đình bốn người cảm ơn tôi. Vui
vẻ rời đi. Tôi nhìn bóng lưng họ. Một
lúc cảm xúc lẫn lộn. có một cảm xúc khó
tả nảy sinh trong lòng. Tôi không biết
đó là gì, đột nhiên nhớ học tỷ. Đúng lúc
này, một giọng nói lạnh lùng từ phía sau
truyền đến. Giang Diệp não tôi đột nhiên
đứng im, không dám tin tai mình. Vì
giọng nói này là giọng nói tôi ngày đêm
nhớ những ngày qua. Tôi từ từ quay
người. Trương Nguyệt đeo khẩu trang,
thân trên mặc áo hu đi rộng, thân dưới
mặc quần dài rộng rãi, dáng người cao
thon, đang đứng cách tôi vài mét, tay
cầm máy ảnh trắng, tôi lẩm bẩm, "Không
thể nào, chắc là tôi nhớ học tỷ quá,
xuất hiện ảo giác. Học tỷ sao lại xuất
hiện ở đây?" Điểm thứ hai của cô ấy
không phải ở đỉnh Everest sao? Trương
Nguyệt khuôn mặt tuyệt đẹp bị khẩu trang
che kín dù chỉ lộ đôi mắt lạnh lùng bình
thản. Tôi cũng ngay lập tức nhận ra cô
ấy. Học tỷ sao cậu ở đây? Tôi đi đến
trước mặt cô ấy. Gặp học tỷ tôi lập tức
cảm thấy chỗ trống rỗng trong lòng được
lấp đầy. Mọi cảm xúc cũng trong khoảnh
khắc này hóa thành thỏa mãn. Không chỉ
tôi, Trương Nguyệt cũng có cảm giác này.
Khi cô ấy mới đến đây để hành lý ở khách
sạn, không nghỉ ngơi, trực tiếp ra
ngoài. Minh Minh Trung Trung có gì đó
dẫn dắt cô ấy đến đây. Khi gặp học đệ,
cô ấy phát hiện có vẻ mệt mỏi suốt
đường. đột nhiên biến mất, cả người nhẹ
nhõm nhiều, yên lặng ngắm nhìn học đệ
này. Trương Nguyệt nhỏ giọng, "Nghe nói
đây phong cảnh không tệ, muốn đến xem
đây phong cảnh không tệ, vì có cậu có vẻ
thêm phần tuyệt vời." Tôi lộ nụ cười,
trông như cười ngớ ngẩn gãi đầu, "Tôi
cũng định mai đi đỉnh Everest xem. Tôi
cũng muốn đi nơi học tỷ muốn đi." Rồi
trong dòng người tấp nập gặp học tỷ,
Trương Nguyệt ánh mắt xúc động, có vẻ
hai người họ đều cùng suy nghĩ, chỉ là
cô ấy trước một bước. Tôi vì đi dạo cả
ngày với khu này cũng khá quen, dẫn
Trương Nguyệt đến quán lầu tự chọn, trời
lạnh ăn lầu. Trương Nguyệt mới đến cũng
hơi đói, hai người gọi nhiều đồ, dĩ
nhiên là tôi gọi những gì tôi ăn thấy
ngon muốn cho học tỷ thử. Tôi nhìn máy
ảnh trắng để bên cạnh, tò mò hỏi học tỷ,
cậu mang theo máy ảnh là người yêu thích
lĩnh vực này sao? Trương Nguyệt tao nhã
đưa miếng thịt bò vào miệng, nhặt nhẽo,
không chuyên nghiệp lắm, tính là sở
thích, muốn chụp một số phong cảnh gặp
khi du lịch, tôi có thể xem không? Tôi
lộ vẻ hứng thú. Trương Nguyệt cũng không
từ chối, đưa máy ảnh cho tôi. Tôi đưa
tay nhận, không cẩn thận chạm ngón tay
Trương Nguyệt, lập tức khiến tôi ngừng
thở. Sắc mặt Trương Nguyệt cũng hơi thay
đổi nhưng cô ấy che giấu rất tốt. Tôi
như không có gì xem ảnh trong máy. Ảnh
rất nhiều, hơn nữa góc chụp rất tốt, đều
là ảnh điểm du lịch, cũng có vài tấm
chụp đám đông. Ảnh hình ảnh khá cảm
động, tôi hơi cảm thán, ảnh rất đẹp, chỉ
tiếc không có ảnh học tỷ trong này.
Trương Nguyệt đột nhiên hỏi, "Chụp không
tốt sao?" Bắt gặp vẻ tiếc nuối trong mắt
tôi, tôi hỏi, "Học tỷ không có ảnh
selfie sao?" "Tương Nguyệt, trong điện
thoại, mắt tôi sáng, có thể cho tôi xem
không?" Trương Nguyệt như cười không
cười, không cho con gái album thế nào
được xem bừa. Biết đâu trong đó có gì
bất đắc dĩ. Dù sao cô ấy không có.
Trương Nguyệt đặt đũa nói, "Tôi ăn xong,
tôi mở chai Vương lão cát đưa cho cô ấy.
Học tỷ uống chút này." "Cảm ơn." Trương
Nguyệt nhận uống hai ngụm, ăn bữa lầu.
Hai người đều cảm thấy trong người ấm
áp, ăn xong dĩ nhiên là tiêu hóa. Tôi
mỉm cười nhìn cô gái bên cạnh, "Học tỷ
đây, ban ngày phong cảnh vẫn không tệ,
lúc đó có thể chụp ảnh." Trương Nguyệt
gật đầu, nhìn cung điện sừng sững, tiếp
theo từ giơ máy ảnh, bấm nút chụp, trong
máy ảnh thêm một tấm ảnh. Trương Nguyệt
xem ảnh rất không tệ, chỉ là cô ấy hơi
nhíu mày, tiếp theo nói với tôi, "Cậu
đứng qua đó, tôi không kịp phản ứng."
Trương Nguyệt nhạt nhẽo, chụp ảnh cho
cậu, "Có muốn không?" Nghe thế, tôi rất
mừng gật đầu như gà mổ thóc. "Muốn
muốn." Nói xong, sợ học tỷ đổi ý. Tôi
đứng giữa quảng trường sang trái một
chút, đừng cứng đờ quá, cười tự nhiên
hơn. Theo chỉ đạo của Trương Nguyệt, tôi
theo lời cô ấy tạo dáng, nhìn học tỷ
nghiêm túc chụp ảnh cho tôi, ánh mắt tôi
lướt qua vẻ dịu dàng, khóe miệng nghẻn
nụ cười. Cũng chính lúc này, Trương
Nguyệt bấm nút chụp, ảnh thiếu niên tuấn
tú đứng trước cung điện thiêng, hướng
xuống anh ta lộ ánh mắt dịu dàng. Trương
Nguyệt nhìn ảnh, mắt sáng lên, đẹp trai
là tốt, chụp ảnh cũng đẹp, tôi lại gần.
Thế nào học tỷ? Trương Nguyệt đưa máy
ảnh cho tôi, tôi nhận xem. Khá đắc ý
nói. Thật đẹp trai. Trương Nguyệt nhạt
nhẽo phản hỏi. Không phải kỹ thuật chụp
ảnh tôi tốt sao? Tôi lập tức phụ họa.
Đúng đúng, Học tỷ chụp quá tốt. Cầm máy
ảnh mắc quay một cái, tiếp theo nói với
học tỷ, Học tỷ, cậu cũng qua đó, tôi
cũng chụp ảnh cho cậu. Trương Nguyệt do
dự một chút, tiếp theo gật đầu. Được,
tôi nhắc nhở, tháo khẩu trang đi. Sau
khi ăn xong, học tỷ lại đeo khẩu trang.
Trương Nguyệt đưa tay tháo khẩu trang.
Hai người đứng khá gần. Dung nhan tuyệt
đẹp không tì vết của cô ấy khiến tôi
lúng túng. Đẹp quá. Trương Nguyệt mặt
đỏ. Cô ấy phát hiện sau khi quen tôi số
lần đỏ mặt ngày càng nhiều. Học tỷ cậu
đứng chỗ tôi đứng lúc nãy. Học tỷ tạo
dáng nào? Khi Trương Nguyệt đứng xong,
cô ấy làm cử chỉ cắt kéo, giơ lên ngang
cổ. Học tỷ cười nào, biết tính cách học
tỷ lạnh lùng, tôi đối với cô ấy lộ hàm
răng trắng. Trương Nguyệt thấy tôi có vẻ
hài hước, khóe miệng nhoẻn, tôi điên
cuồng bấm nút chụp, trực tiếp chụp hơn
chục tấm. Trương Nguyệt mặt đen thui,
tôi mừng rỡ xem ảnh mình chụp. Thật đẹp.
Trương Nguyệt cũng không biết tôi vui
gì. Máy ảnh là của cô ấy, ảnh chụp cũng
của cô ấy chứ. Trương Nguyệt bình thản
nói. Được chưa? Tôi suy nghĩ một lúc.
Tiếp theo tôi đột nhiên cầm máy ảnh chạy
đi. Trương Nguyệt nhìn bóng dáng tôi,
mắt lướt qua vẻ thắc mắc, chỉ thấy tôi
gọi một cô gái, đối phương cũng cầm máy
ảnh. Tôi giao tiếp gì đó với cô ấy. Đối
phương cũng mặt mông lung nhưng nhanh
chóng hiểu. Rồi tôi dẫn cô gái đó lại.
Trương Nguyệt nhíu mày. Tôi tán tỉnh em
gái người ta làm gì. Tôi hào hứng chạy
nhỏ lại nói với cô ấy, "Học tỷ, chúng ta
chụp ảnh chung nhé." Trương Nguyệt giật
mình, cô gái lúc đó cũng đi tới. Anh đẹp
trai cô ấy bạn gái anh sao? Đẹp quá.
Thấy Trương Nguyệt lúc đó, mắt cô ấy lập
tức sáng lóng lánh. Trời cô là ngôi sao
sao? Cô gái đẹp thế này, hơn nữa nhìn
này, còn là Thiên Tư. Trương Nguyệt khóe
miệng hơi nhoẻn vì lời bạn gái của đối
phương nhướn mày. Cô ấy nhìn tôi. Được.
Tôi gật đầu. Đúng rồi, tôi muốn nhờ cô
đẹp này giúp chúng tôi chụp ảnh chung.
Học tỷ, cậu thấy sao? Trương Nguyệt nghĩ
gật đầu. Được, tôi vội đưa máy ảnh cho
cô gái. Phiền cậu. Ok. Cô gái rất sẵn
lòng. Tôi và Trương Nguyệt vẫn đứng vị
trí lúc nãy. Hai người đứng rất gần, chỉ
nửa mét. Cô gái vừa điều chỉnh vừa chỉ
đạo lại gần hơn. W hai người rất xứng
đôi. Đúng đúng anh đẹp trai. Cậu có thể
làm động tác thân mật với bạn gái. Thế
chụp lên có không khí hơn với bạn gái
làm động tác thân mật. Tôi suy tư. Tôi
vô thức nhìn môi hồng của học tỷ. Cuối
cùng tôi vẫn không dám làm động tác táo
bạo, càng có thể lại gần Trương Nguyệt
rồi lộ nụ cười đơn thuần. Làm cử chỉ yê.
Trương Nguyệt nhìn tôi. Cô ấy cũng theo
động tác tôi làm cử chỉ yê nhưng lần này
không có nụ cười nhưng vẫn đẹp đẹp. Thêm
một tấm nữa. Các người đổi tư thế. Cô
gái đó chụp ảnh nghiện, hào hứng chỉ đạo
tôi và Trương Nguyệt. Cả quá trình, hai
người đều hơi mơ hồ, vài lần tôi đều
chạm vào cơ thể Trương Nguyệt, tôi có
phần lo lắng. Trương Nguyệt cũng như
vậy. Được rồi. Cô gái cầm máy ảnh Trương
Nguyệt chạy lại, nhưng nhanh chóng cô ấy
để ý, tay hai người đã không biết lúc
nào nắm nhau. Cô ấy cười híp mắt lộ vẻ
tình tứ. Hai người ngọt quá, hai người
tỉnh lại. Trương Nguyệt để ý, tay mình
bị bàn tay lớn tôi nắm, trên mặt cô ấy
lướt qua vẻ hoảng loạn, không để lộ tích
thoát ra. Độ mềm mại trong lòng bàn tay
tôi trôi đi, lập tức có cảm giác mất
mát, nhưng bề ngoài tôi bình tĩnh hết
sức. Tôi nói với cô gái, "Cảm ơn." Cô
đẹp. Người sau nhíu mắt cười. "Khách khí
khách khí." "Tôi cũng là người yêu thích
chụp ảnh, có thể chụp được ảnh đẹp thế
này cũng là vinh hạnh. Cô ấy đưa máy ảnh
cho tôi, tôi nhận ngay lập tức xem ảnh."
Trương Nguyệt sắc mặt bình thản lại gần.
Đúng lúc hai người nhìn mê mải, đột
nhiên một tiếng cách vang lên. Chúng tôi
vô thức nhìn qua, chỉ thấy cô gái cầm
máy ảnh của cô ấy hướng về chúng tôi bấm
nút chụp. Cô gái lộ nụ cười tinh nghịch.
Tôi muốn lưu niệm, không phiền chứ? Vài
phút sau, chúng tôi đến một chỗ có bậc
thang. Tôi đột nhiên lên tiếng, "Học tỷ,
chúng ta nghỉ ngơi nhé." Trương Nguyệt
gật đầu, "Tôi tìm kiếm." Tiếp theo, tôi
dọn sạch một chỗ sàn, ra hiệu học tỷ
ngồi. Tôi ngồi đùng bên cạnh cô ấy.
Trương Nguyệt xem ảnh trong máy. Tôi lúc
xem ảnh, lúc nhìn học tỷ, tâm trạng rất
vui. Lúc này tĩnh lại, tôi đột nhiên
thấy tất cả đều tốt đẹp. Trương Nguyệt
nhạt nhẽo hỏi, "Mai phải rời đi." Tôi
nghĩ gật đầu, "Kế hoạch như vậy, nhưng
tôi nhìn học tỷ, hỏi, vậy học tỷ định
thế nào?" Trương Nguyệt cất máy ảnh, ánh
mắt ngẩn ngẩn nhìn xa. "Về thôi, ra
ngoài du lịch hai ba ngày, cảm thấy có
vẻ không có ý nghĩa gì. Trước cô ấy còn
có thể một mình đi xem thế giới, tâm
trạng vui, nhưng năm nay không biết sao
có cảm giác mệt mỏi." Tôi gật đầu, tôi
cũng thấy hơi vô nghĩa. Tôi đâu phải
người yêu thích du lịch, thuần túy muốn
đi cùng bố mẹ. Thực ra cũng không có gì
đặc biệt, chỉ đi nơi mình chưa đi, hiểu
biết văn minh mình chưa hiểu biết. Mai
qua còn ba ngày, tôi đột nhiên đề nghị
học tỷ, sao chúng ta không về thẳng
Lương Thành xem? Trương Nguyệt không
phiền từ, chúng ta mà hơi bất ngờ ý
tưởng tôi. Tôi hai tay chống đầu gối,
nhẹ cười, muốn đi cùng học tỷ thăm chú.
Trương Nguyệt cảm động, cô ấy nhìn tôi.
Điểm cuối kế hoạch du lịch của cô ấy là
Lương Thành, cũng với ý định thăm bố,
không nghĩ học đệ đột nhiên mở lời, du
lịch một mình, bây giờ thêm một người.
Trương Nguyệt hai tay ôm đầu gối, cằm
tinh tế gối lên đầu gối, nhỏ giọng đáp,
"Được, tôi rất mừng định nói gì." Đột
nhiên chuông điện thoại reo, lấy điện
thoại xem, hóa ra mẹ gọi. Tôi nhìn học
kỷ bên cạnh, người sau, ánh mắt chuyển
chỗ khác. Tôi cười, tiếp theo bắt máy.
Alo mẹ. Ừm, tôi ở ngoài. Ước chừng muộn
mới về được. Lại gặp bạn học, tôi có
phần ngượng. Tôi chỉ nói vài câu, mẹ bắt
đầu hỏi đây hỏi đó. Nhẹ bén quá, tôi
không để ý. Trương Nguyệt bên cạnh sắc
mặt đột nhiên có phần không ổn. Cúp máy,
cất điện thoại, tôi nhìn mặt Học tỷ,
phát hiện cô ấy hơi không có tinh thần.
Học tỷ sao thế? Trương Nguyệt mắt mở to,
lắc đầu, "Không sao, hơi mệt. Tôi lập
tức thương. Học tỷ, tôi đưa cậu về."
Trương Nguyệt gật đầu, đứng dậy, tôi
hiểu ý nhận máy ảnh. Hai người vai kề
vai rời quảng trường. Khách sạn Trương
Nguyệt ở rất gần khách sạn tôi, không
đến 1 km. Trên đường tôi phát hiện sắc
mặt Học Tỷ có phần không ổn, có vẻ yếu
ớt bệnh hoạn. Tôi tưởng học tỷ chỉ đi
đường quá mệt. Lúc này Trương Nguyệt đột
nhiên hỏi, "Gần đây đâu có nhà vệ sinh?"
Tôi giật mình, "Học tỷ muốn đi toilet
sao? Chẳng lẽ ăn lẩu ăn hỏng bụng?"
Trương Nguyệt không trả lời, bước chân
tiến lan a chậm lại. "Tôi có phần khó
xử. Chúng tôi bây giờ đang trên đường về
khách sạn, quảng trường có nhà vệ sinh,
nhưng bây giờ quay lại cũng hơi tốn thời
gian, tôi trực tiếp chạy ra lề đường
chặn taxi." Tài xế là một ông chú. Anh
ta nhìn Trương Nguyệt sắc mặt hơi nhạt,
thắc mắc, "Bạn trẻ, bạn gái cậu trông
sắc mặt không tốt." "Bị bệnh sao?" Tôi
nhìn học tỷ trả lời, cô ấy hơi không
thoải mái. "Sư phụ phiền lái nhanh
được." Trương Nguyệt nhắm mắt tựa ghế
xe, tay vô thức che bụng, chán đều toát
mồ hôi ly ti. Tôi thấy vậy lo. Ăn lẩu mà
ăn đến mức này sao? Tôi đưa tay đặt lên
trán láng mịn của Học Tỷ, hơi lạnh lại
nắm tay học tỷ, chạm vào một cơn lạnh.
Học tỷ, cậu sao thế? Sao nghiêm trọng
thế? Tôi mặt đầy lo lắng nhìn học tỷ.
Trương Nguyệt mắt từ từ mở một khe nhỏ,
nhỏ giọng sớm hơn dự kiến. Tôi giật mình
thì Trương Nguyệt nhỏ giọng trả lời.
Kinh Nguyệt nghe lời này, tôi lập tức
hiểu. Ngày đặc biệt của học tỷ đầu tháng
sao? Tôi lúc này vẻ lo lắng khiến Trương
Nguyệt dở khóc dở cười. Cô ấy chỉ đau
bụng kinh, đâu phải sinh con, tôi cần vẻ
nghiêm trọng thế sao? Da mồ hôi nhiều
hơn mình, nhưng cô ấy cũng cảm nhận được
sự lo lắng của tôi, trong lòng cũng nảy
sinh cảm động. Tôi vội lấy điện thoại,
Google, con gái đến kinh nguyệt phải làm
sao? Uống nước đường nâu, dùng khăn nóng
đặt bụng trườm, gối kê dưới thắt lưng,
uống sữa chua hoặc sữa, uống thuốc giảm
đau, nhanh chóng đến khách sạn học tỷ ở.
Xuống xe, Trương Nguyệt đã mặt không còn
máu. Ngày đặc biệt cô ấy thật sự đầu
tháng, nhưng thường xong ngày năm, lần
này được ngột tấn công ngoài dự tính.
Không lâu trước cô ấy đã cảm thấy dò gì,
nhưng cô ấy không nói với tôi. Với cô ấy
vẫn hơi khó nói, tôi đỡ học, tỷ vào
khách sạn, vào thang máy. Trương Nguyệt
ngồi xổm góc, tôi hấp tấp, lúc lấy điện
thoại, lúc lại nhét vào túi quần. Tôi
ngồi xổm bên cạnh học tỷ, nhẹ giọng,
"Học tỷ, tôi mua cái đó cho cậu nhé."
Trương Nguyệt đáp, "Cảm ơn giúp tôi mua
420." Tôi không biết cô ấy nói gì nhưng
tôi vẫn ứng ngay được học tỷ, thang máy
mở, quay thẻ vào phòng. Trương Nguyệt
lần đầu vào nhà vệ sinh. Tôi thấy vậy do
dự, quay người ra khỏi phòng. Tầng dưới
khách sạn có cửa hàng tiện lợi, chủ là
một cô. Tôi vừa vào, cô ấy nhiệt tình
hỏi, "Anh đẹp trai, cần gì? Tôi cũng lần
đầu mua loại này." Đồ con gái dùng cũng
không hiểu, may mắn chủ này là nữ, chủ
có đồ con gái dùng không? Chính là cái
kinh nguyệt đến phải dùng. Cô nhìn tôi,
tiếp theo cười, "Nguyệt vệ sinh, phải
không bạn trẻ? Lần đầu yêu." Tôi ảm một
tiếng không hiểu. Cô cười như cậu thanh
niên này, giúp bạn gái mua băng vệ sinh
tôi cũng gặp nhiều, nhưng ngại ngùng như
cậu là lần đầu. Tôi có phần ngượng chủ
dẫn tôi đến kệ hàng chuyên bán đồ nữ,
vừa hỏi, "Bạn gái cậu dùng hãng nào?
Muốn loại gì, dùng ngày dùng đêm đều cần
không?" "Tôi bị hỏi choáng." "Cô tôi cần
420." Tôi nhớ lời học tỷ nói, cũng không
biết giá hay quy cách. Chủ từ kệ lấy một
gói băng vệ sinh đưa cho tôi. "Loại dùng
đêm này khá phổ biến. Tôi thấy số trên
bao bì, chợt hiểu, hóa ra thế. Học tỷ
nói 420 là ý này. Đồng thời Trương
Nguyệt từ nhà vệ sinh ra, cô ấy nhìn
phòng trống rỗng, bóng dáng thiếu niên
đã biến mất, trong lòng lập tức có cảm
xúc lạ tan ra, có vẻ là mất mát và cô
đơn. Cô ấy hơi mơ, hồ không hiểu mình
sao lại xuất hiện nhiều cảm xúc thế. Bây
giờ cô ấy có vẻ ngày càng yếu đuối, đặc
biệt khi tôi có mặt, cô ấy có vẻ thêm
thứ gọi là phụ thuộc. Trương Nguyệt đây
còn là cậu không? Vì cơ thể bất thường,
cô ấy động cũng không muốn, trực tiếp
nằm trên giường, âm thầm chịu đựng cơn
đau thắt từ bụng dưới. Vài phút sau, tôi
xách ba túi đồ bước ra khỏi siêu thị.
Tôi không biết học tỷ thích dùng hãng
nào, dù sao quy cách 420, tôi mua hết.
Chủ nói một gói không đủ dùng, con gái
thay băng vệ sinh rất thường xuyên, cơ
bản vào toilet là phải thay nên tôi mua
nhiều, còn có loại dùng ngày. Ngoài ra,
chủ còn hỏi tình trạng bạn gái tôi, bây
giờ còn nhiệt tình giới thiệu nhiều thứ.
Tôi thầm thán chủ kinh nghiệm phong phú
nên tôi mua theo. Tiền bạc không quan
trọng, phải chuẩn bị tất cả mới được.
Nhanh chóng tôi về khách sạn học tỷ ở."
Trương Nguyệt đang nằm trên giường, sắc
mặt nhạt. Lúc này cửa có tiếng gõ làm
giật mình cô ấy đang dưỡng thần. Cô ấy
mở mắt, mắt lướt qua cảm xúc tên là Kỳ
Vọng, cưỡng ép sự khó chịu cơ thể. Xuống
giường qua mở cửa, "Học tỷ, tôi mua đồ
về rồi." Tôi đứng ở cửa, nhìn Trương
Nguyệt mặt không còn máu trước mặt, lập
tức thương vô cùng, vội bước vào phòng,
đóng cửa, để đồ xuống đất, đỡ học tỷ về
phía giường. Tôi nhỏ giọng hỏi, "Bây giờ
cảm thấy sao?" Trương Nguyệt không trả
lời, cô ấy từ lúc mở cửa lúc nãy luôn
ngẩn ngẩn nhìn tôi, hơi xuất thần nhưng
quên cả đau đớn. Tôi thấy vậy, lấy một
gói đồ trắng để vào tay cô ấy, nhỏ
giọng, "Học tỷ, cậu tự thay." Trương
Nguyệt thần sắc xúc động, cô ấy nhận
băng vệ sinh, không biết tại sao, lúc
này vốn vì cơn đau bụng dữ dội mà bồn
chồn, cô ấy đột nhiên yên tĩnh, cảm giác
đau cũng giảm nhiều. "Thần kỳ, còn có
cái này, nghe chủ siêu thị nói, con gái
đột nhiên đến kỳ sẽ làm bẩn quần áo nên
tôi mua cho cậu một bộ." Ô, con có cái
này, đây có vẻ không có dụng cụ nấu
đường lâu, có loại hòa tan, tôi cũng
mua. Còn có miếng rán ấm có thể giảm
đau, tôi lục trong túi, lấy từng thứ
mình mua ra. Trương Nguyệt cảm động nhìn
hành động của tôi, ánh mắt đều dịu dàng.
Cậu hiểu nhiều thế? Tôi gãi đầu, tôi
cũng xem trên mạng, còn có chủ siêu thị
tư vấn. Học tỷ, cậu nhanh đi thay, không
thì nhiễm trùng không tốt. Nghe vậy,
Trương Nguyệt mặt nổi đỏ, dù sao liên
quan đến riêng tư, cô ấy hơi ngại, nhẹ
gật đầu. Nhìn cô ấy vào nhà vệ sinh, tôi
thở phào. Tiếp theo tôi bắt đầu giúp học
tỷ pha nước đường lâu. Vừa đợi nước rồi,
vừa lấy điện thoại se kiến thức con gái
đến kỳ. Con gái đến kỳ cảm xúc sẽ rất
không ổn định. Ừm, không thể để học tỷ
không vui, đau bụng kinh bụng sẽ có cảm
giác thắt, có thể dùng túi nước ấm miếng
rán ấm hoặc bạn trai giúp ấm bụng. Ánh
mắt tôi dừng lại, tiếp theo tiếp tục
lướt xuống. Tôi đột nhiên nhìn quanh,
khách sạn không phải nhà trọ, đây chỉ có
thể ở. Không có bếp, không thể nấu nước
đường nâu cho học tỷ. Mạng nói thường có
điều kiện đừng dùng hòa tan, nấu được
thì nấu. Đúng lúc này, Trương Nguyệt từ
nhà vệ sinh ra, sắc mặt cô ấy so với
trước tốt hơn nhưng vẫn còn vài phần đau
khổ, mồ hôi làm ướt tóc mái trước chán.
Tôi tự giác đi qua đỡ Trương Nguyệt học
tỷ, nước nóng sắp sôi, Trương Nguyệt
bình thản, "Tôi không yếu đuối đến thế.
Cô ấy chỉ đau bụng kinh, tuy tối nay ăn
lẩu khiến cô ấy thêm dầu vào lửa nhưng
chưa đến mức cần người. Đỡ tôi vẻ vô
cùng nghiêm túc. được. Thấy học tỷ cậu
khó chịu thế, tôi cũng khó chịu. Trương
Nguyệt mặt nóng, học đệ ngày càng khéo.
Trương Nguyệt nằm trên giường, tôi giúp
cô ấy đáp chăn. Đây có miếng rán ấm, cậu
dùng trước có thể giảm đau. Tôi xé bao
bì miếng rán ấm. Định ra tay, Trương
Nguyệt trợn mắt nhìn tôi. Cậu làm gì?
Ánh mắt tôi lướt qua, không hiểu Trương
Nguyệt bất lực. Tôi tự làm. Cô ấy nhận
miếng rán ấm. Rán lên bụng, lập tức
truyền đến cơn ấm. Đau đớn được giảm.
Tôi kỳ vọng hỏi, "Thế nào?" Trương
Nguyệt nhìn tôi, rõ ràng cô ấy muốn cố
tỏ ra mạnh mẽ, nhưng thấy ánh mắt đầy lo
lắng của tôi, tim cô ấy lại mềm lòng,
chân hơi lạnh. Nói câu này cả bản thân
cô ấy không để ý, giọng nói mang chút cô
két, giống hệt cô bé bị ủy lực. Nghe
vậy, tôi thần sắc nghiêm trọng, học tỷ
đắp chăn, chân vẫn lạnh thế, có vẻ mạng
nói đúng. Không do dự, tôi dưới vén một
góc chăn, đôi chân ngọc tinh tế hiện ra
trước mắt. Trương Nguyệt chưa kịp phản
ứng, cảm thấy chân lạnh, cô ấy đồng tử
giãn. Định nói gì? Hành động tôi nhanh
hơn cô ấy, chỉ thấy tôi nắm lấy bàn chân
nhỏ trắng nõn, một tức khắc Trương
Nguyệt như bị điện giật. Tôi không có ý
nghĩ khác, tôi chạm vào lập tức cảm thấy
lạnh nên tôi ngồi lên giường. Tôi ôm bàn
chân nhỏ Trương Nguyệt hướng về ngực
mình, cố ấm cho cô ấy. Ánh mắt đối với
học kỷ mặt mơ hồ. Tôi giọng dịu dàng,
"Tốt hơn chưa?" Trương Nguyệt nhìn tôi,
nhẹ nhàng ừm. Tôi một tay lấy điện
thoại, gửi tin nhắn cho mẹ, báo bà tối
nay có thể về muộn. Tiếp theo tôi mở áp
đặt đồ ăn, gọi một phần cháo thịt trứng
bóc thảo, ghi chú thêm nhiều gừng. cần
nhanh rồi nghĩ lại gọi thêm một thùng
nước suối. Giọng lạnh lùng Trương Nguyệt
truyền đến, "Cậu làm gì?" Tôi cúi đầu
thao tác, vừa trả lời gọi cháo thịt
trứng bắc thảo cho cậu. Ấm dạ dày.
Trương Nguyệt không nói gì, ánh mắt cô
ấy có phần phức tạp, lớn lên cả mẹ cũng
chưa sờ chân cô ấy. Mọi hành động của
tôi cô ấy đều thấy. Tôi không giống nam
sinh khác, thấy cô ấy chỉ mê mẩn ngoại
hình, lộ ánh mắt khiến cô ấy ghét. Tất
cả tôi làm đều thuần khiết, thuần khiết
đến mức cô ấy nhận ra tình yêu của tôi,
tim cô ấy hơi lặn. Có thật sự thử với
tôi không? Nhưng tôi trong mắt cô ấy
thật sự còn thiếu sót. Dù sao tuổi tác
hai người ở đó, tôi trong mắt cô ấy như
em trai, ngây thơ nhưng lại khiến cô ấy
xúc động. Nghĩ những điều này, cảm giác
ấm áp dâng lên. Phòng đột nhiên im lặng,
chỉ có tiếng ấm đun nước. Tôi sắc mặt
bình thản, thực ra trong lòng hoảng hết
sức. Trời học tỷ không hiểu nhầm tôi
chứ? Tôi nghĩ mà nghĩ, cơ thể đều lo
lắng run rẩy. Trương Nguyệt như cười
không cười nhìn tôi, mặt nhạt lộ vẻ trêu
chọc. "Cậu lo lắng?" Tôi lắc đầu phủ
nhận. "Không." "Tôi lo lắng gì. He ha,
sao có thể yếu trước nữ thần?" Trương
Nguyệt nhạt nhẽo, "Vậy sao cậu run thế?
còn ra mồ hôi. Tôi đưa tay lau mồ hôi
trán, cười khô, hơi nóng. Đột nhiên
Trương Nguyệt nhỏ giọng, "Giang Diệp,
cảm ơn cậu." Tôi có phần ngạc nhiên nhìn
Trương Nguyệt. Cô ấy quay mặt sang bên,
tai hồng hơi đỏ. Tôi cười, "Học tỷ còn
biết ngại Trương Nguyệt quay đầu trừng
tôi, ánh mắt mang sát khí." "Ừm, cậu vừa
nói gì?" Tôi lập tức vẻ ngoan ngoãn.
"Tôi sai rồi, học tỷ." Con gái sinh lý
kỳ không thể chọc. Trương Nguyệt hừm.
Tiếp theo cô ấy há miệng, lập tức nhíu
mày. Tôi thắc mắc hỏi, "Sao thế?" "Học
tỷ khó chịu sao?" Trương Nguyệt im lặng
mới mở lời, "Tôi muốn ăn kem. Tôi nghĩ
trong lòng, học tỷ, cậu có muốn nghe
mình nói gì không? Tôi lắc đầu từ chối,
giọng kiên quyết, "Không được." Trương
Nguyệt lạnh lùng nhìn tôi. Tôi lần đầu
nhìn thẳng ánh mắt cô ấy, không thua
kém. Vì cơ thể học tỷ, tôi cứng rắn.
Trương Nguyệt nhẹ hừm, ánh mắt tránh,
không nhìn thẳng tôi nữa. Học tỷ kêu kỳ
đáng yêu quá, nhìn tim tôi tan chảy. Tôi
giọng dịu dàng, "Học tỷ, đợi sinh lý kỳ
cậu qua, muốn ăn bao nhiêu kem tôi đều
thỏa mãn cậu được không?" Trương Nguyệt
mắt sáng. "Thật không?" Tôi gật đầu.
"Tôi tiếp theo nghĩ đến gì?" Tôi hỏi.
"Cậu thường đau bụng kinh sao?" Trương
Nguyệt im lặng, tiếp theo nói, "Từ năm
hai, cô ấy từ khi làm phó chủ tịch hội
học sinh, việc ngày càng nhiều, người
cũng ngày càng bận rộn, thêm năm hai bài
vở thật sự hơi nhiều, nên dù bài tập
cũng phải làm đến muộn cũng khiến cô ấy
thường xuyên sinh hoạt lộn xộn, cơ thể
cũng ngày càng kém, may mà cô ấy kiên
trì chạy bộ tập thể dục." Nghe vậy, tôi
nhíu mày chặt, "Vậy kem loại đó cũng ăn
ít thôi." Trương Nguyệt mặt không biểu
cảm nhìn tôi, "Cậu vừa hứa tôi rồi, tôi
như không có gì." "Có sao?" "Không có
đâu, cậu nghe nhầm." Trương Nguyệt tiếp
tục hừm lạnh, bàn chân nhỏ đột nhiên đạp
loạn như muốn thoát khỏi vòng tay tôi.
Tôi vội ổn định bàn chân nhỏ cô ấy,
trong lòng cười đắng. Học tỷ lạnh lùng
khi nào cũng như trẻ con, nổi giận nhỏ
nhưng cũng quá đáng yêu. Trương Nguyệt
nhíu mày, nóng. Tôi thần sắc nghiêm túc,
cậu không nóng. Mạng nói, con gái đến
ngày đặc biệt ngày đầu sẽ khó chịu lâu,
không thể bị lạnh. Học tỷ cậu nằm ngoan
trong chăn. Trương Nguyệt nhạt nhão, vậy
cậu hứa tôi sau này mỗi ngày mua một
kem. Trước tôi sao không thấy cô ấy
thích kem? Trương Nguyệt dĩ nhiên không
thích, ăn nhìn cũng thường ăn. Tôi bất
lực chỉ có thể gật đầu. Được học tỷ, tôi
hứa cậu." Trương Nguyệt kiêu kỳ hừm
lạnh. Tiếp theo, cơ thể cô ấy đột nhiên
trượt xuống, từ ngồi tựa thành nằm. Tôi
mắt mang nụ cười nhìn học tỷ. Tôi phát
hiện mình thích học tỷ yếu đuối bây giờ
hơn. Vì học tỷ cao sang kia nhưng không
cần người thừa bên cạnh. Còn bây giờ cô
ấy cần người chăm sóc, người đó vừa là
tôi, kem mỗi ngày một cái cũng không vấn
đề, dù sao mùa đông sắp đến, lúc đó kem
tuyết gì cũng không có. Trương Nguyệt
nhạt nhẽo, giọng nói kéo tôi về thực tế.
Nghĩ gì? Cười dâm đãng thế. Tôi tỉnh lại
hơi cười. Học tỷ bây giờ cậu giống cô
bé. Trương Nguyệt sắc mặt cứng lại, lướt
qua vẻ không tự nhiên rõ ràng. "Cô bé,
tôi không phải." Nhân cách lạnh lùng
không thể sụp đổ nhanh thế, nhưng cô ấy
cũng phát hiện mình ngày càng phụ thuộc
học đệ. Đây là dấu hiệu sa ngã, cô ấy
hiểu, nhưng cô ấy không phản cảm, vì cô
ấy cũng muốn lại gần tôi một chút. Tôi
cơ thể đổi góc độ, điều chỉnh tư thế
ngồi thoải mái, đồng thời cười, "Tôi
thấy điều này không có gì ngại, học tỷ
cũng là người người đều có thất tình lục
dục, chúng ta không nên trốn tránh, dùng
lạnh lùng che giấu, như vậy rất mệt."
Trương Nguyệt im lặng. "Tôi tiếp tục."
"Học tỷ, cậu biết không? Trước này cậu
cho tôi cảm giác là loại strong woman.
Tôi tưởng cuộc sống cậu không cần người
thừa xuất hiện, một mình có thể đối mặt
mọi khó khăn. Cũng vì thế khiến bên cạnh
cậu khó lại gần. Nhưng may mắn tiếp xúc
với cậu mới phát hiện, hóa ra học tỷ
không lạnh lùng như bề ngoài. Học tỷ
cũng là người, sẽ có đủ loại cảm xúc
nhỏ. Tôi phát hiện mình có vẻ có nhiều
chuyện đều có thể giúp được. Điều này
khiến tôi rất vui. Thật sự. Trương
Nguyệt yên lặng nghe tôi, tâm sự tôi cúi
mắt, tay nhẹ nhàng xoa, mang đến nhiều
hơi ấm cho đôi chân nhỏ, đồng thời nhỏ
giọng, "Tôi đôi khi thật sự rất tự ti.
Tuy nhà là triệu phú, nhưng liên quan gì
đến tôi? Tôi chỉ là thiếu niên bình
thường, nhưng chính tôi bình thường này
lại may mắn quen cậu xuất sắc thế. Đứng
bên cạnh cậu, tôi cảm thấy áp lực lớn vì
tôi phát hiện mình có vẻ cách cậu rất
xa. Đặc biệt sau khi lên đại học, cảm
giác này đặc biệt rõ. Cậu là hoa khôi nữ
thần được mọi người tôn thờ. Tôi chỉ là
một trong đám nam sinh nhưng học tỷ lại
đặc biệt với tôi một mình. Điều này
khiến tôi rất bất ngờ. đồng thời cũng
rất hoang mang. Cảm giác đó học tỷ cậu
biết không? Từ khi tương tác với học tỷ,
tôi thực ra không như bề ngoài vô tư,
làm gì cũng thận trọng. Cảm giác này tôi
thấy rất không thích vì đó là biểu hiện
yếu đuối tự ti của tôi. Trương Nguyệt
ánh mắt phức tạp. Giang Diệp, tôi không
biết cậu có nhiều phiền muộn thế. Xin
lỗi, tôi vẫy tay. Không sao học tỷ, tôi
chỉ than phiền. Nói ra cũng không sao.
Trương Nguyệt không nghĩ học đệ nhỏ tuổi
hơn mình này lại âm thầm giấu nhiều tâm
sự thế mà cô ấy không để ý. Hóa ra tôi
cũng rất quan tâm hào quang trên người
cô ấy, hóa ra tôi cũng sẽ tự ti." Trương
Nguyệt nhìn thẳng tôi, "Cậu biết tại sao
tôi chỉ muốn lại gần cậu không?" Tôi
giật mình, tiếp theo tim đập nhanh.
Trương Nguyệt đầu nghiêng sang bên, nhỏ
giọng, "Bạn tôi rất ít, cả đại học chỉ
có Vân Tiêu. Cậu biết tại sao tôi lạnh
lùng thế? Luôn từ chối giao lưu với
người khác không? Có khuôn mặt xinh đẹp,
quá xuất sắc cũng chưa chắc là điều tốt.
Thời cấp ba vốn là nơi bắt đầu tuổi xuân
mà tôi bị đủ loại cô lập. Lý do lại
chính vì quá xinh đẹp. Cậu thấy hợp lý
không? Có lẽ giá trị quan khác nhau.
Trải qua Inchigu cấp ba, tôi cũng không
còn hy vọng về tình bạn này. Cậu và Vân
Tiêu là cùng loại người. Các cậu tâm tư
đơn thuần thuần khiết, tương tác khiến
người rất thoải mái, rất yên tâm. Chỉ có
các cậu muốn coi tôi như người bình
thường. Vốn tôi ở đại học quyết định
không kết bạn, nhưng Vân Tiêu cô ấy là
cô gái rất đặc biệt, duyên phận kỳ diệu
khiến chúng tôi quen. Còn cậu Giang
Diệp, rất cảm ơn cậu. Thực ra tôi cũng
muốn cũng đang cố gắng lại gần các cậu.
Nghe lời học tỷ, tôi cảm động vô cùng.
Tôi không nghĩ học tỷ cũng giấu nhiều
chuyện thế. có thể nghe ra cấp ba của
học tỷ không trọn vẹn, tôi không khỏi
thương cô ấy. Không khí trong phòng hơi
yên lặng. Trương Nguyệt vẫn nhìn ra
ngoài cửa sổ, không biết nghĩ gì, chỉ là
mặt cô ấy hơi nóng. Nói xong những lời
đó, cô ấy nhẹ nhõm nhiều, nhưng cũng để
tôi đối mặt điểm yếu cô ấy. Cảm giác này
như để người thích hiểu điểm yếu của
mình, khiến người khó xử. Tôi che bàn
chân nhỏ học tỷ, hỏi ấm hơn chưa? Trương
Nguyệt gật đầu, đều cảm thấy mình muốn
ra mồ hôi. Cậu không cần che cho tôi
nữa, đều muốn ra mồ hôi. Tôi ngại ngùng
thả chân học tỷ xuống, tiếp theo nói,
"Học tỷ, tôi pha nước đường nâu cho
cậu." Tôi tìm ly dùng một lần, đổ bột
đường nâu. Rót nước sôi, lập tức mùi
gừng tỏa ra. Tôi cầm đi về Trương Nguyệt
tỷ uống thuốc. Nói xong, tôi cười. Đột
nhiên nghĩ đến câu kinh điển, Phan Kim
Liên nói với Võ Đại Lang. Trương Nguyệt
chống người dậy, chăn trượt, thân hình
đẹp lộ ra ngoài không khí, ánh mắt tôi
không tránh khỏi chạm vào chỗ đó, sắc
mặt hơi đỏ. Trời ơi, thân hình học tỷ
tốt quá, cách quần áo vẫn lộ ra sức hấp
dẫn chết người. Thế còn nếu a, bây giờ
nghĩ những thứ này làm gì? Học tỷ đang
chịu đựng đau kinh nguyệt. Trương Nguyệt
nhận ly nước đường nâu đã pha, tôi vừa
thổi nên không nóng lắm. Cô ấy nhấp từng
ngụm nhỏ vị không ngon lắm, từ từ uống
hết một ly. Tôi hỏi nhỏ, "Thế nào?"
"Uống quen không?" "Tôi biết hòa tan
chắc chắn không ngon, lo học tỷ uống
không quen." Trương Nguyệt nhẹ gật đầu,
"Cũng được." Cô ấy đột nhiên nhìn tôi.
"Cậu biết nấu nước đường nâu không?" Tôi
lắc đầu. "Không biết. Tôi trước chưa
nấu, nhưng tôi sẽ học. Lần sau học tỷ
đến ngày đặc biệt sẽ nấu nước đường nâu
cho học tỷ để sau này không để kinh
nguyệt tàn phá. Học tỷ, tôi quyết định
học nhiều thứ về mặt này. Trương Nguyệt
nghe lời như lời hứa này, sắc mặt cảm
động. Được, lúc đó tôi thử độc cho cậu.
Lúc này chuông cửa reo, "Xin chào, đồ
ăn." Tôi vội ra nhận đồ ăn. Một thùng
nước suối cộng một phần cháo thịt trứng
bắc thảo. Trương Nguyệt thắc mắc hỏi,
"Cậu mua nhiều nước thế làm gì?" Tôi để
thùng nước lên bàn, lấy cháo thịt trứng
bóc thảo, để lên bàn nhỏ bên đầu giường,
vừa mở bao bì vừa nói, "Mua nhiều không
sao, tình trạng cậu bây giờ cần uống
nhiều nước nóng, mở nắp, mùi thơm tỏa
ra, tôi cũng có chút thèm, nhưng đây mua
cho học tỷ, cô ấy vẫn là bệnh nhân, giúp
cô ấy lấy đồ ăn đưa cho cô ấy." Trương
Nguyệt bị đau kinh nguyệt hành hạ, thể
lực tiêu hao lớn, thật sự hơi đói. "Rất
ngon." Trương Nguyệt nhận xét, tôi vui
cười. Tuy không phải tôi nấu nhưng có
thể được học tỷ nhận xét thế, anh ta
cũng cảm thấy hài lòng, âm thầm lấy điện
thoại cho Shipper và chủ quán cháo. Đánh
giá năm sao, Trương Nguyệt từng ngụm nhỏ
uống cháo. Dù cơ thể yếu, động tác uống
cháo vẫn tao nhã, chỉ là ánh mắt cô ấy
thỉnh thoảng liếc tôi đang cúi đầu chơi
điện thoại. Học đệ. Tôi đáp có. Trương
Nguyệt đưa cháo trong tay cho tôi, uống
không hết. Ánh mắt tôi ngẩn ra. Học tỷ,
ý gì thế? Để tôi đổ đi sao? Được học tỷ,
uống không hết thì thôi, tôi xử lý. Tôi
nhận cháo và định đứng dậy, Trương
Nguyệt đột nhiên lạnh lùng. Khoan. Tôi
nhìn Trương Nguyệt, mắt thắc mắc, "Sao
thế?" "Học tỷ." Trương Nguyệt nhạt nhẽo,
"Đừng lãng phí, cậu uống đi." Nói xong,
ánh mắt cô ấy lại nhìn chỗ khác. Uống
cháo cô ấy đã uống. Tôi hít sâu, "Học tỷ
bảo tôi uống thì tôi uống. Tôi là công
dân ba tốt cần kiệm tuyết ước." Trương
Nguyệt lại nhạt nhẽo. "Nhanh uống xong,
cậu về đi." "Được, vô thức." Tôi cầm
thìa múc một thìa cháo bỏ vào miệng.
Cháo không còn nóng như trước, ấm ấm khá
ngon. Trương Nguyệt định nói gì? Ánh mắt
cô ấy đột nhiên dừng. Tôi vừa uống cháo
vừa hỏi, "Sao thế học tỷ?" Trương Nguyệt
giọng lạnh, "Đó là thìa của tôi." Tôi
định đưa thìa cháo vào miệng, nghe thế
cả người đơ cứng. "Vãi thật, tôi làm gì
thế? Tôi lại dùng thìa học tỷ đã dùng
uống cháo. Vậy không phải hôn rắn tiếp
sao? Bảo sao tôi uống có vị thơm thơm?"
Trong phòng yên tĩnh, tiếng nuốt nước
bọt vô cùng rõ. Trương Nguyệt mặt đỏ
thấy rõ, tôi trực tiếp xấu hổ chết. Đứng
dậy, máy móc đi về cửa. Trương Nguyệt
hỏi, "Cậu đi đâu?" Tôi vội nói, "Học tỷ,
tôi về trước. Cậu có gì không thoải mái
nhớ nói với tôi, tôi ở gần lập tức đến
bái bay học tỷ, tôi hoảng loạn bỏ chạy,
dĩ nhiên còn mang theo cháo thịt trứng
bắc thảo cùng thìa cô ấy đã dùng. Trương
Nguyệt nhìn bóng lưng tôi bỏ chạy, khi
cửa đóng lại, cô ấy đột nhiên phì cười
ngốc. Ngày thứ tư nghỉ lễ Quốc Khánh, bố
mẹ trên đường cẩn thận. Tôi dặn bố mẹ,
Dương Như mặt thắc mắc, "Con, con thật
sự không cùng chúng ta về sao? Sáng dậy
gia đình chúng tôi định về mà tôi lại
đột nhiên đề nghị không cùng họ về, nói
muốn đi chơi cùng bạn học nên có cảnh
bây giờ." Tôi gật đầu, nghỉ lễ còn ba
ngày, tôi muốn đi nơi khác xem. Dương
Như nháy mắt cười, nơi nào không thể dẫn
bố mẹ cùng đi, có phải đi cùng bạn nữ
không? Tôi kín đáo ra hiệu cho mẹ, người
sau hiểu ngay. Ha ha, được, thế thì con
tự đi chơi, nếu có chuyện gì nhớ báo mẹ.
Tôi gật đầu. Biết rồi, mẹ xe từ từ rời
đi. Tôi nhìn bố mẹ rời đi, tiễn bố mẹ
xong, tôi một tay kéo một vali, tay kia
xách hộp giữ nhiệt, hướng về khách sạn
học tỉ ở. Đi một lúc, tôi hơi không kiên
nhẫn, gọi xe vài phút là đến. Lúc này
Trương Nguyệt mới từ toilet ra, sắc mặt
cô ấy tốt hơn tối qua nhiều. Tôi gửi tin
nhắn nói đã đến, tôi thò đầu vào, cười
híp mắt hỏi, "Học tỷ, dọn xong chưa?"
Trương Nguyệt nhìn tôi, sắc mặt bình
thản. Mới dậy, tôi kéo vali vào. Tiên nữ
học tỷ lúc này mặc bộ đồ ngủ mới, tóc
còn hơi bù xù, nhìn thật sự mới ngủ dậy,
Trương Nguyệt cũng không né tránh. Tôi
lấy quần áo vào toilet, cậu đợi chút,
tôi rửa mặt trước. Tôi ngồi trên ghế
sofa, tôi nhìn túi đồ đó, ánh mắt đam
chiêu, so với tối qua ít nhiều. Học tỷ
chắc dậy nhiều lần đêm, vậy là không
nghỉ ngơi tốt. Tôi đứng dậy thay học tỷ
dọn phòng, đồng thời tôi còn giúp học tỷ
đun nước pha đường lâu. Không lâu Trương
Nguyệt từ toilet ra, cô ấy đã thay quần
áo bình thường. Nhìn phòng dọn gọn gàng,
trong mắt cô ấy lướt qua nụ cười. Tôi
gọi, "Học tỷ, nhanh đánh răng tôi mang
sáng cho cậu." Khi Trương Nguyệt rửa mặt
xong, tôi đã bày sẵn bữa sáng. Trương
Nguyệt thấy cháo thịt trứng Bắc Thảo,
biểu cảm dừng lại, không khỏi nghĩ đến
cảnh tối qua. Cô ấy ngồi trên giường,
tôi cầm cháo thịt trứng bắc thảo cùng
một cái thìa đưa cho học tỷ. Nhận xong,
cô ấy hỏi, "Cậu ăn chưa?" Tôi gật đầu,
"Ăn rồi." Trương Nguyệt gật đầu, "Theo
yêu cầu tôi, uống xong cháo lại ăn hai
cái tiểu long bao tiên nữ dạ dày rất
nhỏ, lúc này biểu thị đã no, bất lực tôi
chỉ có thể tự giải quyết trận chiến.
Cuối cùng tôi để Trương Nguyệt uống nước
đường nâu đã pha. Khoảng 10:00 sáng, tôi
một tay một vali cùng Trương Nguyệt ra
khỏi khách sạn. Chúng tôi đặt vé 11:30
đi Lương Thành. Tôi nhìn học tỷ, cảm
thán cảm ơn người phát minh khẩu trang
có thể che kín nhan sắc." Khóe miệng
Trương Nguyệt dưới khẩu trang nhoèn, mắt
tôi sáng nói, "Học tỷ, tôi đoán cậu chắc
chắn đang cười." Trương Nguyệt nhạt
nhẽo, "Không, cậu đoán sai, tôi nghiêm
túc, sao có thể đoán sai?" Học tỷ khi
cười, ánh mắt sẽ rất dịu dàng, không như
trước kia băng lạnh. Trương Nguyệt nghe
thế, ánh mắt lập tức chuyển thành băng
lạnh. "Cậu đoán xem bây giờ tôi biểu cảm
gì?" Tôi suy tư một lúc, tiếp theo cười
tiên nữ. Trương Nguyệt giật mình, tiếp
theo ánh mắt hơi né tránh. "Giang Diệp
học đệ, trước sao không phát hiện cậu
khéo tán gái thế?" Tôi cười, "Tôi chỉ
tán một mình học tỷ. Tôi và học tỷ mua
vé liền kề. Lưu lượng người nghỉ lễ quá
lớn. Dù đã qua ba ngày, toa xe vẫn giữ
hiện tượng chen trúc. Tôi để học tỷ ngồi
chỗ cửa sổ, còn tôi bảo vệ cô ấy. Tôi
lấy bình giữ nhiệt để trước mặt học tỷ.
Đây là tôi chuẩn bị trước. Tối qua tôi
làm bài tập kỹ lưỡng. Tôi lại gần nhỏ
giọng với học tỷ. Học tỷ, cậu buồn ngủ
thì ngủ. Đến ga tôi gọi cậu. Đến ga,
Lương Thành còn mấy tiếng. Học tỷ tối
qua không ngủ tốt, bây giờ quầng mắt hơi
nặng. Trương Nguyệt nhẹ gật đầu, cậu
cũng mệt. Nghỉ ngơi đi, hành trình dài
lắm. Tôi hơi buồn ngủ. Tôi lắc đầu, ánh
mắt rơi trên học tỷ, phát hiện học tỷ đã
ngủ. Nhìn dung nhan ngủ yên tâm của học
tỷ, trong lòng tôi nảy sinh cảm giác ấm
áp. Đây đơn giản là Sleeping Beauty. Lúc
này ga tiếp theo sắp đến, xe đột nhiên
giảm tốc, cả thân xe đều lắc, cơ thể
Trương Nguyệt lập tức nghiêng. Tôi giật
mình, vội di chuyển về phía học tỷ lại
gần. Vừa đúng, đầu Trương Nguyệt nghiêng
vào vai tôi, có lẽ học tỷ hơi mệt, cô ấy
ngủ rất sâu, những động tác này không
đánh thức cô ấy. Học tỷ tựa vai tôi, tôi
lập tức ngửi thấy hương thơm từ tóc học
tỷ. Tôi không dám thở nặng, sợ đánh thức
cô gái đang ngủ. Không lâu mi mắt tôi
ngày càng nặng, cũng ngủ thiếp. Hai
người tựa nhau không biết còn tưởng
chúng tôi là cặp đôi. Trương Nguyệt bị
cơn đau bụng đánh thức, trong mắt cô ấy
lướt qua vẻ mơ hồ, tiếp theo cảm thấy
mình gối trên thứ cứng, ánh mắt rơi
xuống. Ừm, cô ấy khi nào tự học để ngủ?
Phản ứng lại, mặt Trương Nguyệt đỏ thấy
rõ, nhưng cô ấy không vội tránh vì cô ấy
phát hiện tôi cũng ngủ, cằm cô ấy gối
vai tôi, ánh mắt rơi trên dung nhan ngủ
của tôi. Tuy họ bây giờ chưa phải cặp
đôi nhưng hàng loạt hành động họ làm đều
vượt quá tình bạn thường. Chìa khóa là
cô ấy không phản cảm mà trong sự dịu
dàng của đối phương từ từ buông bỏ ngụy
trang, chấp nhận sự tốt của tôi dành cho
cô ấy. Có vẻ có lẽ đến lúc rồi. Đang khi
cô ấy nhìn học đệ xuất thần, tôi đang
ngủ đột nhiên mở mắt. Điều này rất tình
tứ vì Trương Nguyệt gối vai tôi nên ngũ
quan cách tôi không đến 20 cm. Đúng lúc
tôi cúi đầu gặp ánh mắt học tỷ, hai
người đều ngẩn ra. Trương Nguyệt cơ thể
cứng đờ, cô ấy sao nghĩ được học đệ sẽ
tỉnh lúc này? Ngại quá. Nhìn trộm bị
phát hiện, tôi ngắm nhìn ánh mắt học tỷ,
ánh mắt là Trương Nguyệt chưa từng thấy,
mang theo dịu dàng nông nhiệt yêu thích.
Cô ấy lại chìm đắm trong ánh mắt tôi.
Tôi từ từ cúi đầu. Trương Nguyệt vô thức
nhắm mắt. Lúc này não cô ấy trống rỗng,
cho đến chán bị thứ lạnh gì đó chạm vào.
Mặt cô ấy đỏ bừng, dù khẩu trang cũng
không che được, góc mắt đều nổi màu đỏ
say, giọng hơi khàn: "Học tỷ, tỉnh bao
lâu rồi? Tôi đang kìm nén xé khẩu trang
học tỷ." Hôn môi cô ấy. Trương Nguyệt
nhắm mắt, đổi tư thế, vốn cằm gối vai
tôi, đổi thanh tựa bình thường. Không
biết cô ấy không dám mở mắt nhìn tôi, sợ
gặp ánh mắt tôi lúc đó, mọi phòng tuyến
của cô ấy sẽ sụp đổ ngay lập tức nên cô
ấy cũng quên chất vấn tôi. Sao dám làm
những hành động này? Nhìn học tỷ giả vờ
bình tĩnh nhưng mặt đỏ bừng, lòng tôi
xúc động, trong lòng tôi có ý tưởng rất
táo bạo. Ban đầu tâm trạng không thể
bình phục, hai chúng tôi đều giả ngủ,
sau lại ngủ thiệt thật. Ga Lương Thành
đến, mọi người chen về cửa tàu, ngồi lâu
thế này, tôi biểu thị mông đều ngồi lép.
Học tỷ chậm thôi, tôi một tay một vali
đi trước. Trương Nguyệt đi theo sau tôi
để tránh bị người khác va chạm. Nhìn
bóng lưng cao lớn của tôi, Trương Nguyệt
ánh mắt dịu dàng. Lương Thành, đây có
phải nơi chúng ta quen nhau không? Gaga,
tôi trước tiên dẫn Trương Nguyệt đi ăn.
Trương Nguyệt nhìn đồ ăn nhạt trước mặt,
lại nhìn đồ ăn đủ sắc hương vị trước mặt
tôi, mặt không biểu cảm. Tôi không phục,
tôi chính nghĩa nghiêm từ học tỷ, cậu
chịu khó, mấy ngày này ăn nhạt trước,
lúc đó qua rồi dẫn cậu ăn ngon. Trương
Nguyệt nhìn tôi, tiếp theo âm thầm cúi
đầu ăn cơm. Tôi thấy cô ấy ăn ngon lành,
cũng yên tâm. Lúc này tôi phải cứng rắn,
lấy cơ thể học tỷ làm trọng. Hai người
ăn xong, tôi hỏi cô ấy ở khách sạn hay
thuê homestay, hay đến biệt thự dưới tên
tôi. Lương Thành đây là địa bàn nhà tôi.
Trương Nguyệt cuối cùng quyết định thuê
homestay. Cũng chỉ vài ngày. Đến nhà
tôi, cô ấy tuy lạnh lùng nhưng không có
nghĩa mặt dày. Tôi ở homestay, cậu về
biệt thự, tôi vốn còn vui, nghe câu này
lập tức không thơm. Học tỷ, cậu nói gì
thế? Tôi ở Lương Thành có biệt thự sao?
Tôi sao không biết? Trương Nguyệt nhìn
chằm chằm tôi, học đệ mặt dày sao thế?
Cuối cùng tôi về nhà đầu tiên, chính là
phòng 520 khu hạnh phúc. vốn định xem
đây có cho thuê không, không ngờ vẫn bảo
tồn. Giống như trước khi chuyển đi, tôi
tìm chủ nhà, người sau thấy tôi, lập tức
mặt nở hoa gọi, "Thiếu gia Giang, rõ
ràng trong khu này danh tính gia đình
chúng tôi không còn bí mật. Theo chủ nhà
nói, căn nhà này Giang Bá Thiên mua
luôn, dù không ai ở cũng không cho thuê.
Dù sao là nhà ở nhiều năm, gia đình
chúng tôi vẫn có tình cảm, tôi xin chủ
nhà chìa khóa, dọn dẹp là có thể ở." Tôi
gọi video báo bình an cho bố mẹ. Họ biết
tôi đến Lương Thành cũng rất ngạc nhiên.
Tôi còn về nhà cũ, họ lập tức thấy mua
nhà này lúc đó là quyết định đúng đắn vô
cùng. Dọn xong tôi tiện tắm. Mập ở thành
phố trường đại học không về Lương Thành
nên tìm anh ta kể cũ không thể. Ở Lương
Thành tôi có vẻ chỉ có mập một người
bạn, còn người khác. Tôi tốt nghiệp rồi
không liên lạc, tôi vẫn không yên tâm
học tỷ. Gửi tin nhắn cho cô ấy, cô ấy
nhanh chóng trả lời. Trương Nguyệt thuê
homestay, nhưng theo cô ấy nói, môi
trường không tốt lắm, bị ảnh quảng cáo
mạng lừa còn khá đắt. Tôi đâu còn ngồi
được, trực tiếp mặc đồ ra ngoài. Ừm, tôi
thuần túy lo học tỷ ở đó không an toàn.
Không phải tôi muốn gặp học tỷ, hôm tây
khác khách sạn giống nhà trọ, đủ cơ sở
vật chất cơ bản. Tôi tính toán mua đồ ăn
qua, đủ loại thực phẩm dinh dưỡng tôi
đều mua. Học tỷ trong kinh nguyệt dinh
dưỡng phải bảo đảm. Vậy nên khi Trương
Nguyệt thấy tôi mang đủ thứ vào, cô ấy
có phần bất ngờ. Tôi quen thuộc dọn bếp,
học tỷ chắc chắn không ăn no. Tôi nấu đồ
ăn cho cậu. May mà tôi có tin kiến chi,
dầu muối gì cũng đổi mới, đây trừ đồ ăn
khác đều thiếu. Nhìn dáng tôi bận rộn,
Trương Nguyệt phát hiện khi tôi có mặt
nhiều việc đều không cần tự tay làm. Tôi
cũng không để cậu ta động tay. Điểm này
của học đệ rất cộng điểm, chỉ là không
biết sau khi kết hôn có thể giữ được
không, phải tự mình sao lại nghĩ đến
chuyện đó. Tôi làm khá phong phú, toàn
là dinh dưỡng thế, từng món đều cho hành
lá ngọt mà học tỷ yêu thích nhất. Thông
ngát, Trương Nguyệt chỉ ngửi thôi đã
tiết nước bọt, rửa bát đũa múc cơm, rót
cho học tỷ một cốc nước ấm. Dịch vụ một
điều long. Trong lúc ăn cơm, tôi đề nghị
học tỷ ở đây môi trường không tốt lắm mà
còn là tầng năm nữa. Leo lên leo xuống
mệt lắm, đổi chỗ ở khác đi. Trương
Nguyệt nhạt nhẽo nói, "Đã trả tiền rồi,
tạm ở vậy đi." Tôi lập tức lấy điện
thoại ra thao tác một hồi. Trên bàn ăn,
điện thoại của Trương Nguyệt sáng lên,
một tin nhắn bật ra, nhưng Trương Nguyệt
lại nhanh chóng rút điện thoại đi. Dù
vậy, tôi vẫn nhìn thấy. Tôi trợn mắt
nhìn học tỷ, học tỷ, cái hình nền đó
chính là ảnh chụp chung lúc cùng học tỷ
gắp búp bê lần trước. Học tỷ thật sự
dùng cùng một hình nền với tôi, tôi quá
bất ngờ rồi. Trương Nguyệt mặt không
biểu cảm. Cậu nhìn nhầm rồi, cô ấy giả
vờ như không có chuyện gì xem nhắn, đột
nhiên bỗng dưng, "Cậu chuyển tiền cho
tôi làm gì?" "Tôi chuyển cho cô ấy 1,00
khối tiền." Tôi nói, "Căn nhà này tính
là tôi ra tiền. Lúc tôi vừa lên đây phát
hiện hành lang rất tối, không an toàn
lắm, mình đổi một cái khác, trừ khi mỗi
lần tôi đều có thể đưa học tỷ về, nhưng
tôi không dám bảo đảm khi tôi không có
mặt. Học tỷ có gặp nguy hiểm không? Suy
cho cùng cô ấy đẹp quá, rất dễ bị kẻ xấu
nhắm tới." Trương Nguyệt dở khóc dở cười
nhìn tôi. "Đâu có nhiều kẻ xấu như cậu
nghĩ đâu, nhưng tôi lo cho cậu à."
Trương Nguyệt bỗng dưng, "Câu này tiếp
thế nào đây?" Tôi hít sâu một hơi, tôi
đột nhiên dùng ánh mắt vô cùng nghiêm
túc nhìn Trương Nguyệt. "Học tỷ, tôi có
lời muốn nói với cậu." Trương Nguyệt tin
đột nhiên bắt đầu đập loạn xạ. Cô ấy cúi
mắt xuống, gắp cơm đưa vào miệng. Ừm,
tôi lời đã đến miệng rồi, nhưng tôi lại
không biết phải nói ra sao. Rõ ràng
trong lòng đã nghĩ qua vô số lần rồi.
Trương Nguyệt giơ tay vuốt lọn tóc rơi
xuống ra sau tai, giọng nói nhẹ nhàng,
"Cậu muốn nói gì?" Tôi há miệng. Lúc này
trong đầu tôi những lời dài dòng đã chạy
mất không biết đâu rồi. Ù ơ một lúc sau
tôi thất bại, ánh mắt có phần xám xịt,
đầu hơi cúi xuống không để học tỷ thấy
cảm xúc của tôi. Trương Nguyệt bình tĩnh
nói, "Thật trùng hợp, học đệ tôi cũng có
lời muốn nói với cậu." Tôi mặt mày bối
rối, ngẩng đầu lên. "Gì vậy?" Trương
Nguyệt bình tĩnh nói, "Tôi có vẻ như đã
thích cậu rồi." Không khí đột nhiên yên
lặng, tôi ánh mắt bối rối, tiếp theo tôi
mở to mắt, "Học tỷ tỏ tình với tôi rồi.
Ban đầu tôi định tự miệng bày tỏ tâm ý
với học tỷ, tôi không muốn đợi nữa.
Nhưng học tỷ cô ấy lại nhanh hơn tôi một
bước." tỏ tình với tôi. Linh hồn tôi như
thể sắp bay lên thiên đường. Niềm bất
ngờ to lớn đập vào tôi bất đắc dĩ.
Trương Nguyệt thấy tôi không phản ứng
đầu, dùng việc ăn cơm để che giấu sự bối
rối của mình. Học đệ có đồng ý không?
Cậu ta có nghĩ mình đang nói đùa không?
Mình nên làm thế nào để qua trang chuyện
này? Đầu óc Trương Nguyệt hoàn toàn loạn
rồi. Tôi nói đùa à? Tôi nghiêm túc nói.
Tôi coi như thật. Học tỷ. Trương Nguyệt
đột nhiên ngẩng đầu ngẩn ngơ nhìn tôi.
Tiếp theo tôi cười. Học tỷ tôi rất vui,
cũng rất may mắn. May mắn khi tôi thích
cậu, đồng thời cậu cũng tình cờ thích
tôi. Tôi cảm thấy không có chuyện gì
tuyệt vời hơn thế này nữa. Từ từ đứng
dậy đi về phía Trương Nguyệt. Trương
Nguyệt không biết tôi định làm gì, nhưng
bản năng cảm thấy một chút căng thẳng.
Nhân cách nữ thần lạnh lùng hôm nay hoàn
toàn mất kiểm soát, cô ấy bây giờ như
chỉ là một cô gái nhỏ đang yêu mà thôi.
Tôi kéo qua một chiếc ghế, ngồi xuống
bên cạnh học tỷ. Tôi ghé sát cô ấy, nhỏ
giọng hỏi, "Học tỷ, cậu thật sự cũng
thích tôi phải không?" Trương Nguyệt mặt
xinh đỏ ửng, không dám nhìn tôi, chỉ
phát ra một tiếng mũi nhẹ. "Ừm, đơn giản
tiếng?" "Ừm." Đừa thị tâm ý của cô ấy,
ánh sáng trong mắt tôi càng lúc càng
sáng. Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ
của cô ấy. Cô ấy người một cứng, tuy
nhiên không có vùng vẫy mà là mặc định
hành vi của tôi. Tôi giọng nói trầm thấp
vang lên. Học tỷ, thật trùng hợp, tôi
cũng thích cậu. Trương Nguyệt ánh mắt
cũng từ lạnh lùng chuyển thành dịu dàng.
Cô ấy ngẩng mắt nhìn về phía tôi. Tôi
biết. Tôi ngạc nhiên nói. Cậu biết à? Cô
ấy nhạt nhẽo nói. Cậu biểu hiện chưa đủ
rõ ràng sao? Học đệ. Cuối cùng hai chữ
học đệ. Mang một chút giọng mũi đầy
quyến rũ. Tôi nghĩ cũng đúng, mình biểu
hiện thực sự rõ ràng. Học tỷ lại thông
minh thế, chắc chắn đoán ra rồi. Chỉ là
cô ấy không vạch trần mình, cũng không
chọn xa lánh mình mà vẫn tiếp tục giao
tiếp với tôi, tức là nói, "Học tỷ thích
tôi, cỏ quá tôi thầm mắng mình tình ngộ
quá muộn, lại phải đợi đến bây giờ mới
bày tỏ tâm ý. Không đúng, hình như là
học tỷ chủ động." Tôi thoái lui trước
trận, nghĩ đến đây, lòng tôi đầy cảm
động. "Học tỷ thật sự quá tốt rồi." Tôi
nắm chặt tay cô ấy, tôi lộ nụ cười thả
lỏng lại vui vẻ. Trương Nguyệt mặt không
biểu cảm nói, "Có mềm không?" Nhưng cô
ấy mặt đỏ hồng vẫn chưa phải. Tôi cười
híp mắt nói, "Cuối cùng tôi có thể chính
đại quang minh nắm tay học tỷ rồi. Học
tỷ tôi không, bạn gái đại nhân cảm nhận
được niềm vui của tôi, Trương Nguyệt tâm
trạng cũng thả lòng xuống. Cô ấy nhẹ
nhàng lộ một nụ cười, hai người cuối
cùng ở cùng nhau rồi." Đây chính là cái
gọi là song hướng buông phụ phải không?
Cảm giác có vẻ như cũng không tệ. Giang
Diệp, tôi ừm một tiếng. Trương Nguyệt
nhẹ giọng nói, "Chúng ta thử xem." Tôi
gật đầu. "Được, thử xem chúng ta có thể
tạo ra một tương lai tươi đẹp không." Từ
bây giờ bắt đầu, học tỷ hôn hôn, Trương
Nguyệt mặt xinh đã đỏ hết, tôi vẫn chưa
quen." Nữ thần đỏ mặt bình tĩnh nói ra
câu này, trông dễ thương bùng nổ. Tôi
cũng phản ứng mình có hơi đột ngột. Tôi
vừa rồi chỉ cảm thấy tất cả này không có
thật, chứng minh một chút, vậy tôi đợi
cậu. Tôi nắm chặt tay cô ấy. Trương
Nguyệt nhìn tôi một cái, tiếp theo ánh
mắt có phần né tránh, ấp úng nói, "Cậu
lại gần một chút, tôi nghi hoặc học tỷ
có lời gì muốn nói với tôi không?" Tôi
áp tai qua, kết quả giây tiếp theo, tôi
cảm thấy má bị một thứ gì đó lạnh lùng
chạm vào một cái. Tôi một cái giật mình,
ánh mắt sửng sốt nhìn về phía học tỷ. Cô
ấy đã nhìn nơi khác rồi. Chỉ là khoảnh
khắc này, cô ấy má bên và rái tai đều đã
như tôn chín. Học tỷ hôn tôi rồi, tôi
khó dùng lời nói diễn tả tâm trạng mình,
trong lòng không ngừng gào thét. Đây là
học tỷ chủ động hôn cậu ta, nụ hôn của
nữ thần. Cái này cũng quá hạnh phúc rồi.
Lâu lắm tôi mới tỉnh lại. Tôi nghiêm
túc. Học tỷ, cậu sao có thể thế này?
Trương Nguyệt bỗng dưng, tiếp theo ngạc
nhiên nhìn về phía tôi, tôi nghiêm mặt
nói, "Học tỷ đột nhiên tặng tôi món quà
quý giá thế này, tôi không đáp lễ có vẻ
như hơi không ổn. Thôi đi, Trương Nguyệt
trong lòng có cảm giác bất an, đột nhiên
cô ấy cảm thấy eo có thêm một bàn tay,
từ tay truyền tới một lực đạo, trọng tâm
không ổn định, thân hình trực tiếp ngã
về phía tôi. Cô ấy vừa muốn kêu lên,
giây tiếp theo, đôi môi hồng mềm mại đó
bị cái gì đó bịt lại. Trương Nguyệt đôi
mắt đột nhiên trận to, như thể không
nghĩ tôi lại táo bạo đến thế. đầu óc
trống rỗng, cơ thể đột nhiên mềm như mì
ăn liền dựa vào tôi bị buộc ngẩng đầu
lên, mắt nửa nhắm hưởng ứng tôi. Chúng
tôi đều là lần đầu miệng hôn miệng, động
tác vụng về và cứng nhắc. Lâu lắm khi
Trương Nguyệt thật sự sắp ngạt thở, tôi
mới buông cô ấy ra. Trương Nguyệt thuận
thế chôn khuôn mặt nóng rực vào lòng
tôi, chúng ta phát triển cũng quá nhanh
rồi, đều cảm thấy có phần khó tin. Hai
người ôm nhau, hơi thở thập thù với nhịp
tim dữ dội, lẫn nhau đều có thể cảm nhận
được đây chính là hơi thở của tình yêu
phải không? Vài phút sau, tôi chống cằm,
ngớ ngẩn nhìn học tỷ tiếp tục ăn. Tôi
phát hiện học tỷ hôm nay đặc biệt đẹp
quyền rũ, chiếm hết diện tích tim tôi.
Trương Nguyệt ăn cơm, một bên còn phải
chịu đựng ánh mắt chú ý của tôi. Mặt
sinh căn bản không hồi phục bình thường,
luôn luôn không chỉ hồng hào nhìn tôi
làm gì? Ăn cơm đi. Tôi hì hì cười ngớ
ngẩn. Học tỷ đẹp quá. Trương Nguyệt lườm
tôi một cái. Hợp tình hợp lý cậu trước
đây tỏ ra yếu đuối đều là giả. Học đệ
lại hóa thân thành sói xám, tấn công
mạnh mẽ thế này, cô ấy đều có phần không
chống đỡ nổi. Tôi vội vàng lắc đầu,
"Không có đâu học tỷ, tôi với học tỷ yêu
thích đến cực điểm mới không tự chủ
được." Trương Nguyệt nhạt nhẽo nói, "Yêu
thích đến mức nào? Tôi chỉ vào vị trí
tim học tỷ, tôi yêu thích cậu, không có
bất kỳ ai có thể thay thế. Cậu đã chiếm
hết vị trí ở đây, cả đời này trừ cậu ra
không thể chứa người khác." Trương
Nguyệt hơi bỗng dưng, tim lại thình
thịch đập. "Học đệ cậu thế này có thể
phạm quy rồi." Hoàng hôn, chúng tôi dạo
bước trên lối mòn công viên. Tôi từng mơ
thấy cảnh tương tự nắm tay nhỏ của học
tỷ. Sau bữa cơm dạo bộ trong công viên,
khung cảnh vô cùng ấm áp, tôi đột nhiên
dừng bước, nhẹ nhàng nắm tay cô ấy. "Mệt
không?" Trương Nguyệt lắc lắc đầu, "Tốt
hơn nhiều. Ăn no uống đủ. Công tác giữ
ấm làm rất tốt, cô ấy cảm thấy đại ý cũ
cũng thế thôi, thêm vào có sự quan tâm
của tôi. Cô ấy bây giờ tâm cảnh rất tốt,
tôi đợi một chút lại đổi một câu hỏi
khác. Lạnh không? Trương Nguyệt vẫn kiên
nhẫn trả lời. Cũng được. Tôi nghiêm túc
nói. Vậy là lạnh rồi. Tiếp theo tôi đột
nhiên ôm vai Trương Nguyệt. Trương
Nguyệt nhạt nhão nhìn tôi một cái. Học
đệ không nghĩ cậu giỏi thế. Tôi hơi
cười. Học tỷ, đây có thể là lần đầu tiên
tôi yêu đường đó. Tôi chỉ cảm thấy có
phần không có thật, không cố ý chiếm cậu
tiện ích đâu. Trương Nguyệt nhạt nhẽo
nói, "Vậy vừa rồi cậu hôn heo à?" Nói
xong, cô ấy bỗng dưng có vẻ như tồn tại
ý nghĩa mắng chính mình. Ngay lập tức cô
ấy lườm tôi một cái. Tôi hì hì cười. Hai
người xác định quan hệ ngày đầu tiên.
Hiệu hoa nam đại nữ thần trong lòng vô
số người hôm nay bị tôi hạ gục. Nghĩ đến
đây, tôi lại cười ngớ ngẩn. Trương
Nguyệt dở khóc dở cười nhìn tôi bị ma
ám. "Cười gì vậy?" Tôi mỹ mãn giơ cao
tay hai người nắm chặt nói, "Sau này học
tỷ sẽ không còn là một người nữa. Học tỷ
có tôi bầu bạn rồi." Trương Nguyệt nhíu
mày. Đần. Ai nói tôi là một người? Tôi
còn có mẹ với anh trai. Tôi phản ứng có
phần lúng túng. Tôi là nói bạn bè cũng
không đúng ý tôi là nói học tỷ không
phải lo không có bạn nữa. Có một mình
tôi là đủ rồi. Tôi sẽ đối đãi tốt với
học tỷ. Rõ ràng là lời nói như kẻ ngốc
nhưng lại khiến Trương Nguyệt lòng sinh
ra cảm xúc phức tạp. Có vẻ như thế mỗi
ngày trong nhà thêm một người bầu bạn,
thêm một người ăn cơm. Cảm giác đó cũng
không tệ học đệ. Tôi ứng ừm. Trương
Nguyệt nhạt nhẽo nói, "Chúng ta đi đó
đi, tôi muốn đi thăm bố." Tôi ánh mắt
dịu dàng, nắm chặt tay học tỷ. Được.
Tiếp theo lấy điện thoại ra chuẩn bị gọi
xe. Đột nhiên cánh tay Trương Nguyệt đưa
qua, giật điện thoại của tôi đi. Tôi mắt
lướt qua một chút không hiểu, tuy nhiên
cũng không có phản ứng quá lớn. "Sao vậy
học tỷ?" Trương Nguyệt không nói gì. Cô
ấy nhìn hình nề khóa màn hình điện thoại
đồng chí của tôi. "Cậu cũng có. Hình nề
khóa màn hình của tôi với cô ấy y hệt."
Tôi giải thích. "Ừ, cái này do Giang Học
Tỷ chụp. Sau đó cô ấy gửi cho tôi tuyên
bố trước. Tôi không biết cô ấy chụp được
ảnh này." "Ồ." Trương Nguyệt nhạt nhão
nhìn tôi một cái, yên tĩnh nói, "Ảnh của
tôi cũng do cô ấy gửi, lúc đó cô ấy nói
chỉ gửi cho tôi. Độc nhất vô nhị, tôi đi
Giang học tỷ, cậu làm thế này tôi bất
lực rồi. Cậu hãy chuẩn bị tâm lý đi."
"Đặt bao lâu rồi?" Tôi trả lời. "Vài
tuần rồi." "Vậy là từ hôm đó về không
mấy ngày bắt đầu đặt rồi." Trương Nguyệt
Long có cảm giác khó diễn tả, học đệ từ
rất sớm đã thích cô ấy rồi. "Mật khẩu là
gì? Sinh nhật tôi." Trương Nguyệt mặt
sinh một cứng. Tôi thấy vậy vội vàng sửa
lời. 1110. Học tỷ có vẻ như không biết
sinh nhật tôi. Ừm, tôi cũng không biết
của cô ấy. Trương Nguyệt mặt không biểu
cảm nhập mật khẩu. Khi màn hình chuyển
sang desktop, cô ấy sắc mặt bỗng dưng vì
hình nền desktop vẫn là cô ấy, chỉ là
khác với hình nề khóa màn hình. Cậu sao
có ảnh này? Tôi gãi gãi đầu. Tôi xin chủ
shop. Trương Nguyệt nhíu mắt, cậu còn có
Weat chủ shop. Với sự thông minh của cô
ấy, rất nhanh phát hiện không ổn. Cuối
cùng tôi khai báo việc mình với chủ shop
âm mưu. Trương Nguyệt như cười không
cười nói, "Được đấy, học đệ không nghĩ
cậu còn khá có tâm cơ. Gã này để có được
ảnh của mình lại không tiếc mua chuộc
chủ xót quần áo. Thật khiến cô ấy bất
ngờ vừa tức vừa buồn cười. Tôi vội vàng
cầu tha. "Học tỷ, tôi sai rồi, lần sau
không dám nữa." Trương Nguyệt nhạt nhẽo
nói. "Ừm, còn muốn có lần sau." Tôi vội
vàng nói, "Không." Tôi lỡ lời. Nói sai
rồi, tuyệt đối không có lần sau nữa.
Tiên nữ học tỷ kiêu hãnh khẽ khụt khịt.
Tiếp theo cô ấy mở album, bấm chia sẻ
ảnh chụp chung hai người này. Dùng điện
thoại tôi gửi vào điện thoại mình. Ảnh
mình mặc váy dài xanh cô ấy đều không
có, học đệ lại có. Quá bất công. Tôi thở
phào nhẹ nhõm. May mà học tỷ không trách
tôi. Trương Nguyệt từ từ nói. Sau này
việc như thế này đừng có nữa. Cậu muốn
chụp ảnh nói với tôi một tiếng là được.
Tôi nắm chặt tay cô ấy. Được. Học tỷ.
Trương Nguyệt cũng nắm lại, đồng thời
đưa điện thoại cho tôi, gọi xe đi. Dưới
thao tác của tôi, thầy tài xế đi rất
nhanh đến vị trí. Tôi rất chu đáo đeo
khẩu trang cho học tỷ. Trương Nguyệt
nhìn tôi một cái, đưa cậu ta đi làm gì?
Tôi nghiêm túc nói, "Học tỷ, cậu phải có
nhận thức về sức quyến rũ của mình. Tôi
đang bảo vệ cậu." Trương Nguyệt mắt lướt
qua một chút ý cười. Tôi thích nghe cậu
nghiêm túc nói bậy. Lên xe sau, tôi với
thầy tài xế xác nhận một chút địa chỉ,
trước tiên đi shop hoa mua hoa. Nửa
tiếng sau, chúng tôi đến cổng nghĩa
trang. Nhìn ảnh bố của học tỷ, mắt tôi
cũng lộ một chút phức tạp. Lần trước đến
đây, tôi chỉ là với tư cách một người
bạn bầu bạn học tỷ đến. Bây giờ tôi với
danh nghĩa bạn trai của Trương Nguyệt mà
đến. Cảm nhận cảm xúc của học tỷ không
tốt lắm. Tôi từ từ ôm cô ấy vào lòng, cô
ấy cũng không từ chối, an tâm dựa vào
lòng tôi, ánh mắt xuất thần nhìn bia mộ
của cha. Cô ấy bắt đầu kể với tôi tình
hình gia đình. Tôi yên lặng nghe, ôm học
tỷ vuốt ve nhẹ nhàng. Hai tiếng sau,
chúng tôi từ nghĩa trang ra. Tôi nhìn về
phía Học tỷ. Học tỷ, chúng ta về đi.
Trương Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu. Tôi
đang chuẩn bị gọi xe. Trương Nguyệt đột
nhiên nói, "Chúng ta đi bộ." Tôi có phần
ngạc nhiên. Từ đây đến nhà trọ có cả
chục cây số. Tuy nhiên tôi cũng không từ
chối. Có thể cùng học tỷ ở bên nhau, ở
đâu tôi cũng sẵn lòng. Hai người nắm tay
dạ bộ trên con đường nhỏ. Tôi hỏi ý kiến
cô ấy. Học tỷ kỳ nghỉ còn ba ngày, cậu
có muốn về nhà thăm không? Trương Nguyệt
im lặng lâu lắm mới trả lời, "Được, tôi
hơi cười. Vậy tôi mua vé cho học tỷ. Học
tỷ về nhà bầu bạn gia đình, tôi ủng hộ."
Trương Nguyệt nhìn tôi một cái, mong
được chia tay với tôi. Thế không biết vì
sao, Lương tôi cảm nhận một trận lạnh,
vội vàng ý thức sống sót bùng nổ. "Không
có đâu học tỷ, tôi chỉ đơn thuần muốn
học tỷ vui, tuyệt đối không có ý đó."
Trương Nguyệt nhíu mày, hơi lệch không
nhìn tôi, nhưng khóe miệng lại có phần
run rẩy như thể đang nín cười. Tôi trợn
mắt, "Được rồi, học tỷ, cậu cố ý, cô ấy
nhặt nhẽo phủ nhận, tôi không có." Nhưng
mắt lướt qua một chút tinh quái, tôi
nhíu mắt, ôm eo học tỷ, một cái, kéo cô
ấy vào lòng. Trương Nguyệt Bất đề phòng,
thật sự bị tôi thành công, đôi mắt phủ
lên một chút hoảng sợ. "Cậu làm gì?" Tôi
tay kia tháo khẩu trang của cô ấy. Một
khuôn mặt tuyệt đẹp vô tỳ vết hiện ra
trước mắt, "Tôi nhìn đần học tỷ đẹp
quá." Trương Nguyệt mặt sinh ngay lập
tức đỏ bừng, bị tôi bá đạo ôm trong lòng
thế này. Nói những lời khen ngợi cô ấy,
một cảm giác vui mừng dâng lên. Nữ vi
duyệt kỷ giả dung, "Cô ấy cũng là con
gái, được người thích khen cũng sẽ vui,
sẽ tự hào tôi từ từ cúi đầu. Học tỷ, tôi
muốn hôn cậu." Cô ấy chỉ đơn thuần biểu
đạt suy nghĩ của mình và không có ý xin
ý kiến học tỷ. Vậy nên lời vừa ra,
Trương Nguyệt chưa kịp nói gì, môi đã
bịt. Trương Nguyệt bị động nhắm mắt mà
chịu đựng cuộc tấn công của tôi, hai tay
không tự chủ đưa ra, ôm cổ tôi. "Xin Sơ
hưởng ứng tình yêu của tôi, nữ thần lạnh
lùng gì. Bây giờ cô ấy đã rơi xuống trần
thế, lâu lắm chúng tôi mới lưu luyến
chia tay, sắc mặt đều đỏ ửng, thở dốc dữ
dội, đặc biệt là Trương Nguyệt, mắt mang
một lớp nước có vẻ yếu đuối dịu dàng
khiến người không nhịn được muốn chinh
phục cô ấy. Tôi hít sâu một hơi, tôi
quay lưng ngồi xuống. Trương Nguyệt mắt
mang nghi hoặc, "Sao rồi?" Tôi giọng ầm,
ừ, không sao, học tỷ, tôi bình tĩnh một
chút, chời biết thân hình học tỷ phạm
quy đến mức nào, cảm giác chạm đó trực
tiếp đốt cháy ham muốn nguyên thủy của
tôi, đốt cháy chí khôn tôi, tôi với học
tỷ hoàn toàn không có chút kháng cự nào.
Trương Nguyệt cũng đang điều chỉnh tâm
trạng mình, tôi đột nhiên xuống tay, cô
ấy cũng không phản ứng kịp. Ngồi mấy
phút sau, tôi mới đứng dậy, thở dài,
suýt mất mặt trước mặt học tỷ, quay lưng
nhìn học tỷ, phát hiện học tỷ lúc này
sắc mặt nghiêm túc, lòng tôi nhảy một
cái, cẩn thận nói, "Học tỷ, sao rồi?"
Trương Ngyệt hít sâu một hơi nói, "Chúng
ta thế này, có phải phát triển hơi nhanh
rồi không?" Tôi ngạc nhiên. Trương
Nguyệt nhạt nhão nhìn tôi, "Hôm nay tính
là thưởng cho cậu, sau này muốn hôn hôn
phải được tôi đồng ý." Tôi mờ mẫm đột
nhiên quyền hôn hôn bị tước, tôi có phần
không phản ứng kịp. "Vậy ôm ôm thì sao?"
Trương Nguyệt nhạt nhẽo nói. "Tùy tình
hình." Tôi hỏi. "Nắm tay thì sao?"
Trương Nguyệt tiếp tục nói. Khi không có
người có thể. Nhìn biểu cảm cứng đờ của
tôi. Trương Nguyệt khóe miệng nhếch lên.
Cô ấy là cô gái khá bảo thủ, hiện tại
tiến độ như thế này, với cô ấy vẫn có
phần đột ngột. Tiếp tục thế này, có thể
bản thân cô ấy cũng sẽ mất lý trí. Chìm
đắm trong nó, tôi nghĩ cũng có lý. Tôi
thực sự có phần táo bạo quá. Làm học tỷ
sợ, tôi phải kiềm chế. Trương Nguyệt
nhìn dáng vẻ tôi, lòng một chỗ nào đó
lại có phần mềm, chủ động nắm tay tôi.
Tất nhiên tôi nói là sau này tối nay cậu
có thể nắm tay. Tôi vội vàng hỏi. Ôm ôm
hôn hôn thì sao? Ừm. Trương Nguyệt hóa
càng lúc càng đỏ, mất mát trong lòng tôi
ngay lập tức quét sạch, nắm bàn tay mềm
mại của học tỷ, cười híp mắt nói, "Cách
hôm nay kết thúc còn mấy tiếng, vậy tôi
không buông đâu." Trương Nguyệt đầu lịch
sang một bên, không dám đối thị với tôi.
"Chúng tôi trước tiên về nhà trọ học tỷ
ở, giúp dọn dẹp đồ đạc, dù thế nào đều
không thể để học tỷ một mình ở đây."
Trương Nguyệt cũng không từ chối, vì tôi
khăng khăng thế. "Vậy cô ấy cứ theo tôi,
cô ấy tưởng tôi sẽ đưa cô ấy về biệt thự
nhà Giang." Tuy nhiên tôi lại nói đưa cô
ấy đến chỗ không phải biệt thự. Điều này
khiến Trương Nguyệt thở phào nhẹ nhõm.
Cô ấy bây giờ mới xác định quan hệ với
tôi, có thể chưa chuẩn bị sẵn sàng đến
thăm nhà. Chúng tôi đi taxi đến khu hạnh
phúc số 520. Trương Nguyệt tò mò đánh
giá ngôi nhà. Đây là nơi cậu ở trước đây
à? Nhà không lớn lắm, gia đình ba người
ở đây ngược lại có cảm giác ấm cúng.
Trương Nguyệt có thể tưởng tượng ra
khung cảnh đó. Tôi gật gật đầu. Tôi đều
dọn dẹp lại rồi. Học tỷ ở phòng tôi ngủ
trước đây đi. Nhà chỉ có hai phòng, một
phòng của tôi, một phòng của bố mẹ tôi.
Để học tỷ ở phòng bố mẹ từng ở, tôi cảm
thấy có phần không thích hợp. Vậy nên
tôi mở miệng để cô ấy trực tiếp ở phòng
tôi. Trương Nguyệt nhạt nhẽo nói, "Tôi
muốn tắm, tôi hiểu ngay." Học tỷ, cậu
chuẩn bị quần áo trước, tôi đun nước
nóng cho cậu. Hai người tắm xong, mỗi
người về phòng mình. Nằm trên giường,
tôi nhớ lại chuyện xảy ra hôm nay, cả
người hứng thú không ngủ được. Hôm nay
là ngày 4 tháng 10, là ngày tôi với Học
Tỷ xác định quan hệ. Còn có hôm nay tôi
với Học Tỷ nắm tay năm lần, ôm ôm ba
lần, hôn hôn hai lần, nhớ đến nụ hôn với
học tỷ, cảm giác tuyệt vời vô cùng đó.
Trong chăn lộ nụ cười ngố. Tôi mở giao
diện chat We chat của học tỷ, gửi một
tin nhắn. Tiên nữ có đó không? Học tỷ
lúc này chắc cũng chưa ngủ, rất nhanh
phản hồi tin nhắn. Chưa ngủ à? Tôi phản
hồi ngay. Học tỷ, tôi bây giờ có vẻ như
ngủ không được. Làm sao đây? Tiên nữ học
tỷ phản hồi. Đang nghĩ gì vậy? Tôi lập
tức phản hồi. Nghĩ học tỷ nghĩ đến ngủ
không được. Phòng bên cạnh, Trương
Nguyệt chôn người trong chăn. Cô ấy giơ
cao điện thoại, nhìn tin nhắn học để gửi
trong đó, lộ một nụ cười. Có vậy thôi,
tôi ngủ không được. Cô ấy cũng không có
chút buồn ngủ, cả đầu óc nghĩ đều là mọi
thứ xảy ra. Hôm nay cô ấy với tôi cuối
cùng cùng nhau rồi. Khóe miệng nở một nụ
cười hạnh phúc. Phản hồi cho tôi. Học đệ
ngủ đi. Tôi phản hồi. Được học tỷ rõ
ràng rất hứng thú. Nhưng tôi kết thúc
chắc không lâu sau đã ngủ. Sáng hôm sau
tôi đã dậy. Cửa phòng bên kia đóng chặt.
Nghĩ là học tỷ chưa dậy. Hơi cười. Dành
hai phút đánh răng rửa mặt rồi ra ngoài.
Nửa tiếng sau, tôi tay xách bữa sáng về.
Còn có rau tôi đặc biệt mua nửa con gà
mái giả hầm canh cho học tỷ uống. Tôi về
không lâu. Cửa phòng học tỷ mở ra. Cô ấy
mắt buồn ngủ đi ra, mặc đồ ngủ rộng rãi,
nhưng thân hình tự hào đó cũng che không
được, ẩn hiện. "Tôi chào học tỷ, ăn sáng
đi." Trương Nguyệt có vẻ như chưa tỉnh,
cô ấy ngây ngốc nhìn tôi một lúc mới gật
đầu. "Được, cô ấy tắm rửa một hồi trước,
mặc đồ ngủ ngồi vào bàn ăn. Tôi ngồi đối
diện cô ấy lẫn nhau đối thị một cái, đều
không tự chủ nghĩ đến chuyện đêm qua.
Tôi tổ chức một chút ngôn ngữ, học tỷ
chúng ta đã tính là ở bên nhau rồi phải
không?" Trương Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu,
lòng tôi định hẳn. Sáng thức dậy lúc tôi
còn có cảm giác không có thật. Tôi si mê
nhìn Trương Nguyệt, đầu óc đang suy nghĩ
lung tung. Trương Nguyệt bị tôi nhìn má
nóng lên, có phần không thoải mái. "Nhìn
đủ chưa?" Tôi hì hì nói, "Tôi phải nhìn
nhiều. Trước đây luôn không dám nhìn kỹ
học tỷ, bây giờ có thể rồi." Học tỷ mất
cười, có thể nhìn ra Hoa à? Tô nghiêm
mặt nói, "Học tỷ đẹp hơn hoa nhiều lắm."
Trương Nguyệt má đỏ hơn học đệ này có
phần không nghiêm túc, mấy câu tách ra
không khỏi chưa đùa người. Tuy nhiên cô
ấy rất vui. Tôi hỏi, "Học tỷ, hôm nay
chúng ta có kế hoạch gì không? Vì nhà
của học tỷ ở Nam Thành nên quyết định
ngày mai mới về. Lúc đó kỳ nghỉ kết thúc
tiện thể đến trường vừa hay, vậy nên hôm
nay vẫn tự do. Trương Nguyệt suy nghĩ
một lúc, nghe cậu đi cùng tôi ở bên
nhau, đi đâu đều giống nhau. Tôi hứng
thú nói, "Vậy chúng ta đi công viên giải
trí đi." Tôi từ lâu đã nghĩ đưa học tỷ
đi công viên giải trí. Nghe nói đó là
thánh địa hẹn hò cồ bắt buộc chếc in.
Trương Nguyệt gật đầu. "Được, ăn sáng
xong, Trương Nguyệt về phòng thay quần
áo. Tôi thì nấu nước đường đỏ cho cô ấy.
Hôm nay là ngày thứ ba, đau bụng kinh đã
qua, tuy nhiên cơ thể học tỷ vẫn có phần
yếu, nhà có đầy đủ mọi thứ. Tôi rất
nhanh theo hướng dẫn trên sách nào đó.
Nấu xong một nồi nhỏ nước đường đỏ, dùng
bát múc một bát. Tôi bưng thành phẩm của
mình đi về phòng học tỷ. Do cửa phòng hở
một nửa, tôi cũng không nghĩ gì nhiều,
trực tiếp đẩy vào. Nhưng khi tôi thấy
cảnh tượng trước mắt, cả người như tượng
điêu khắc đứng im, một bóng dáng tuyệt
đẹp đứng bên giường đang thay quần áo.
Từ góc độ tôi nhìn, cô ấy vừa vật áo lên
lộ vòng eo thon thả. Dù không thể nhìn
rõ, đường nét đó cũng vô cùng quyến rũ,
không có chút thịt thừa. Học tỷ đang
thay quần áo, cả người tôi đứng đơ tại
chỗ. Học tỷ xin lỗi, tôi không biết cậu
đang." Trương Nguyệt bình tĩnh nói, "Ra
ngoài được học tỷ." Tôi quay lưng đi ra
khỏi phòng, còn đóng cửa lại. Trong bóng
tối, Trương Nguyệt thở phào nhẹ nhõm. Cô
ấy lúc này mặt sinh đã đỏ bừng, tiếc là
tôi không nhìn thấy. Đi đến cửa xác nhận
một lần cửa, đã đóng rồi, cô ấy mới thay
quần áo lại. Nhớ lại vừa rồi bị học đệ
tông thấy mình thay quần áo, dù không lộ
gì nhưng cảnh đó vẫn khiến cô ấy đỏ mặt
đỏ tai. Cô ấy thở dài nhẹ, ngoài cửa tôi
ánh mắt vẫn đờ đẫn, trong đầu hiện ra vô
số đoạn cảnh tuyệt đẹp đó. Mấy phút sau,
Trương Nguyệt từ trong phòng đi ra. Hai
người ánh mắt đối thị một cái, lại đồng
thời di chuyển. Má hơi đỏ, tôi đưa bát
nước đường đỏ trong tay cho cô ấy. Học
tỷ uống chút nước đường đỏ. Trương
Nguyệt nhận, ngoan ngoãn uống hết. Bữa
trưa, Trương Nguyệt muốn vào bếp, nhưng
tôi không cho. Bạn gái đại ý đến, sao có
thể để cô ấy chạm nước? Rất nhanh, từng
món thơm ngát bị tôi bày trên bàn.
Trương Nguyệt nhìn tôi mặc tạp rể, đột
nhiên cảm thấy cảm giác này cũng không
tệ. Có cảm giác gia đình nhỏ. Trương
Nguyệt một tay chống cằm, cười tươi rói
nhìn tôi bận rộn. Vất vả rồi. Tôi mặt
còn dính giọt mồ hôi mà bất thường mãn
túc. Không vất vả làm cơm cho học tỷ là
vinh dự của tôi. Tôi tháo tạp rề múc cơm
cho học tỷ lại múc một bát canh gà rồi
ngồi đối diện cô ấy nếm thử. Canh gà mái
già này. Vị rất tươi ngon đó. Trương
Nguyệt cầm thìa múc một thìa canh bỏ vào
miệng. Vào miệng tức khắc như thể cả vị
giác đều mở ra. Cô ấy nhạt nhão khen một
câu cũng không tệ. Tiếp theo lại múc một
thìa. Chỉ riêng động tác đã đủ nói lên
độ hài lòng của cô ấy với những món này.
Hì hì cười. Với tôi có thể làm một bữa
cơm cho học tỷ yêu thương. Cô ấy còn cảm
thấy ngon, đã là hạnh phúc to lớn. Sau
bữa trưa, chúng tôi đi công viên giải
trí, tôi hỏi học tỷ muốn chơi cái nào.
Cô ấy nhìn về tàu lượn siêu tốc bay múa
chê không? Tôi theo ánh mắt cô ấy nhìn,
đột nhiên sắc mặt cứng lại. Trương
Nguyệt rõ ràng cũng chú ý đến điểm này,
nhưng cười không cười nhìn tôi. Cậu sợ
độ cao, tôi trình tề một chút biểu cảm,
nghiêm túc nói, "Sao có thể? Cái này tôi
sao có thể sợ?" Trương Nguyệt nghi hoặc
nhìn tôi một cái, Long buồn cười. "Vậy
đi chơi cái đó." Tôi vội vàng kéo Trương
Nguyệt nghiêm túc hỏi cô ấy. "Ừ, đợi đã
học tỷ, cậu bụng không đau nữa à?" Cô ấy
lắc đầu, "Không đau nữa, ngày thứ ba đã
tốt nhiều rồi, một cái tàu lượn siêu tốc
thôi mà. Tôi muốn khóc mà không có nước
mắt." Xong rồi chuyển hướng chủ đề thất
bại. Tuy nhiên thấy học tỷ có vẻ hứng
thú cao, tôi quyết định cùng cô ấy ngồi
một lần. Tôi không phải sợ độ cao, nhưng
có phần sợ hãi. Cảm giác kích thích
xuyên suốt trên không nó, suy cho cùng
bảo vệ chỉ là một dây an toàn. Nếu có
chút hỏng hóc, cả đời nay sợ là xong
rồi. Trương Nguyệt không có gì sợ hãi.
Khi tàu lợn siêu tốc lao xuống có cảm
giác kích thích khó tả. Tuy nhiên, tai
cô ấy có phần chịu không nổi vì bên cạnh
tôi lúc này đang nhắm mắt hét lên. Dáng
vẻ đó như thể sắp chết. Từ tàu lượn siêu
tốc xuống, tôi vô dụng chân mềm, còn là
Trương Nguyệt dìu tôi xuống như một đống
bùn mềm nhũn nằm rạp xuống đất. Tôi vừa
muốn thở phào, đột nhiên dạ dày một trận
sôi sục. Tôi vội vàng đứng dậy, lao sang
bên bắt đầu chế độ nôn mở. Uống chút
nước, Trương Nguyệt đưa một chai nước
cho tôi, thay tôi vỗ vỗ lưng. Cảm thấy
thế nào? Nôn xong tôi sắc mặt đã trắng
bệch vài độ. Học tỷ, tôi tưởng tôi sắp
chết. Trương Nguyệt dở khóc dở cười. Đâu
có nghiêm trọng thế. Tôi tôi không bao
giờ đến ngồi tàu lượn siêu tốc nữa. Mấy
năm sau, khi một cô bé xinh xắn dễ
thương nắm tay tôi lại đến công viên
giải trí, chỉ vào tàu lợn siêu tốc, tôi
im lặng vì xét đến trạng thái của tôi,
Trương Nguyệt chỉ có thể dìu tôi, ngồi
vào một ghế dài nghỉ ngơi. Tôi mang nỗi
tội lỗi nhìn Trương Nguyệt. "Xin lỗi học
tỷ, cậu không chơi vui phải không?"
Trương Nguyệt lắc đầu, "Không cần nói
những điều này, cô ấy lại gần tôi, đầu
nhẹ nhàng dựa vào vai tôi, tôi cũng
không thích chơi lắm, đơn thuần là bầu
bạn cậu." Lòng tôi ấm lên, vô cùng cảm
động. Trương Nguyệt đột nhiên gọi tên
tôi, Giang Diệp. Tôi ứng sao vậy học tỷ?
Cô ấy nũng nịu nói, "Tôi muốn ăn kem."
Tôi trực tiếp từ chối. Không được.
Trương Nguyệt kêu hùng một tiếng, "Vậy
tôi tự đi mua." Tôi ôm chặt thân hình
mảnh mai yêu kiều của cô ấy. Không được.
Trương Nguyệt cả khuôn mặt ngay lập tức
đỏ bừng. Cô ấy trách móc lườm tôi một
cái, buông tôi ra. Ánh mắt tôi kiên
định, mặt đầy chính khí không? Trừ khi
cậu hứa tôi không mua kem, ôm học tỷ
thật thoải mái, không muốn buông thì làm
sao? Trương Nguyệt co do trong lòng tôi,
dù cô ấy đeo khẩu trang nhưng cảm nhận
ánh mắt người qua đường, cô ấy vẫn có
phần ngại ngùng, chỉ có thể nhỏ giọng
nói, "Nhiều người thế này, tôi cười híp
mắt lại gần cô ấy." "Vậy khi không có
người thì để tôi ôm à?" "Học tỷ." Trương
Nguyệt giọng như giận như thẹn, "Du Côn
khiến tôi lòng ngứa ngáy, cảm giác chóng
mặt tàu lợn siêu tốc mang lại đều giảm
nhiều. Học tỷ, thật là sao may mắn của
tôi. Học tỷ, chúng ta đi chỗ khác chơi
đi." Trương Nguyệt cười xấu nói, "Vậy
tôi muốn đi nhà ma." Chán tôi thoáng qua
vài dấu hỏi. Trương Nguyệt nhìn sắc mặt
cứng đờ của tôi, mắt lộ một chút ý cười.
Cô ấy cố ý, tôi cảm nhận mình không cứng
rắn chút thì phù trợ bất chấn, vậy nên
tôi nghiến răng, "Được, đi nhà ma. Bên
trong ma thực ra là người đóng giả, chỉ
có bầu không khí tạo ra khiến người có
cảm giác căng thẳng. Tôi một phó biểu
cảm thản nhiên, ở đây cũng giả quá,
không chuyên nghiệp, cũng không có gì
đáng sợ." Trương Nguyệt nhạt nhão nhìn
tôi một cái, cậu giả vờ bình tĩnh thế
này, nếu không phải cậu nắm chặt tay tôi
cũng không nhỏ, tôi xít tin rồi. Từ nhà
ma ra, tôi sắc mặt bình tĩnh, nhìn có vẻ
không có gì bất thường, nhưng Trương
Nguyệt bị tôi nắm tay, mặt bé lại có hai
đám hồng hào. Cô ấy đôi mắt lạnh lùng
nhìn tôi, có phần nghiến răng nghiến
lợi. Tôi cảm nhận một cổ lạnh, nhìn cũng
không dám nhìn cô ấy trong nhà ma. Khuôn
mặt Trương Nguyệt lén lút dọa tôi mấy
lần, tin nhỏ của tôi suýt bị dọa vỡ, rồi
tôi không nói gì, trực tiếp ra pháp hầu
hạ, kéo Trương Nguyệt đến góc nào đó,
trực tiếp cứng rắn một lần. Đúng lúc hai
người dần vào giai đoạn đẹp mới phát
hiện bên cạnh chúng tôi lại có một NPC
trốn. Trương Nguyệt trực tiếp ngại ngùng
kéo tôi chạy ra. Tôi nghĩ đến kích thích
vừa rồi, vô thức sờ sờ mồi. Kết quả giây
tiếp theo eo truyền đến một trận đau. Ái
chà học tỷ nhẹ thôi. Trương Nguyệt ánh
mắt lạnh lùng nhìn tôi. Gan to lên nhiều
rồi phải không? Tôi vội vàng cầu tha. Cô
gái đẹp quá. Trời ơi đẹp quá rồi. Như
tiên nữ vậy. Mỹ nữ đẹp thế này lại có
bạn trai rồi à? Tiếc quá hai người này
đẹp đôi quá. Mất khẩu trang xong. Nhan
sắc Trương Nguyệt ngay lập tức giải
phong. Dù cô ấy không trang điểm, nhan
sắc cũng tuyệt đẹp vô tỳ vết, ngay lập
tức thu hút ánh mắt người qua đường. Họ
đều kinh ngạc bàn tán. Trương Nguyệt mày
đen hơi nhíu, bị vây quanh khiến cô ấy
có cảm giác không tự nhiên, như bị người
ta coi như khỉ. Tôi tự nhiên không muốn
tiên nữ nhà mình bị người khác thè muốn.
Nắm tay Trương Nguyệt chạy. Tuy nhiên
rất nhanh tôi nhớ đến cơ thể học tỷ lại
dừng lại, đổi thành đi nhanh. Trương
Nguyệt ngạc nhiên phản ứng tôi. Sao rồi?
Tôi nghiêm mặt nói, "Học tỷ, tôi muốn
giấu cậu đi. Học tỷ quá quyến rũ, tôi
vừa yêu vừa bất lực, phải có bao nhiêu
tình địch vậy." Trương Nguyệt mày lướt
qua một chút dịu dàng. "Tôi đều là bạn
gái cậu rồi, còn cẩn thận thế này." Tôi
khổ cười, "Học tỷ quá xuất sắc, tôi sợ
tôi sẽ không tự tin." Trương Nguyệt nhìn
tôi, lòng một động, cô ấy nắm chặt tay
tôi, không cần để ý ánh mắt người khác,
tôi chỉ quan tâm cậu. Người khác với tôi
vô quan. Tôi mắt ánh sáng bừng lên, tâm
trạng tức khắc trời quang mây tạnh. "Học
tỷ, cảm ơn cậu, tôi thích cậu lắm."
Trương Nguyệt mặt xinh đỏ ửng tu khẩu ra
liền. Tôi cười cười. Tôi với học tỷ ở
bên nhau tương lai chắc chắn phải đối
mặt nhiều thách thức. Tôi biết người
theo đuổi học tỷ rất nhiều, vậy nên tôi
sẽ không lùi bước. Tôi cũng phải trở nên
xuất sắc hơn để mọi người đều cảm thấy
tôi xứng đáng với học tỷ. Thời gian đến
chiều tả, tôi đưa học tỷ đi ăn cơm tối,
không về nhà nấu cơm mà tìm một nhà hàng
đối phó. Học tỷ, tối nay chúng ta đi xem
phim thế nào? Tôi nắm tay học tỷ đi trên
đường. Tiêu hóa Trương Nguyệt gật đầu.
Ừm, làm gì cũng không sao. Có tôi bầu
bạn là được. Tôi mua vé ngồi phía sau,
qua phía trước xem phim không có không
khí, lại mua hai thùng bỏng ngô. Hai
người tiến vào rạp chiếu phim. Phim 7
gi30 bắt đầu. Là một bộ phim tình cảm
mới ra mắt. Tôi thỉnh thoảng nhìn về
phía học tỷ, phát hiện học tỷ xem rất
chú ý. Vậy nên tôi đưa tay lấy bỏng ngô
đưa đến miệng cô ấy. Cô ấy nhìn tôi một
cái cũng không từ chối. Há miệng nhỏ
nhận được cho ăn. Cút chuyện đến cao
chào. Toàn trường chấn động, không ít
khán giả rơi nước mắt. Tôi phía trước
ngồi một cặp đôi. Cô gái áp vào lòng bạn
trai khóc như lê hoa mưa. Nam sinh vội
vàng lấy giấy chuẩn bị sẵn thay cô ấy
lau. Tôi vô thức nhìn về phía học tỷ,
phát hiện ánh mắt cô ấy cũng có phần
long lanh. Tôi đưa tay ôm eo nhỏ của Học
tỷ. hơi dùng lực đưa cô ấy vào lòng. Học
tỷ cảm xúc có phần mất mát, cần bạn trai
ôm ôm. Trương Nguyệt ngoan ngoãn dựa vào
lòng tôi, đồng thời há miệng nũng nịu
nói, "Là tôi. Đối mặt học tỷ như thế
này, tim sắp tan chảy, vội vàng cho cô
ấy ăn." Trương Nguyệt ban đầu còn khá
buồn, nhưng tôi liên tục dùng lòng bàn
tay vuốt lưng cô ấy. Cô ấy có thể cảm
nhận sự an ủi của tôi, tâm trạng lại tốt
lên. Lợi dụng lúc tôi bị phim thu hút,
cô ấy lén liếc tôi một cái. Khi tôi cúi
đầu, cô ấy lại âm thầm chuyển sự chú ý.
Mà rất nhanh sự chú ý của chúng tôi
không còn ở phim nữa, toàn bị cặp đôi
phía trước thu hút. Cô gái khóc nghẹn
ngào, trực tiếp khóc đến nức nở. Nam
sinh liên tục thì thầm dỗ cô ấy, vừa dỗ
vừa hôn, hoàn toàn không quan tâm ánh
mắt người khác. Cô gái trực tiếp bị sức
hút nam tính của bạn trai thu hút, cô ấy
quay tay ôm cổ anh ta, hai người cũng
không xem phim nữa, trực tiếp hôn nhau.
Trương Nguyệt mặt xinh có phần đỏ, quay
mắt đi, đồng thời cô ấy lườn tôi, không
được nhìn tôi, vội cúi đầu đối thị với
cô ấy. Học tỷ, tôi nhìn cậu, Trương
Nguyệt khẽ khụt khịt một tiếng. Tôi thực
sự đang nhìn Trương Nguyệt, tuy nhiên
nhìn nhìn ánh mắt tôi có phần thay đổi.
Trương Nguyệt tim nhảy một cái, hơi thở
đều có phần gấp gáp. Trương Nguyệt vừa
muốn rời khỏi lòng tôi, nhưng tôi động
tác nhanh hơn một bước, cúi đầu chiếm
lấy đôi môi hồng mềm mại của cô ấy. Học
tỷ môi cậu quyến rũ quá, tôi không có
chút kháng cự nào. Từ rạp chiếu phim ra,
tôi với Trương Nguyệt đi cạnh nhau. Tôi
chủ động mở miệng tìm chủ đề. Phim khá
hay. Trương Nguyệt liếc tôi một cái. Vậy
cậu nói phim kể gì? Tôi sao biết kể gì.
Ban đầu còn xem một đoạn, kết quả vừa
hôn học tỷ đầu óc đã bay bổng. Gì cũng
không nhớ. Trương Nguyệt lén đưa tay véo
một cái eo tôi, gã này chỉ biết làm
chuyện xấu. Tôi hỏi, "Học tỷ, chúng ta
về không? Hôm nay chơi cả ngày cũng mệt
rồi, tôi lo lắng cơ thể cô ấy không chịu
nổi." Trương Nguyệt gật đầu. "Được, nếu
cô ấy không đến Đại Ý, còn có thể dạo
chợ đêm. Từ đây đến khu hạnh phúc không
đến ba cây số, đi bộ khoảng gần 20 phút.
Chúng tôi không hẹn mà cùng chọn đi bộ
về nhà. Hôm nay tính là kết thúc, ngày
mai học tỷ sẽ bước lên chuyến đi Nam
Thành, phải tạm chia xa vài ngày. Gió
đêm hơi lạnh, tôi thuận thế nắm tay học
tỷ, truyền nhiệt lượng cho cô ấy. Trương
Nguyệt không từ chối, từ từ quen với sự
gần gũi của tôi, với những động tác thân
mật cũng không còn ngại ngùng nữa. Tôi
có phần mong đợi hỏi, "Học tỷ, chúng ta
khi nào công khai vậy?" Trương Nguyệt
nhẹ nhàng nhìn tôi một cái, "Cậu muốn
khi nào thì khi nào?" Tôi mắt mang cười,
"Tôi sợ chúng ta công khai sau. Những
người theo đuổi ngưỡng mộ cậu ở trường
sẽ nhổ nước bọt chết tôi." Trương Nguyệt
bị câu này của tôi dỗ cười. "Vậy mà cậu
còn táo bạo thế. Tôi hiểu ý cô ấy, nhỏ
giọng nói, "Tôi cũng kiểm soát không
được, tôi thật sự rất thích, rất thích
học tỷ." Trương Nguyệt má nóng bừng,
"Cảm cảm ơn tình yêu của cậu. Tôi cũng
thích cậu, bị mùi thơm thu hút, tôi đều
có phần đói. Hay là mua chút đồ ăn đêm."
Trương Nguyệt gật đầu. "Được, nói đi là
đi. Tôi đưa học tỷ dạo chợ đêm. Mua xong
đồ ăn đêm, hai người đi bộ về khu hạnh
phúc ngay lập tức giải quyết đồ ăn đêm.
Cuối cùng tôi còn không quên nấu nước
đường đỏ cho học tỷ." Hai người tắm rửa
xong đối thị một cái, chúc ngủ ngon lẫn
nhau sau, mỗi người về phòng mình. Cảm
giác này thật sự rất tuyệt. Sáng hôm sau
tôi dậy sớm. Hôm nay là ngày học tỷ về
nhà. Tôi dậy dọn đồ cho cô ấy. Học tỷ mở
cửa xong quay người co do vào chăn, nhíu
mắt nhìn tôi. Dọn chăn thoải mái quá. Cô
ấy không muốn dậy. Tôi cưng chiều nhìn
cô ấy nói, "Còn buồn ngủ thì ngủ trước
đi, tôi dọn cho cậu." Trương Nguyệt nhíu
mắt nói, "Cảm ơn học đệ." Tôi cười nói,
"Gọi bạn trai." Trương Nguyệt lại nói,
"Cảm ơn bạn trai giúp đỡ." Hi hi. Lúc
tôi dọn hành lý, Trương Nguyệt như dự
đoán đã ngủ. Tôi nhìn dung nhan ngủ của
cô ấy, mắt lướt qua một chút xót xa,
động tĩnh dọn hành lý cố gắng giảm nhẹ.
Đồ đạc của học tỷ cũng không nhiều lắm,
một số quần áo phơi ở ban công, tôi thu
trúng lại. Tuy nhiên, giữa chừng gặp đồ
lót thân mật của học tỷ, điều này khiến
tôi có phần không thoải mái. Đồ lót cá
nhân của học tỷ. Mất nửa tiếng, cuối
cùng tôi cũng đóng vali của học tỷ lại.
Đến bên học tỷ, yên lặng nhìn dung nhan
ngủ của cô ấy. Vài phút sau, tôi mới vỗ
vỗ vai cô ấy. Học tỷ dậy rồi. Trương
Nguyệt lúc này đang ngủ nông, vậy nên
tiếng gọi đầu tiên của tôi, cô ấy đã mở
mắt, ánh mắt vẫn có phần mơ màng. Mấy
giờ rồi? Tôi Cương Triều nhìn cô ấy. Gần
9:00 rồi. Trương Nguyệt nhạt nhão nhìn
tôi chằm chằm, khởi động đệm chung. Tiếp
theo cô ấy tay chân cùng dùng duỗi
người, xong sau đó cô ấy hướng tôi đưa
ra đôi tay, giọng điệu nhạt nhẽo, ôm tôi
đi rửa mặt. Tôi cầu chi bất đắc hơi
cười, sẵn lòng phục vụ công chúa. Tôi
một cái ôm công chúa, ôm con nàng tiên
cá đẹp này lên, đi về phía phòng rửa
mặt. Có lẽ vì sắp phải chia tay, học tỷ
hôm nay đặc biệt dính người, gì cũng
không muốn động tay, chỉ muốn để tôi
làm. Tôi tự nhiên không mệt mỏi. Tôi đã
mua sẵn bữa sáng, chỉ cần hâm nóng là có
thể ăn. Trên bàn ăn, Trương Nguyệt nhìn
về phía tôi. "Cậu định đi đâu?" Tôi trả
lời. "Ở bên này ở thêm một lúc rồi về
trường. Cách kết thúc kỳ nghỉ còn hai
ngày, tôi cũng chơi đủ rồi." Trương
Nguyệt gật đầu. Ăn sáng xong là đưa học
tỷ đến ga xe. Trương Nguyệt đeo khẩu
trang trắng mặc một chiếc váy dài như
thể khí chất tiên nữ ôn hòa gia đình.
Lối vào ga xe, tôi mắt không rời nhìn
học tỷ sắp vào ga. Lần gặp tiếp theo là
hai ngày sau rồi. Trương Nguyệt kéo vali
hướng tôi vẫy vẫy tay. Tôi vào rồi. Cậu
về đi. Tôi gật đầu. Học tỷ nhất định
phải chú ý an toàn. Có chuyện gì nhớ gọi
điện cho tôi. Trương Nguyệt nhẹ nhàng
gật đầu. Máy ảnh của tôi nhớ giữ hộ.
Trước khi đi, cô ấy giao máy ảnh trắng
cho tôi. Để tôi giữ hộ. Tôi nghiêm túc
gật đầu. Yên tâm đi học tỷ. Tôi tối qua
có cầu xin lâu lắm, học tỷ mới đồng ý
giao máy ảnh cho tôi. Tôi tất nhiên phải
rửa ảnh trong đó ra. Rất nhiều đều là
ảnh chụp chung của hai người. Học tỷ vào
ga rồi. Tôi đứng tại chỗ nhìn lâu lắm.
Lúc này điện thoại truyền đến một tin
nhắn của Trương Nguyệt. Lên xe rồi. Tôi
lập tức trả lời một tin nhắn về. Chú ý
an toàn. Tôi cầm máy ảnh của Trương
Nguyệt quay lưng rời ga xe. Giang Diệp
đúng lúc này. Một giọng nói ngạc nhiên
truyền đến. Tôi dừng bước, sửng sốt nhìn
về phía người nói chuyện. Thấy người
đến, tôi có phần bất ngờ. Cậu là Tình
Thiên, đây không phải lớp trưởng thời
trung học của tôi sao? lúc đó còn theo
đuổi Tô Phì tại tiệc tốt nghiệp giao oai
Tình Thiên không nghĩ cư nhưng gặp cậu
ta ở đây, Tình Thiên kéo một chiếc vali,
lúc này cậu ta không còn ý khí phong
phát như lúc đó, cả người tiêu tụy không
ít, đã không còn cái tự tin ngày trước.
Tôi không biết, từ sau bữa tiệc tốt
nghiệp lần trước không lâu, nhà Tình đã
nhận được cái hạ, trường xứng đáng của
họ đắc tội gia đình thủ phú, hầu như
không ai dám có quan hệ với nhà Tình.
Tình Thiên cũng không nghĩ sẽ gặp tôi ở
đây. Cậu ta nhặt nhẽo nói, "Thiếu gia
Giang đã là con trai thủ phú toàn quốc
rồi, sao còn ở thành phố nhỏ Lương Thành
này?" Tôi nhíu mày, thằng này sao có vẻ
hơi nóng nảy, may mà tôi cũng thu lại
chút thương hại đó, nhặt nhẽo nói,
"Lương Thành chắc không phải nhà cậu
đâu, tôi ở đây có gì sai không?" Tình
Thiên ánh mắt lướt qua một chút ngạc
nhiên, tiếp theo cậu ta cúi mắt xuống,
"Cũng đúng, đây là địa bàn nhà cậu, tôi
cũng không muốn có vướng víu gì với cậu
ta, nhặt nhẽo nói, "Không có chuyện gì,
tôi đi trước." Cậu tự do. Nói xong, tôi
đang chuẩn bị đi. Tình Thiên thấy vậy,
vội vàng nói, "Đợi đã." Tôi nhíu mày
nhìn cậu ta. Tình Thiên cắn cắn răng,
cuối cùng vẫn hỏi, "Cái đó, cậu có tin
tức gì về Tô Phi không?" Tôi có phần
nghi hoặc. Các cậu không đã chia tay rồi
sao? Hỏi cái này làm gì? Tình Thiên với
Tô Phi tại sao lại chia tay? Tôi không
biết. Tuy nhiên hai người từ lâu không
có quan hệ rồi. Tình Thiên mặt lướt qua
chút buồn thương nhạt nhẽo. Là tôi đối
không tốt với cô ấy. Lần trước nổi giận
chia tay với Tô Phi sau cậu ta không gặp
cô ấy nữa. Sau khi kết quả thi đại học
ra, cậu ta đi Giang lại. Tô Phi đi Nam
Đại cùng trường đại học với tôi. Nói đến
cùng cậu ta với Tô Phi vẫn khó quên. Lúc
này gặp tôi, cậu ta không nhịn được hỏi
về cô ấy. Tôi nhặt nhẽo nói, "Cô ấy ở
Nam Đại, sống cũng được, cậu yên tâm."
Tình Thiên nhìn tôi, "Cậu còn thích cô
ấy không?" Tôi lắc đầu, "Cậu yên tâm,
tôi không thích cô ấy nữa rồi." Tình
Thiên sâu sắc nhìn tôi một cái, "Cô ấy
chắc vẫn thích cậu." Tôi nhặt nhẽo nói,
"Cái này với tôi vô quan rồi. Nếu cậu là
tôi, cậu có chấp nhận cô ấy không?" Tình
Thiên lắc đầu. "Không." Cậu ta cũng
không chấp nhận một người phụ nữ phản
bội mình. Tôi nhún vai, "Sống tốt đi.
Tôi nói thật, hai cậu cũng không phải
một thế giới, vẫn là nhìn rõ thực tế.
Đừng nghĩ những chuyện có không, đợi một
chút tôi nhìn Tình Thiên. Cô ấy chỉ quan
tâm mình có sống tốt không, không quan
tâm cậu cảm nhận gì. Còn có tôi đã có
người thích rồi. Nói xong, tôi vòng qua
cậu ta rời ga xe. Tình Thiên nhìn bóng
lưng tôi, ánh mắt phức tạp. Rời ga xe
sau, tôi tìm được một tiệm photocopy.
Sau một hồi thao tác, tôi in ảnh chụp
chung với học tỷ gia không nhiều vài
chục tấm. Tôi nhìn máy ảnh một chút, ảnh
bên trong có vài trăm tấm. Tôi với ông
chủ giao tiếp một chút, quyết định in
hết số ảnh này ra, làm thành một album
tặng học tỷ. Ông chủ vừa nghe, đây là
thần tài lâm muôn rồi. Tôi lợi dụng
khoảng trống này đi mua hai cuốn album
đựng ảnh từ tiệm photocopy ra. Tôi cầm
một cái túi, trong túi toàn là ảnh. Tôi
nghĩ nghĩ tiếp theo đi taxi đến quầy lễ
tân khách sạn Sâm Lâm Hoàng Đình. Vừa
thấy tôi vào ngay lập tức mắt sáng lên.
Thiếu gia chào. Cô ấy không phải lễ tân
lần trước nhưng cô ấy biết tôi. Đùa thôi
toàn bộ nhân viên khách sạn sợ đều khắc
sâu ảnh tôi vào đầu óc rồi. Lễ tân cũng
không dám co ro trong quầy, vội vàng
bước những đường cong tuyệt vời về phía
tôi, lộ nụ cười nhiệt tình. Thiếu gia
đến rồi, có phải ăn cơm không? Tôi hơi
cười. Chào cô, tôi muốn tìm giám đốc một
chút. Anh ấy có ở đây không? Lễ tân vội
vàng gật đầu. Có. Có đó. Tôi thông báo
cho giám đốc ngay. Cô ấy vội vàng lấy bộ
đàm gọi. Lãnh đạo cao cấp vừa nghe là
thiếu gia của họ đến, ngay lập tức chấn
động, vội vàng dừng việc đang làm, đều
đổ về quầy lễ tân. Giám đốc lúc này đang
cùng một ông chủ công ty uống rượu, vừa
nghe thiếu gia đến, ngay lập tức mặt
nghiêm túc đứng dậy. Ông chủ đó nghi
hoặc nói, "Lão Hoàng, anh đi đâu? Rượu
mới uống hai ngụm, anh chạy đâu?" Hoàng
Mãn Đình vừa vội vàng mặc vest vừa nói,
"Tổng Lam, hôm nay rượu này hẹn ngày
khác tôi uống cùng anh, tôi có việc quan
trọng xin phép trước." Nói xong, cô ấy
vội vàng chạy ra khỏi phòng riêng. Tôi
được nhân viên mời vào phòng VIP tạm
ngồi. Thời gian nghỉ ngơi, mấy giám đốc
cao cấp qua hỏi tôi có muốn ăn gì không,
đều bị tôi từ chối. Một loạt lãnh đạo
cao cấp khách sạn cung kính đứng thành
hàng, tò mò ma cẩn thận đánh giá tôi.
Đây là con trai ông chủ lớn nhất sao?
Cũng không biết có bạn gái chưa? Lãnh
đạo cao cấp lớn tuổi trong lòng tìm cách
làm sao giới thiệu con gái mình cho
thiếu gia quen biết. Rất nhanh, Hoàng
Mãn Đình cuối cùng đến. Hoàng Mãn Đình
mặt nụ cười như hoa cúc. Ôi, thiếu gia
sao đến rồi cũng không thông báo trước
một tiếng. Tôi cười nói, "Chỉ là qua
xem, tiện thể ăn cơm, không làm phiền
các anh chị đâu." Mọi người vội vàng lắc
đầu. Hoàng Mãn Đình mặt đầy cung kính.
"Vậy thiếu gia hôm nay muốn ăn gì? Khách
sạn chúng tôi đều là đầu bếp cao cấp, gì
cũng làm được." Tôi nói cái này chút nữa
hãy nói, các anh chị bây giờ người rảnh
có bao nhiêu? Tôi nói là con gái. Hoàng
Mãn Đình bỗng dưng, anh ta tưởng thiếu
gia muốn người phụ nữ bầu rượu, nhưng
sâm lâm Hoàng Đình là khách sạn cao cấp
nổi tiếng. là khách sạn rất chính quy,
những dịch vụ bầu rượu gì đó là không
có. Nhưng trước mặt đây có phải thiếu
gia của họ không? Thiếu gia muốn có, vậy
họ phải có. Hoàng Mãn Đình cũng muốn làm
hài lòng tôi, biết đâu sau này anh ta
còn thăng chức. Nghĩ đến đây, anh ta vội
vàng nở nụ cười, "Thiếu gia cần bao
nhiêu? Tôi sắp xếp." Nhan sắc dung mạo
đều đỉnh cao, bảo đảm làm thiếu gia hài
lòng. Lời anh ta vừa ra, sắc mặt mọi
người ngay lập tức kỳ quái. Tuy nhiên,
những nhân viên phục vụ trẻ đẹp lại
trong lòng thầm hào hứng, mong đợi nhìn
tôi. Bỗng dưng cảm giác có vẻ như đâu
không ổn. Thấy Hoàng Mã Đình mặt đầy nụ
cười tối mở, tôi nghe lập tức hiểu ra,
lập tức sắc mặt đen lại. Giám đốc Hoàng
Anh nghĩ tôi là người gì? Hoàng Mãn Đình
bỗng dưng, tôi vô ngữ nói, "Tôi chỉ muốn
anh tìm vài người giúp tôi một việc, tốt
nhất là con gái khéo tay." Vương Mãn
Đình ngay lập tức phản ứng, mặt lộ vẻ
lúng túng, tiếp theo vội vàng gọi một
nhân viên văn phòng, "Cô tiểu ưu đó, cô
đi sắp xếp cho thiếu gia mấy nhân viên
khéo léo được giám đốc." Khi mấy nhân
viên nữ mặc đồng phục đứng trước mặt
tôi, tôi hoai tiếng, thanh thanh cổ
họng, cái đó gọi các cô đến muốn nhờ các
cô giúp việc. Đây có một cuốn album, còn
rất nhiều ảnh, phiền các cô giúp tôi cho
ảnh vào. Nhưng có một yêu cầu, đừng làm
hỏng. Lời này vừa ra, tất cả mọi người
mặt đều lộ nghi hoặc. Không đến nỗi đâu,
cái này thiếu gia cũng làm ầm lên quá
đâu. Mấy nhân viên nữ cũng có phần bất
ngờ, lòng còn có phần thất vọng, tưởng
cơ hội của họ đến rồi. Cứ thế tôi giao
nhiệm vụ sắp xếp album cho mấy nhân viên
nữ. Bản thân thì dưới sự dẫn dắt của
Hoàng Mãn Đình đi ăn cơm, lần trước vì
một số tình tiết không ăn được không
nghĩ ngon thế này, tôi thầm quyết định
lần sau hẹn hò với học tỷ sẽ đưa cô ấy
đến ăn ngon. Khi tôi ăn xong cơm, một
nhân viên nữ cầm một cuốn album đi qua,
cung kính đưa cho tôi, "Thiếu gia, làm
xong rồi tôi có phần vui mừng nhận. Cảm
ơn tôi mở xem ảnh. Thực sự không có tổn
thương gì cho vào album mà những nhân
viên nữ này rất tỉ mỉ. Cô ấy sẽ theo thứ
tự thời gian trên ảnh sắp xếp tặng học
tỷ. Cô ấy chắc rất vui. Được rồi, cảm ơn
sự chưa đãi của các anh chị. Tôi đi
trước." Hoàng Mãn Đình ngay lập tức dẫn
đầu một loạt thuộc hạ tiễn tôi. "Thiếu
gia đi chậm." Tôi gật gật đầu, cầm đồ
rời đi. Hoàng Mãn Đình nhìn bóng dáng
tôi biến mất, cảm thán, "Tính cách thiếu
gia thật tốt, người khác cũng đều bày tỏ
đồng ý. Tôi trở về khu hạnh phúc." Về
phòng, vừa nằm xuống nhận tin nhắn
WeChat của Trương Nguyệt, cô ấy đã đến
Nam Thành và đã về nhà, còn gửi một tấm
ảnh. Bối cảnh ảnh là gần nhà cô ấy. Tôi
lật người nằm sấp trên giường bắt đầu
chatt với học tỷ. Tôi định trước một
ngày về trường. Tuy nhiên, bi thảm là dù
trước một ngày vé tàu cao tốc cũng hết,
không có cách nào, tôi chỉ có thể thông
báo cho mẹ mình. Dường Như không nói gì,
trực tiếp gọi điện đến chi nhánh Lương
Thành để họ cử người cử xe đưa con trai
về đại học. Con trực tiếp về trường à?
Tôi gật đầu. Ngày mai sáng đi xe cũng
phải chiều mới đến trường. Ngày thứ hai
cơ bản là nghỉ hết rồi. Dương Như nhìn
tôi trong video, mắt mang thần sắc khó
hiểu. Lần này chơi ở Lương Thành thế
nào, tôi không tự giác lộ một nụ cười.
Khá tốt. Dường Như có ý vô ý hỏi, "Con
không cùng bạn cùng lớp đi chơi sao?"
"Bạn ấy đâu?" Tôi trả lời. "Bạn ấy sáng
đã về nhà rồi." Dương như một loạt nghi
hoặc, có vẻ như giọng điệu còn mang chút
thất vọng. về rồi không chơi thêm một
ngày, lúc đó ngày mai cùng con về không
được sao? Tôi nói mẹ, người ta ra ngoài
du lịch lâu thế cũng phải về nhà chứ.
Dương Như lộ một chút thần sắc xót xa.
Được được được, con lớn rồi, lại có
chuyện giấu mẹ hai. Khóe miệng tôi co
giật. Chuyện gì vậy? Sao tôi cảm thấy có
phần không ổn? Mẹ có phát hiện gì không?
May mà mẹ cũng không vội hỏi tiếp. Hai
người kết thúc video hôm nay, đồng thời
trong lâu số một Thiên Tự Hiên, Dương
Như vừa cút điện thoại, chuyển sang một
trang, bấm mở một tấm ảnh. Nếu tôi ở đây
chắc chắn sẽ kêu lên vì nội dung trên
ảnh không phải là tôi với ảnh chụp chung
của học tỷ sao? Ảnh có phần mờ, rõ ràng
không phải. Ảnh gốc là dùng điện thoại
khác chụp. Hì hì, thằng nhóc này giấu mẹ
lén hẹn hò. Dường như giọng điệu tuy có
phần phản nàn nhưng nụ cười trong mắt
không che giấu. Ôi trời hợp quá, cô gái
này thật đẹp. Con trai đứng bên cạnh cô
ấy có vẻ hơi ngốc. Khu quế hoa Nam
Thành, Trương Nguyệt lâu lắm không về
nhà. Lúc nghỉ hè, cô ấy ở nhà một thời
gian. Tuy nhiên lúc đó mẹ cô ấy còn bận
rộn, chỉ có anh trai về. Sau đó không
mấy ngày, anh trai nghỉ xong đi làm, cô
ấy một mình chán vậy nên chạy đến Lương
Thành, từ túi lấy chìa khóa ra, mở cửa
vào nhà khiến Trương Nguyệt ngạc nhiên.
Đèn trong nhà còn sáng, một giọng nói
ngạc nhiên truyền đến. Băng Băng, sao
con về rồi? Chỉ thấy một phụ nữ người
quanh tạp rề bưng một đĩa cơm đi ra. Đây
là mẹ của Trương Nguyệt Dương Mai Hồng.
Trương Nguyệt bỗng dưng, "Mẹ, sao mẹ về
rồi?" Cả bản thân cô ấy đều không phát
hiện. Lúc nói chuyện, giọng nói có phần
bất ngờ. Trong nhận thức của cô ấy, mẹ
luôn luôn bận rộn vì sự nghiệp của cô ấy
dẫn đến công việc của cô ấy luôn nhiều.
Thời gian ở nhà không nhiều, Dương Mai
Hồng hơi cười, vừa nghỉ hai ngày, về ở
hai ngày mai phải đi làm. Trương Nguyệt
nhìn trong nhà một cái, "Anh không về
à?" Dương Mai Hồng cười nói, "Anh con
làm việc bận, mấy ngày này đi công tác."
Trương Nguyệt cô ấy nhìn nếp nhăn trên
mặt mẹ, Long rất không vị gì. Cô ấy phát
hiện từ khi lớn lên, họ với mẹ giao lưu
ít đi nhiều. Nếu hôm nay không phải cô
ấy về, mẹ một mình ăn cơm. Khoảnh khắc
này, Trương Nguyệt Ngũ Vị Tạp Trần, cô
ấy đột nhiên rất biết ơn học. Nếu không
phải cậu ta để mình về nhà, mình ước
chừng cũng không nghĩ mẹ sẽ ở nhà.
Khoảnh khắc này, cô ấy cởi bỏ hình tượng
lạnh lùng bên ngoài giọng điệu mang một
chút nũng nịu. "Mẹ, cơm có thừa không?
Con đói rồi." Dương Mai Hồng với việc
con gái về cũng rất bất ngờ và hào hứng.
"Ôi, cơm mẹ làm đủ con ngồi trước. Mẹ
múc cơm cho con." Dương Mai Hồng vội
vàng chạy nhỏ về bếp. Trương Nguyệt nhìn
bóng lưng bận rộn của mẹ, lòng đột nhiên
sinh ra một chút cảm giác đầy đặn. Lúc
này cô ấy ánh mắt dư quang, đột nhiên
thấy ghế đầu không xa, để một cái cặp
công văn. Trên cặp công văn có một tờ
giấy, trên giấy có hình mờ bệnh viện
Nhân dân số 1 Thành. Đó là báo cáo kiểm
tra của bệnh viện. Sáng hôm sau tôi dậy
rửa mặt. Lúc này tôi lòng như tên bắn.
Ghét không thể về trường sớm. Không đúng
nên là ghét không thể kỳ nghỉ nhanh kết
thúc. Thế này có thể gặp học tỷ rồi.
9:40 tôi khóa cửa nhà kéo vali xuống
lầu. Vừa ra khu hạnh phúc. Lúc này, một
người phụ nữ mặc đồng phục hướng tôi đi
qua. Thiếu gia. Tôi ngạc nhiên nhìn
người phụ nữ đó. Chào cô là người phụ nữ
lộ nụ cười nghề nghiệp. Thiếu gia chào.
Tôi tên Bạch Cáp, là phu nhân tổng giám
đốc. Thông báo tôi qua đón thiếu gia về
Nam Thành. Tôi hiểu ra. Cảm ơn. Đợi lâu
chưa? Bạch Cáp lịch sự cười nói, "Không
lâu tôi cũng vừa đến không lâu, thực ra
cô ấy đến sớm rồi. Họ bên này chỉ là chi
nhánh của tổng bộ." Phu nhân tổng giám
đốc tự tay gọi điện thông báo, "Vậy sao
có thể không coi trọng, hơn nữa còn là
đón thiếu gia." "Vậy chúng ta đi, thiếu
gia, tôi giúp ngài lấy hành lý." Bạch
Cáp muốn giúp tôi nhận vali, tôi vội
vàng vẫy tay, "Không cần cảm ơn, tôi tự
làm là được." Nói xong, tôi tự động kéo
Vali đi về xe. Bạch Cáp mắt lướt qua một
chút ngạc nhiên, tiếp theo có phần buồn
cười. Thiếu gia có vẻ như hơi ngại
ngùng, tuy nhiên vẫn là đứa em. Không
nghĩ gì nhiều, cô ấy vặn eo rắn nước, đi
giày cao gót, bước nhanh về phía xe,
thay tôi mở cốp xe, lại tự tay kéo cửa
xe cho tôi. Xe là một chiếc porer, còn
là xe của ông chủ cô ấy. Thấy được tổng,
giám đốc phu nhân gọi điện trực tiếp
khiến lãnh đạo chi nhánh coi trọng cao
độ. Thiếu gia học đại học ở Nam Thành à?
Bạch Cáp ngồi ở ghế lái, giày cao gót đã
đổi thành giày bệt vì cô ấy lái xe. Nghe
vậy, tôi hơi gật đầu. Bạch Cáp cười nhẹ
một tiếng, "Trùng hợp, em trai tôi cũng
làm việc ở Nam Thành, còn là một giáo
viên." "Tôi có phần ngạc nhiên hỏi, "Chị
Bạch, em trai chị là giáo viên?" Bạch
Cáp có phần ngạc nhiên cách gọi của tôi,
tuy nhiên cô ấy nghe có phần thoải mái,
cười nói, "Đúng, tuy nhiên không phải
nam đại mà là một trường đại học bình
thường." Tôi gật gật đầu, "Vậy cũng rất
tốt rồi, có thể làm giáo viên đại học,
chứng tỏ năng lực cũng rất tốt." Chị
Bạch làm việc ở Lương Thành hay kinh đô,
Bạch Cáp có phần khổ cười, "Thiếu gia,
ngài vẫn gọi tôi thư ký Bạch đi." Cô ấy
nghe nghe, cảm thấy không hợp lý lắm,
đồng thời trả lời, "Tôi làm việc ở chi
nhánh Lương Thành, hiện tại là thư ký
tổng giám đốc." Tôi gật gật đầu, "Lần
nay vất vả chị rồi." Bạch Cáp mỉm cười,
"Phục vụ thiếu gia là đáng. Đến Nam
Thành năm sáu tiếng, vậy nên tôi dựa vào
cửa sổ xe ngủ." Bạch Cáp yên lặng lái
xe, không biết ngủ bao lâu, tôi tỉnh
nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ không ngừng
lùi, hỏi còn bao lâu nữa? Bạch Cáp trả
lời, "Thiếu gia, còn hai tiếng nữa." Tôi
gật gật đầu, phải rồi, tôi nhìn phía
trước một cái, gần đây có chạm dịch vụ
không? Bạch Cáp trả lời, "Gần nhất còn
20 cây số nữa." Tôi nhỏ giọng nói, "Vậy
đến đó dừng một chút." "Chị lái xe lâu
thế, chắc chắn mệt rồi." Bạch Cáp bỗng
dưng, "Thiếu gia này người cũng khá
tốt." Rất nhanh đến trạm dịch vụ, tôi
với Bạch Cáp hai người đều xuống xe. Tôi
đi vệ sinh về mang cho Bạch Cáp một túi
đồ ăn vặt. cũng không có gì khác. Ăn
chút bánh mì lót dạ dày, Bạch Cáp ngẩn
ngơ nhìn đồ ăn vặt trong tay, có phần mơ
màng. Cô ấy cảm thấy nhiệm vụ hôm nay có
vẻ như thu hoạch được một số thứ. Sau 20
phút nghỉ ngơi, Bạch Cáp cho biết có thể
đi rồi. Xe lại khởi động. Lúc này nhóm
ký túc xá cầu Thắng Lợi gửi một tấm ảnh,
"Anh em ai đến cứu tôi?" Trong ảnh là
bên đường dừng một chiếc xe đạp, bánh xe
bị thủng. Tôi hỏi, "Sao vậy?" Chó Hùng
Lưu Cương cười nói, "Bọ cạp, ai bảo cậu
đi xe đạp về trường?" Kinh điển chó
Hùng. Cậu Thắng Lợi kêu là, "Ai biết về
trình nhiều người thế? Tôi liên vé cũng
không giành được." Cương tử đâu rồi? Cầu
cứu Lưu Cương phản hồi ngay gửi một tấm
ảnh là ảnh nắm tay của một nam một nữ
hẹn hò không rảnh. Cầu Thắng Lợi lại
nói, "Nghịch tử đuổi khỏi 307, cuối cùng
vẫn là tôi lên tiếng hỏi vị trí cậu ta.
Hài ai bảo tôi là ông bố già phụ ái như
núi." Lúc này Cầu Thắng Lợi đang ngồi
bên đường, bên cạnh cậu ta dừng một
chiếc xe đạp, bánh đã nổ, thậm chí còn
rơi ra. Đúng lúc này, một chiếc por dừng
trước mặt cậu ta. Cậu Thắng Lợi giật
mình, đây là xe hảo của nhà nào? Cậu ta
dừng lại làm gì? Có phải anh tài xế
nhiệt tình đến giúp đỡ cậu ta không?
Đúng lúc này, cửa sổ xe ghế sau từ từ
lắc xuống, lộ khuôn mặt từ bi của tôi.
"Con ngoan, bố đến muộn rồi." Cầu Thắng
Lợi nhảy lên, "Anh Giang sao lại là
cậu?" Tôi nhíu mày. "Sao? Cậu có vẻ như
rất thất vọng." "Vậy tôi đi." Cậu Thắng
Lợi vội vàng dựa vào cửa sổ xe, mặt đầy
nịnh hót. "Đừng, đừng, đừng đến rồi mà."
Tôi cười híp mắt nói, "Vậy bố đến cứu
con, dám không động." Cầu Thắng Lợi bỗng
dưng tiếp theo nghiêm túc nói, "Con
trai, tôi coi cậu như anh em, cậu lại
muốn làm nghĩa phụ tôi." Đang nói, ánh
mắt Cầu Thắng Lợi đột nhiên phát hiện sự
tồn tại của Bạch Cáp. Cậu ta ngay lập
tức mắt sáng lên, vội vàng hướng tôi đưa
ánh mắt hỏi. "Tôi cố ý không nhìn cậu
ta." Cậu Thắng Lợi nghiến răng, "Nghĩa
phụ, ngài có thể đến cứu con khỏi Thủy
Hỏa, con quá cảm động, tôi mới hài lòng.
Ra hiệu cho cậu ta lên xe." "Được rồi,
Cậu Thắng Lợi không có hành lý, chỉ mang
một cái ba lô. Nhanh nhẹn lên xe, tôi
nhìn xe đạp của cậu ta một cái, hỏi, "Xe
đạp này cậu không cần nữa à?" Cậu Thắng
Lợi ánh mắt rơi vào xe đạp, thở dài,
"Cái đầu khâu tranh khí này bán cho cô
gì qua đường làm sát vụn đi." Lúc này
Bạch Cáp mở miệng, "Thiếu gia, nếu ngài
không phiền, tôi có thể để người qua vận
về trường. Chiếc Por này là của ông chủ
cô ấy, cô ấy cũng không dám va chạm bừa
bãi." Cẩu Thắng Lợi ngay lập tức lộ một
nụ cười, "Vậy sao xấu hổ?" Nhưng Bạch
Cáp lịch sự mỉm cười, không trả lời cậu
ta mà chờ ý kiến của tôi. Thấy vậy, Cẩu
Thắng Lợi vội vàng chọc chọc đùi tôi.
Tôi lăn mắt trắng nói với Bạch Cáp, "Vậy
phiền chị rồi." Bạch Cáp lịch sự mỉm
cười, "Không sao, việc thiếu gia tiếp
theo bắt đầu." Gọi người cầu Thắng Lợi
một phó chua chua nhìn tôi. "Anh Giang
không nghĩ cậu giàu thế?" Tôi nhíu mày.
"Tôi không nói rồi sao? Nhà tôi là thủ
phú Long Quốc mà ngày nghỉ hôm đó không
thấy một chiếc Rollroyce sao? so với
chiếc xe này còn kém một chút. "Được
rồi." Cẩu Thắng Lợi hướng về phía Bạch
Cáp nháy mắt. "Chị này là tôi giới
thiệu, đây là thư ký giám đốc chi nhánh
nhà tôi." "Bạch Cáp." Cẩu Thắng Lợi nghe
vậy, mặt có phần tiếc, ngay lập tức mất
hứng thú. "Chị này đẹp quá, có vị, tiếc
là thư ký, mạng không có câu sao? Có
việc thư ký làm, không việc làm rất
nhanh." Bạch Cáp liên lạc xong, bắt đầu
khởi động lại xe, hướng về phía Nam Đại.
Một tiếng sau, xe đến cổng Nam Đại. Tôi
với Cẩu Thắng Lợi từ xe xuống. Bạch Cáp
tất nhiên cũng phải xuống xe giúp tôi
giỡ vali. Cô ấy vừa ra lại là một mảnh
tiếng kêu lên. Mỹ nữ ngự tỷ, tôi cũng
cảm nhận không ổn. Cái này bị chụp xuống
không phải truyền ra một mảnh tin đồn à?
Tôi vội vàng nói với Bạch Cáp, "Lần nay
cảm ơn chị. Thư ký Bạch về trước đi, lái
xe lâu thế cũng mệt, tìm khách sạn nghỉ
ngơi một chút, ngày mai về cũng không
sao." Bạch Cáp hơi mỉm cười, "Thiếu gia
khách khí rồi, vậy không có gì, tôi rời
trước." Tôi vội vàng gật đầu. Cuối cùng
dưới ánh mắt không rời của cậu Thắng
Lợi, Bạch Cáp lái xe rời đi. Tuy nhiên,
ảnh chúng ta ước chừng sẽ truyền lên
diễn đàn. Tôi vỗ vai Cẩu Thắng Lợi. Ê,
đi rồi còn nhìn. người sau vội vàng gật
đầu. "Hì hì, con trai nhà cậu giàu thế,
tài nguyên chắc chắn không ít đâu. Tôi
không hiểu đúng lúc chúng tôi chuẩn bị
bước vào cổng trường." Một giọng nói gọi
tôi, "Bạn Giang Diệp." Tôi nghe thấy
giọng nói dừng lại, có phần nghi hoặc
quay đầu, chỉ thấy một nam sinh ngoại
hình đẹp trai đi qua. Tôi có phần bất
ngờ là chủ tịch hội học sinh Vu Thành
Thạc. Cậu ta vừa xuất hiện, xung quanh
có thêm nhiều nữ sinh. Vu Thành Thạc ở
Nam Đại cũng là tồn tại rất nổi tiếng,
không chỉ thành tích xuất sắc mà còn đẹp
trai như nam diễn viên. Sâu sắc được yêu
thích bởi mấy con nghiện nhan sắc. Tôi
không hiểu nhìn cậu ta. Học trưởng, có
việc gì? Vu Thành Thặc mặt mang một chút
mỉm cười. Không có gì, chỉ là thấy giống
cậu gọi một tiếng, không nghĩ thật sự là
cậu. Tôi gật gật đầu, đang muốn quay
lưng. Lúc này Vu Thành Thặc đột nhiên
nói, "Đúng rồi, về chuyện tuyển mới hội
học sinh lần trước, tôi biểu thị rất xin
lỗi, không tuyển cậu, cậu rất xuất sắc,
sắc mặt tôi không thay đổi. Học trưởng
khách khí rồi, tôi không nghĩ gì nhiều."
Vu Thành Thặc đột nhiên ám chỉ, "Vậy thì
tốt. Thực ra ý định ban đầu tôi muốn
tuyển cậu, nhưng Trương Nguyệt cậu ấy
nói với tôi một câu, cho rằng cậu không
phù hợp hội học sinh, vậy nên ánh mắt
tôi có thay đổi. Đừng nói tôi, cả cầu
Thắng Lợi đều cảm thấy không ổn." Tôi
nhặt nhẽo hỏi, "Học trưởng với học tỷ
quen không?" "Đối phương có ý muốn thời
khó, tôi sao có thể sập bẫy, muốn ly dán
chúng tôi? Cậu coi thường tôi quá, không
ai có thể lay chuyển niềm tin của tôi
với học tỷ. Chúng tôi đều là hội học
sinh, có thể nói là đồng nghiệp hai năm
rồi, tính là bạn bè." Vu Thành thạc
giọng điệu nhẹ nhàng mà nhấn mạnh hai
năm, hai từ rất nặng, đồng nghiệp hai
năm cũng không theo đuổi được. Học tỷ
khoe khoang gì? Rõ ràng học tỷ không
thích cậu. Tôi trong lòng cười thầm, tuy
nhiên tôi nhặt nhẽo nói, "Học tỷ ít bạn
lắm, theo tôi biết, cô ấy chỉ có một
người bạn, tôi bây giờ đã nâng cấp là
bạn trai, tất nhiên chưa cần thiết nói
tỉ mỉ với họ." Vu Thành Thặc sắc mặt rõ
ràng cứng lại, có phần hồi hộp. Tôi tiếp
tục hỏi, "Học trưởng, thích học tỷ à?"
Vu Thành Thặc nhìn chằm chằm tôi.
"Đúng." Tôi gật gật đầu. "Vậy chúc cậu
may mắn." Vu Thành Thặc khóe miệng co
giật. Học Đệ Giang nghe nói cậu cũng
thích Trương Nguyệt cũng không che giấu.
Không sai. Vu Thành Thạc nhíu mày. Nhưng
học đệ có vẻ như đã có chủ rồi. Tôi bỗng
dưng, cái này từ đâu ra? Cậu không biết
à? Trong diễn đàn đã truyền khắp, họ đều
nói cậu bị bao nuôi. Tôi với cậu Thắng
Lợi đồng thời ngã quỵ. Tôi trợn to mắt,
cậu nói gì bao nuôi? Vu Thành Thạc gật
gật đầu. Thực sự là thế, ngày cậu nghỉ
có xe hào đón tiễn bị người chụp lên
diễn đàn. Đợi một chút cậu ta lại nói,
"Mà hôm nay cậu bị một mỹ nữ bạch lãnh
đưa đến trường, ước chừng cũng bị chụp
rồi. Tôi vô ngữ, những người này no rồi
chán à. Tôi bị bao nuôi. Sao có thể? Ai
bao nuôi nổi tôi? Cậu Thắng Lợi mở
miệng. Cậu có nhầm lẫn gì không? Anh em
tôi sao có thể bị bao nuôi? Cậu ta có
thể. Tôi ngăn cầu Thắng Lợi muốn biện hộ
cho tôi. Được rồi anh cẩu, chúng ta đi
thôi. Kéo cậu ta quay lưng vào trường.
Vu Thành Thạc yên lặng nhìn bóng lưng
chúng tôi, ánh mắt ngay lập tức không
như trước ôn hòa. Trương Nguyệt, ta sẽ
để cậu hiểu. Thằng nhóc này không xứng
với cậu. Cậu Thắng Lợi rũ tay tôi. Ái
con trai cậu kéo tôi làm gì? Tôi lăn mắt
trắng. Sao cậu còn muốn cùng họ cãi? Cậu
Thắng Lợi nói, "Tôi chỉ là nhìn không
quen mặt mũi kiêu ngạo của gã đó." "Cái
gì thế? Đẹp trai hơn tao còn Ngưu tỷ
không muốn không muốn. Anh cầu cậu tự
tin ở đâu ra?" Vu Thành nói người này
tuy nói không đặc sắc lắm nhưng nhan sắc
đối phương cũng không phải đùa. Cầu
Thắng Lợi đề nghị con trai cậu có thể là
thủ phú lộ danh tính, lộ mù mắt chó của
họ. Tôi một mặt nắm trong tay, cậu yên
tâm đi, anh còn có thể chịu thiệt không
thành, trực tiếp lộ danh tính, không tôi
muốn từ gốc dễ giải quyết vấn đề. Tôi dù
là thủ phú cũng không thể bịt miệng mọi
người. Bàn tán của quần chúng là tự do,
tôi không thể ngăn họ nói gì. Nhưng nếu
nhổ tận gốc cái mang tải mà họ bàn tán
thì sao? Về ký túc xá để đồ trước, tôi
đặc biệt đăng nhập tài khoản diễn đàn.
Quả nhiên ảnh hôm nay tôi bị xe hào đón
tiễn lại truyền bay khắp trời chấn động.
Đối tượng tin đồn của hiệu Hoa Nghi bị
phú bà bao nuôi. Bên bối Nam Đại, tiểu
sinh nào đó bị mỹ nữ bạch lãnh chất
lượng cao xe hào đón tiễn. Nhi bao nuôi,
tôi ngay lập tức sắc mặt đen lại. Anh
điều kiện này tại sao không tự mình bao
nuôi người khác? Khi thấy bình luận
dưới, mẹ kiếp tôi càng xem càng tức. Tôi
cất điện thoại, đưa vali trong tay cho
cậu Thắng Lợi. "Anh cẩu giúp tôi mang về
ký túc xá trước. Tôi đi rồi về." Cậu
Thắng Lợi chưa kịp phản ứng, tôi đã chạy
mất. Lâu dục tài văn phòng hiệu trưởng.
Tôi vẫn là lần đầu đến văn phòng hiệu
trưởng. Không gian trong này khá rộng
rãi, chỉ có một bàn làm việc, một bộ
sofa. Hiệu trưởng là một trung niên hói
đầu hơn 50 tuổi đang cúi đầu xử lý tài
liệu. Tôi lịch sự chào hỏi. Hiệu trưởng
chào hiệu trưởng. Đỗ Hải gật đầu, vô
thức ngẩng đầu nhìn tôi một cái, muốn
hỏi có việc gì không, đột nhiên nhìn rõ
dung mạo tôi sau, ông ta đột nhiên một
tiếng, "Ôi, đây không phải thiếu gia
Giang sao?" Hiệu trưởng cường điệu đứng
dậy, tiếp theo vòng qua bàn làm việc,
thân thiết nắm tay tôi. "Thiếu gia
Giang, sao cậu đến rồi? Học tập có khó
khăn gì không? Tôi bị nhiệt tình của
hiệu trưởng làm có phần mơ màng, cảm
tình hiệu trưởng đều biết tôi rồi. Cái
đó, tôi vừa muốn nói, đột nhiên hiệu
trưởng ngắt lời tôi. Cậu ngồi trước nói
xong, ông ta hai bước ba bước qua, đóng
cửa, quay lưng rót cho tôi cốc trà." Đỗ
Hải cười hì hì nói, "Bạn Giang quyên góp
cho trường chúng tôi mấy tòa lâu, tôi
đại diện Nam Đại biểu thị cảm ơn bạn
Giang, luôn luôn không có cơ hội cảm ơn
trực tiếp. Hì hì không nghĩ hôm nay cuối
cùng gặp được. Tôi khiêm tốn nói, "Cái
này cũng là bố tôi nhân danh tôi quyền
góp, vậy chứng tỏ bạn Giang có một người
cha rất yêu cậu. Hiệu trưởng trực tiếp
bắt một cái máu ngựa, lòng tôi một động.
Tôi không nghĩ hiệu trưởng lại lịch sự
với tôi thế. Vậy lòng tôi có đáy rồi.
Hiệu trưởng lần này đến tìm ngài. Thật
sự có khó khăn mà học sinh giải quyết
không được." Hiệu trưởng vẫy tay lớn,
"Bạn Giang cứ nói không nói khác. Ở Nam
Đại tôi vẫn làm được vài việc. Tôi ngay
lập tức nói chuyện diễn đàn ra. Nghe
xong, hiệu trưởng ngay lập tức có phần
giận. Mấy thằng nhóc này không tận dụng
tài nguyên học tập, lại làm ra những
chuyện này. Ông ta với tư cách hiệu
trưởng Lý gia phải đứng ra giải quyết
khó khăn. Bạn Giang, chuyện này cậu yên
tâm. Trường gia phong khí như thế này,
là trường không giáo dục tốt, nhất định
cho cậu một công đạo trong văn phòng
hiệu trưởng. Hiệu trưởng Nghĩa Chính từ
Nghiêm nói với tôi, tôi không động thanh
sắc hỏi, "Vậy theo hiệu trưởng xem nên
làm thế nào?" Hiệu trưởng mỉm cười, "Bạn
Giang, có đề nghị tốt nào không?" Tôi
nghiêm mặt nói, "Tôi cảm thấy sự tồn tại
của diễn đàn với việc học và cuộc sống
của tôi gây ảnh hưởng rất lớn. Không
phải tôi nhỏ nhen, nếu thay bằng bạn học
khác tâm lý không tốt, ước chừng từ lâu
chịu không nổi, vậy nên tôi đề nghị
nghiêm trị." Hiệu trưởng nghiêm túc gật
đầu. "Được, phải xử lý nghiêm túc. Bạn
Giang, cậu yên tâm, hai ngày này tôi sẽ
cho cậu một lời giải đáp." Tôi gật đầu,
cảm ơn hiệu trưởng. Ra khỏi tòa lâu này,
tôi thở dài một hơi, có tiền sai khiến
ma đẩy cối. Vừa đi ra không mấy bước,
tôi nhận video cô của học tỷ. Điện thoại
thông sau, tôi thấy một khuôn mặt tuyệt
đẹp mặt không tự giác lộ một chút dịu
dàng. Hai ngày không gặp học tỷ rồi, tôi
rất nhớ học tỷ. Trương Nguyệt sắc mặt
vẫn lạnh lùng, cô ấy nhẹ giọng mở miệng,
không sao đâu. Nghe giọng điệu, cô ấy đã
biết chuyện diễn đàn trường, lòng tôi ấm
lên. Học tỷ việc đầu tiên là quan tâm
mình có sao không? Quả nhiên vẫn là học
tỷ tốt nhất, không sao tôi xử lý được.
Trương Nguyệt mặt như sưng giá nói, "Họ
quá quá đáng, tôi lại thản nhiên. Mỗi
người thân người đều có một cái miệng,
chúng ta cũng không có cách nào ngăn
họ." nói gì không sao. Trương Nguyệt đột
nhiên nhìn chằm chằm tôi, chúng ta công
khai đi. Tôi ngạc nhiên lời học tỷ mang
một chút giọng điệu nguy hiểm. Ừm, cậu
không muốn à? Tôi thầm mắng mình. Lỡ lời
vội vàng lắc đầu. Không phải học tỷ,
đừng hiểu lầm, tôi chỉ lo cho cậu.
Trương Nguyệt nhạt nhẽo nói, "Cậu đều bị
họ nói thế rồi, tôi còn có thể ngồi nghỉ
không à?" Lòng tôi dâng lên cảm xúc cảm
động. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tốt
của học tỷ với mình. "Ừm, học tỷ yêu tôi
thế này." Thằng chủ tịch gì đó xứng gì
theo đuổi. Tôi ngay lập tức nói việc
mình tìm hiệu trưởng một lần. Trương
Nguyệt im lặng lâu lắm, cô ấy mới làm
một động tác dựng ngón cái. Ngưu, tôi
chuyển chủ đề hỏi, "Học tỷ, cậu về
trường rồi à?" Tôi tỉ mỉ phát hiện. Học
tỷ lông mày rõ ràng ẩn chứa một chút mệt
mỏi. "Cô ấy mệt rồi, ngay lập tức tôi có
phần xót ra. Hai ngày này có nghỉ ngơi
tốt không?" Trương Nguyệt từ nói. "Không
sao, di chuyển có phần mệt." Tôi vội
vàng nói, "Tôi đã đến Nam Thành rồi, tôi
đi tìm cậu." Trương Nguyệt từ chối,
"Không cần cậu cũng vừa đến trường, chắc
cũng mệt rồi." "Nghỉ ngơi tốt đi." Tôi
lộ một chút biểu cảm tội nghiệp, nhưng
tôi nhớ cậu lắm. May mà xung quanh không
có người nào, không thì chắc chắn sẽ
hướng tôi đưa ánh mắt lạ. Nghe lời như
tỏ tình, đường nét khuôn mặt Trương
Nguyệt đều dịu dàng xuống. Ngày mai gặp
nhau được. Cúp video call. Tôi quay lưng
về phía ký túc giá đi vì dư luận mang
đến chút không vui, cũng vì cuộc gọi này
với học tỷ tan biến như khói. Học tỷ
thật có thể chữa lành tôi mà tôi vừa
quay lưng rời đi, hai bóng dáng chân sau
đi vào lâu dục tài. Trong đó một người
tôi còn biết chính là Vu Thành Thạc. Lúc
này cậu ta mặt đầy nghi hoặc nói, hỏi
người đàn ông trung niên bên cạnh, "Viện
trưởng, hiệu trưởng tìm chúng ta việc
gì?" Viện trưởng cũng một đầu sương mù,
tôi cũng không rõ, hiệu trưởng chỉ gọi
điện cho tôi, để tôi lập tức đến chỗ ông
ấy, tiện thể gọi cậu khác không nói gì.
Hai người kết bạn vào văn phòng hiệu
trưởng đến rồi. Hiệu trưởng lúc này đã
khôi phục một phó mặt nghiêm túc, nhặt
nhẽo nhìn về phía Bàng Phát Niên xem cậu
quản học sinh tốt. Bàng Phát Niên trực
tiếp bị làm cho mơ màng. "Hiệu trưởng,
ông nói gì?" Vu Thành thạc lòng chìm
xuống. Hiệu trưởng có vẻ như đến đầy khí
thế. Không phải việc đó đâu. Lúc này
hiệu trưởng đột nhiên hướng ánh mắt vào
Vu Thành Thạc. Tiểu Ngư để cậu làm chủ
tịch hội học sinh, để cậu phát quang
phát nhiệt cho trường. Cậu biết gần đây
ra chuyện gì không? Vu Thành Thặc hơi
cúi đầu. Hiệu trưởng, là tôi quản lý
không đắc đương, học sinh thất chức, cậu
ta đã chắc chắn chuyện trên diễn đàn đã
náo động đến hiệu trưởng. Diễn đàn thực
ra do hội học sinh tạo ra, bây giờ ra
chuyện tất nhiên phải tìm hội học sinh.
Hiệu trưởng khẽ khụt khịt một tiếng,
thất chức, cậu nên biết từ lâu đâu. Tôi
xem dư luận này cũng không phải một ngày
hai ngày mà còn nhắm vào cùng một người,
thanh di thể thống truyền ra ngoài người
khác sao xem năm đại tôi? Không biết còn
tưởng Nam Đại tôi cô lập một học sinh
nói đối tượng dư luận là người khác còn
dễ nói, cái này trực tiếp đâm vào nhà
thủ phú. Hiệu trưởng cũng ý thức được
tính nghiêm trọng trong này. Vu Thành
Thặc nghiêm túc nói, "Đúng, tôi sẽ phát
bố tuyên bố ngăn chặn loại việc này."
Một bên bằng phát niên cũng vội vàng
biểu thái, "Hiệu trưởng, ông yên tâm,
việc này chúng tôi sẽ xử lý tốt. Chủ
tịch hội học sinh là của khoa hệ họ, vậy
nên tài nguyên trường sẽ ưu tiên hướng
khoa hệ họ. Ông ta với tư cách viện
trưởng tất nhiên phải ổn." Hiệu trưởng
trầm ngâm một chút, tuyên bố không cần.
Bây giờ tôi cho các cậu hai lựa chọn.
Một là hai ngày bấm những việc này xuống
và công khai cho quần chúng một lời giải
thích, đặc biệt là bạn học bị liên lụy.
Hay là theo tôi xem, cái diễn đàn này
không nên tồn tại. Viện trưởng nói hiệu
trưởng hệ thống diễn đàn bây giờ đã sơ
bộ có quy mô, nếu thu hồi trường này sợ
là sẽ náo loạn. Hiệu trưởng nhạt nhẽ
uống cốc trà, vậy nên các cậu chỉ có một
lựa chọn. Vu Thành Thạc với viện trưởng
nhìn nhau. Hiệu trưởng đột nhiên mở
miệng, "Đừng tưởng tôi nói đùa. Các cậu
biết đối tượng dư luận lần này là đầu
mối gì không? Tôi tâm trạng không tệ đi
vào 307. Các con trai bố, tôi về rồi.
Nhưng mấy người bạn cùng phòng đang sắc
mặt lo lắng nhìn tôi. Tôi nhíu mày. Sao
vậy? Mới mấy ngày không gặp không nhận
ra bố rồi. Cậu thắng lợi với Ngô Đạt đối
thị một cái. Người trước giờ cằm gật gật
đầu, còn có thể cười ngớ ngẩn. Có vẻ như
không sao. Ngô Đạt gật gật đầu. Tôi sắc
mặt đen lại. Các cậu nói gì? Cậu Thắng
Lợi lại gần ôm vai tôi. Sao rồi? Tôi mây
nhẹ gió nhẹ nói. Cái đó không phải dễ
dàng nắm bắt sao? Cẩu Thắng Lợi dựng
ngón cái. Lục Giang đại thần. Lưu Cương
không về à? Tôi nhìn ký túc xá một cái,
phát hiện chỉ có Ngô Đạt với Cẩu Thắng
Lợi. Gã đó ước chừng còn trong chân nào
đó vui vẻ. Một nhắc đến Lưu Cương, Cẩu
Thắng Lợi lăn mắt trắng. Thời gian còn
sớm, tôi nằm trên giường chơi điện
thoại, đột nhiên phát hiện một bạn mới
thêm tôi xác nhận. Bấm mở xem, ghi chú
là Tô Phi. Tôi nhíu mày, trực tiếp kéo
vào danh sách đen. Đối mặt mọi mối đe
dọa, tôi đều phải bóp chết trong nôi.
Nam hay nữ đều giống nhau. Kết quả tôi
vừa kéo đối phương từ WeChat vào danh
sách đen, chân sau tin nhắn đến có thể
đến cổng Tây thư viện một chuyến. Không
có lời muốn nói với cậu, tôi như pháp
pháo chế. Số điện thoại của cô ấy cũng
kéo vào danh sách đen, không để ý sự
quấy rối của Tô Phi. Tôi bấm mở khung
chat của học tỷ. Học tỷ đến nhà trọ rồi
à? Lúc này Trương Nguyệt đã đến phòng
ngủ. Giang Vân Tiêu mặc đồ ngủ ôm qua.
Băng băng cuối cùng cậu về rồi. Tôi nhớ
cậu quá. Cô ấy ôm chặt Trương Nguyệt.
Trương Nguyệt chưa phản ứng kịp, suýt bị
cô ấy đâm ngã, sắc mặt lạnh lùng nhìn cô
ấy. Buông ra. Giang Vân Tiêu cười
ngượng. Vẫn là mùi quen thuộc. "Cậu quả
nhiên là bạn thân tôi." Trương Nguyệt
nhạt nhẽo nhìn cô ấy một cái. "Kỳ nghỉ,
cậu không về nhà à?" Giang Vân Tiêu buồn
bã lắc đầu, "Đừng nhắc nữa ban đầu muốn
về nhà, kết quả cậu không biết, mẹ tôi,
cô ấy thật sự giành không việc, trực
tiếp sắp xếp hẹn hò cho tôi." Trương
Nguyệt mặt lộ một chút tò mò, thú vị
nói, "Kết quả thế nào?" Giang Vân Tiêu
vẫy tay lớn, "Vậy tôi tất nhiên không
đồng ý rồi, nhà cũng không dám về. Mẹ
tôi một ngày mười mấy cuộc gọi thúc ép
hẹn hò, tôi trực tiếp rút thẻ sim lại
chi phí khổng lồ làm lại thẻ mới."
Trương Nguyệt nhạt nhẽo nói, "Có quá
đáng thế không? Mẹ cậu vội thế." Giang
Vân Tiêu nhếch mép, "Có phải không? Tôi
mới 22 tuổi, đại học chưa tốt nghiệp,
sao có thể yêu đương? Nhà nào sớm thế đã
yêu đương? Trương Nguyệt sắc mặt hơi
cứng, tiếp theo không động thanh sắc
nói, "Thực ra cậu cũng có thể tìm bạn
trai thử." Giang Vân Tiêu vừa muốn phản
nàn, "Tìm cái đồ đó làm gì? Băng băng
cậu nói gì?" Giang Vân Tiêu đột nhiên
cảm thấy không ổn. Cô ấy mạnh mẽ nhìn
Trương Nguyệt. Trương Nguyệt bị ánh mắt
cô ấy nhìn có phần không tự nhiên. "Có
vấn đề gì không?" Giang Vân Tiêu thét
lên một tiếng, "Vấn đề lớn rồi." Lại
nghe từ miệng cậu ra lời này, quá hiếm
hoi. Thôi được. Trương Nguyệt quay lưng
đi về giường mình, vừa nói, "Yêu đương
thực ra cũng được, ít nhất có người bầu
bạn cậu nói chuyện không hiện ra cô đơn.
Giang Vân Tiêu một mặt nghi hoặc đi đến
trước mặt bạn thân. Băng Băng thật thả
khai báo, "Cậu có chuyện gì giấu tôi
không?" Trương Nguyệt nhạt nhẽo nói,
"Không có." Giang Vân Tiêu một mặt chắc
chắn, "Lừa người cậu trước đây không có
lắm lời thế." Nữ thần lạnh lùng trả lời,
"Ngươi sẽ thay đổi?" Giang Vân Tiêu sờ
sờ cằm, nhìn bạn thân dọn dẹp giường, cô
ấy phát hiện bạn thân mình có vẻ như đâu
đó khác rồi. Cậu Kỳ nghỉ cùng học đệ ra
ngoài chơi rồi. Nghe vậy, Trương Nguyệt
thân hình dừng lại, không nói gì. Giang
Vân Tiêu lại trợn to mắt, cậu do dự rồi
lại giấu tôi lén hẹn hò. Trương Nguyệt
liếc cô ấy một cái, gọi là giấu cậu làm
sao? Cậu với cậu ta quan hệ gì? Giang
Vân Tiêu do dự nói, "Chúng tôi là bạn
bè." Trương Nguyệt nhíu mày, "Bạn bè
không nên quản nhiều thế đâu." Giang Vân
Tiêu tò mò lại gần. "Băng băng, cậu đừng
chuyển chủ đề, các cậu phát triển đến
mức độ nào rồi?" Trương Nguyệt hai tay
ôm ngực, "Muốn biết à?" Giang Vân Tiêu
mắt sắp sáng lên. "Ừm, rất muốn biết."
Trương Nguyệt khóe miệng hơi nở không
nói cho cậu. Giang Vân Tiêu sắc mặt cứng
lại. Trương Nguyệt không quan tâm bạn
thân mình, cô ấy cảm thấy điện thoại
trong túi rung. "Vậy nên lấy ra xem là
tôi gửi đến. Học tỷ đến nhà trọ rồi à?
Vừa rảnh đã nhớ cậu rồi. Thấy tin nhắn
này, khuôn mặt Trương Nguyệt nở một nụ
cười dịu dàng. Cảnh này nhìn khiến Giang
Vân Tiêu Mục Sở Thị, biểu cảnh bạn thân
này là dấu hiệu rơi vào tình yêu. Nữ
thần băng Sơn lại tan chảy. Kỳ nghỉ quốc
khái ngày, cuối cùng xảy ra chuyện gì mà
cô ấy không biết. Không được về đầu phải
hỏi học đệ nhỏ đang ở ký túc xá nằm thy
tôi cũng nhận phản hồi của học tỷ. Vậy
tìm việc gì làm đi, tôi phản hồi ngay.
Không muốn vừa bận đã không có thời gian
nhớ học tỷ, tối cùng ăn cơm không? Bạn
gái đại nhân. Tiên nữ học tỷ phản hồi,
tối nay không được. Tôi tiếp tục hỏi.
Tối mai tiên nữ học tỷ phản hồi bù học.
Thấy tin nhắn tôi sắc mặt cứng lại, đột
nhiên nhớ ra Quốc khánh trôi qua, có vẻ
như phải bù học. Chết tiệt bù học. Tiên
nữ học tỷ lại gửi một tin. Ngoan cuối
tuần đến nhà trọ làm cơm cho tôi. Thấy
tin nhắn này, tôi hì hì cười. Học tỷ
cũng quá dễ thương. Sau đó Lưu Cương
cũng về, cậu ta lại gần tôi. Anh em làm
gì vậy? Cười đến có nếp nhăn đuôi mắt.
Tôi nhặt nhão nhìn cậu ta một cái. Từ
chân nào ra vậy? Lưu Cương hì hì cười,
thấy được cậu ta với đối tượng của mình
tình cảm rất tốt, nhanh dọn dẹp để đợi
cậu, cơm đều chưa ăn, được thôi đủ nghĩa
khí. Đợi Lưu Cương sắp xếp xong, nhóm
bốn người ký túc xá hùng hồn đi ra khỏi
ký túc xá. Lưu Cương phát hiện đầu mối,
nghi hoặc hỏi, "Các cậu phát hiện không?
Xung quanh nhiều người nhìn chúng ta ánh
mắt có phần không ổn." Cẩu Thắng Lợi
ngạc nhiên nhìn cậu ta một cái. "Không
biết chuyện trên diễn đàn à?" Lưu Cương
lắc đầu, "Không xem diễn đàn." "Ngô Đạt
ngay lập tức việc xảy ra với tôi hôm
nay." Nói một lần, Lưu Cương vừa nghe
cũng có phần giận dữ chửi bới cỏ. Mấy gã
này chính là no rồi chán. Cậu ta hiểu
tôi, biết tôi chắc chắn không phải loại
người đó mà tôi còn là con nhà thủ phú
Long Quốc, sao có thể bị người ta bao
nuôi? Tôi giọng điệu thoải mái nói,
"Không sao phạm không đáng, tôi đã giải
quyết rồi." Lưu Cương tò mò hỏi. Giải
quyết thế nào? Cầu Thắng Lợi với Ngô Đạt
cũng có phần nghi hoặc. Họ biết việc đã
giải quyết rồi, là cụ thể giải quyết thế
nào họ cũng không biết. Tôi thấy vậy
ngay lập tức cũng không giấu giếm. Việc
mình tìm hiệu trưởng nói đơn giản một
lần. Nghe xong lời tôi, mấy người đều
một mặt không phục nhìn tôi. Ngưu tỷ,
tôi tưởng gì không phục chỉ phục cậu.
Lợi hại. Lưu Cương một mặt nhìn bố ánh
mắt nhìn tôi. Cậu này trực tiếp nổ tung
bộ chỉ huy của kẻ thù. Vạn Ác Tư bản chủ
nghĩa, đây chính là sức quyến rũ của thủ
phú sao? Hai tay còn trực tiếp ôm cánh
tay tôi, nghĩa phụ khi nào cũng khuyên
góp cho nhà tôi một tòa lâu. Cầu Thắng
Lợi từ bên cạnh lại gần, nắm cánh tay
kia của tôi. Bố tôi cũng muốn. Ngô Đạt
Mặc Nhiên ôm đùi tôi. Học sinh qua đường
xung quanh đều hướng đến ánh mắt quan
tâm trí chậm. Tôi mặt đầy vạch đen đánh
đùa mấy người đến căng tin. Không thể
không nói, Kỳ Nghỉ ăn quen xuất tự do
bên ngoài lại ăn cơm căng tin trường,
cảm thấy một thời không nuốt nổi. Lúc
này Lưu Cương đột nhiên ngạc nhiên lên
tiếng, "Các cậu xem, nội dung trên diễn
đàn mất rồi." Chúng tôi bỗng dưng, tiếp
theo cũng đều bấm mở diễn đàn. Đúng như
Lưu Cương nói, những bài đăng chiếm bảng
tìm kiếm hot đều bị xóa. Trọng điểm là
tin tức tiêu cực về tôi đã không còn
chút nào. Tôi thầm nghĩ, hiệu suất thật
nhanh. Rất nhanh một bài đang bị đặt lên
đầu là trang web chính thức phát bố, ý
nghĩa là chỉnh đốn diễn đàn ngôn luận
không đúng. Cảnh báo học sinh không phát
bố dư luận xấu gì đó. Nhiều người cảm
thấy không hiểu, đều trong bài đăng dưới
để lại bình luận. Chính thức đại, đây là
ý gì? Tôi cất điện thoại gắp cơm, có
chút ngon miệng rồi. Kỳ nghỉ kết thúc
tối hôm đó, lớp học phải triệu tập một
buổi giáo dục tập trung tâm. Cố vấn Lục
Ngạn đứng trên bục, trước tiên điểm một
lần nhân sự có đủ không? Lại phát biểu
một hồi ngôn luận rồi nói một số chuyện
diễn đàn. Mọi người đều tâm trí trúc
minh, nói chính là tôi. Tôi cũng không
nghĩ thầy cô sẽ nói những điều này. Tuy
nhiên, tôi cũng không nghĩ gì nhiều. Họp
lớp không đến nửa tiếng kết thúc, một nữ
sinh lại gần lén hỏi, "Giang Diệp,
chuyện trên diễn đàn có thật không?" Tôi
ngạc nhiên nhìn cô ấy một cái. "Cậu nói
cái nào?" Nữ sinh hào hứng nói, "Chính
là cậu, nhà có xe hào đón cậu xe mấy
nghìn vạn." Một nữ sinh khác cũng tiếp
chủ đề, sau đó không có người nói sao?
Nói bạn Giang, cậu bị bao nuôi, còn là
phú mỹ. Tôi lắc đầu, không có chuyện đó.
Mọi người ngạc nhiên, nghe nói là một
chuyện. Từ miệng đương sự nghe thì không
phải một chuyện rồi, vậy là tình huống
gì? Cẩu Thắng Lợi từ bên cạnh lại gần.
Cái này các cậu không hiểu, anh em tôi
có thể là thủ phú Long Quốc, mọi người
biểu thị không tin. "Chế cậu lịch sự
không?" Giang Diệp mới ba tuổi, còn thủ
phú Long Quốc, cậu Thắng Lợi một phó
biểu cảm bất lực. Anh em cậu tung bài
đi, tôi vô ngữ tùng bài. Tôi gốc dễ
không nghĩ chơi mấy ván cấp thấp này.
Thôi được, tuy nhiên cẩu Thắng Lợi đều
vạch áo giáp tôi rồi. Tôi cũng không
định giấu nữa. Thở dài từ từ nói, "Tôi
không phải thủ phú Long Quốc, nhưng bố
tôi là khoảnh khắc này cả lớp đều yên
lặng. Cô nữ sinh trước đó trợn to mắt,
cậu nói đùa đâu." Lúc này lớp trưởng lên
tiếng, "Thủ phú long quốc họ Giang. Nếu
không đoán sai, bạn Giang Diệp chắc là
rồi. Toàn chừng một mảnh tử tịch, con
trai thủ phú lại ở lớp họ. Thật hay giả
vậy? Bạn Giang Diệp nhà giàu thế này,
bạn lớp đều náo động, tiếp theo rơi vào
một trận im lặng. Mặc Nhiên nhìn tôi,
còn có người đặc biệt đi lật thông tin
thủ Phú Long Quốc. Tôi đứng dậy, áo giáp
phơi bày trốn. Chúng tôi mấy người ký
túc xá mặc nhiên rời lớp, để lại bạn lớp
mặt đầy chấn động. Cậu Thắng Lợi cười
rất to. Cậu xem họ chấn động thế. Lưu
Cương mặt không biểu cảm mở miệng. Cậu
cười gì? Làm như cậu là thủ phú vậy? Cậu
Thắng Lợi giọng nói được ngột rừng. Cậu
ta giận dữ nhìn Lưu Cương. "Cậu nhất
định phá đài tôi phải không?" Lưu Cương
nhíu mày. Ờ ờ ờ, cậu còn muốn đánh tôi
hả? Đến đến đến thấy Lưu Cương lộ cơ
bắp, cầu Thắng Lợi có phần nhụt trí, cậu
ta vội vàng nắm cánh tay tôi, con trai
phải đứng bên tôi. Tôi giọng từ bi, "Các
cậu đều là con trai tôi, tôi sẽ đối xử
bình đẳng." Cậu Thắng Lợi tự mình không
làm nữa. Lưu Cương cũng mặt đầy vạch
đen. Hai người trực tiếp hóa can qua Vi
Ngọc Bạch, trực tiếp khuân tôi lên. Tôi
sắc mặt ngay lập tức đổi. Ái ái, làm gì
vậy nhiều người thế này? Cậu Thắng Lợi
thằng này. Thể chất xã hội bò bùng nổ,
trực tiếp la hét. Nhanh đến xem xem nhìn
nhìn con trai tôi độc thân thích mang
đi. Không cần 998, chỉ cần 98. Học sinh
qua đường đều chụp ảnh, còn đừng nói tôi
ngoại hình đẹp trai. Vừa nghe Cầu Thắng
Lợi la hét tôi độc thân, còn thật có nữ
sinh tiến lên. Cái đó có thể thêm
Wechart không? Cẩu Thắng Lợi mắt sáng
lên, vội vàng buông tay khuân tôi, từ
túi lấy điện thoại ra. Chúng tôi ba
người mặt đầy vạch đen, nữ sinh bị hành
động của cậu ta dọa một cái. Cô ấy không
thoải mái chỉ tôi, tôi muốn chat của cậu
ấy. Cẩu Thắng Lợi sắc mặt đen lại. Lưu
Cương không dày đạn cười. Ha ha ha. Cậu
Thắng Lợi nghiêm túc nói. Nói bậy, mỹ nữ
thêm tôi cũng giống nhau. Tôi quay đầu
đẩy Weat cho cậu. Nữ sinh có vẻ như đoán
được gì. vội vàng chạy mất. Đang đánh
đùa, tôi đột nhiên liếc thấy một bóng
dáng đẹp, mắt ngay lập tức phát ra ánh
sáng. "Các cậu về trước đi, tôi còn có
việc." Nói xong, tôi một làn khói chạy
mất, để lại mấy người mặt đầy mơ màng.
Trương Nguyệt Lâu Vi mặc lại váy dài,
tóc đen buông xõa, tay cầm một cuốn sổ
tay đen. Giọng nói bất ngờ vui mừng của
tôi truyền đến. "Học tỷ, thấy tôi,
Trương Nguyệt lông mày lướt qua một chút
dịu dàng." "Vừa tan học à?" Tôi hì hì
cười ngốc, "Không có chúng tôi học lớp."
Vừa tan học, tôi nhìn cuốn sổ tay trong
tay Trương Nguyệt. "Học tỷ đi làm gì
vậy?" Trương Nguyệt nhạt nhẽo nói. Hội
học sinh bên đó học cũng vừa giải tán.
Tôi nhìn quanh bốn phía, lén lút lại gần
học tỷ một chút, muốn nắm nắm bàn tay
nhỏ của cô ấy. Lúc này mấy bạn cùng
phòng trực tiếp lại gần con trai. Tôi
như thỏ bị giật mình nhảy ra một mét,
mặt lướt qua một chút hoảng sợ mà bình
tĩnh nhìn bạn cùng phòng nói, "Các cậu
sao đến rồi?" Trương Nguyệt nhìn dáng vẻ
cường điệu của tôi, Long buồn cười, sắc
mặt mà giữ hình tượng nữ thần lạnh lùng.
Cầu Thắng Lợi mấy người nhìn nhìn hiệu
Hoa, lại nhìn nhìn bạn cùng phòng, đột
nhiên cảm thấy họ theo lên có phần cỏ
xuất. Cậu Thắng Lợi nói. Hướng Lưu Cương
nhíu mắt nháy mắt, con trai cái đó, thực
ra chúng tôi chỉ muốn hỏi cậu ăn đồ ăn
đêm không. Lưu Cương vội vàng gật đầu
phụ họa. À đúng đúng đúng, tôi đâu không
biết sự ba hoa của họ. Lăn mắt trắng,
tiếp theo tôi Đại Phương giới thiệu với
Học tỷ. Học tỷ, họ là bạn cùng phòng
tôi. Cẩu Thắng Lợi ngay lập tức tiếp.
Đúng đúng đúng, chúng tôi là bạn cùng
phòng cậu ấy. Tiện nhân Hải Hải, tôi tên
Cẩu Thắng Lợi. Mẹ ơi, khí trường hiệu
Hoa cũng mạnh quá, cậu ta lại có phần co
rút. Là sao vậy? Lưu Cương với Ngô Đạt
lại không có cậu ta cường điệu thế, bản
tính lịch sự tự giới thiệu tên mình.
Trương Nguyệt hơi gật đầu, "Các cậu
chào." Phản hồi của hiệu Hoa khiến ba
người thụ sủng như kinh. Họ không nghĩ
tôi chỉ giới thiệu một chút. Hiệu Hoa
thật cho mặt phản hồi. Trương Nguyệt đột
nhiên nhìn về phía tôi. Tôi gật đầu nhìn
bạn cùng phòng một cái. Mấy người thức
thì tìm lý do rời đi. Đi trên lối mòn
trường học, Trương Nguyệt đột nhiên mở
miệng, "Bạn cùng phòng cậu khá hoạt
bát." Tôi hơi cười, họ là trông khá hài
hước. Trương Nguyệt nhạt nhẽo cười, tiếp
theo cô ấy hướng tôi giang tay. Tôi nghi
hoặc, "Sao rồi?" "Học tỷ." Học tỷ nhạt
nhẽo nói. Nắm. Tôi bỗng dưng một chút,
tiếp theo cười tươi rói, nắm bàn tay nhỏ
của học tỷ. Trên đường không có người
gì, tôi nắm tay học tỷ, chuyên đi chỗ
không người. Tôi nhìn về phía Học tỷ,
nhỏ giọng hỏi, "Mệt không?" Trương
Nguyệt hơi lắc đầu, "Cũng được hồi phục
rồi, không cảm thấy mệt, cô ấy nhìn về
phía tôi, dưới tầm nhìn mờ ảo, đôi mắt
cô ấy phủ lên một lớp nước, nói, "Hôm
nay họp cũng nói chuyện trên diễn đàn."
Tôi lông mày một động, nói sao? Trương
Nguyệt từ nói, "Chuyện diễn đàn đã chấn
động hiệu trưởng, bây giờ cả hội học
sinh đều đang chỉnh đốn, phàm sơ hở
không lợi cho phát triển trường, người
phụ trách liên quan đều phải chịu trách
nhiệm. Ví dụ chủ tịch diễn đàn ra lệnh,
bộ phận có liên quan đã dọn sạch tất cả
bài đăng tiêu cực trên nó, lại quy phạm
quản lý mạng. Nói đến đây, cô ấy nhìn về
phía tôi, chắc cũng là do cậu phản ánh
với hiệu trưởng. Hơi cười, "Họ đều đen
tôi thế rồi, không phản kích một chút,
thật coi tôi dễ bắt nạt sao? Không cho
diễn đàn thất nghiệp đều không tệ rồi."
Trương Nguyệt mắt mang ý cười nhìn tôi,
"Lần đầu gặp tôi, còn là một thiếu niên
tâm trí không trưởng thành lắm, mà bây
giờ thiếu niên này đang lớn lên, tôi
nghĩ đến gì?" Lo lắng nhìn về phía học
tỷ, người sau, nhạt nhẽo nói, "Tuy
nhiên, cái này có làm khó học tỷ không?
Trương Nguyệt nhạt nhẽo nói, "Không,
hiện tại tôi cơ bản cũng không có thời
gian quản lý công việc trong hội, cũng
chuẩn bị từ bỏ chức vụ phó chủ tịch. Tôi
hỏi tại sao?" Trương Nguyệt nói nhỏ rằng
quá mệt mỏi, không thích. Tôi ngầm giơ
ngón tay cái lên trong lòng, thật ngầu.
Hai người nắm tay nhau đi được một đoạn
đường, trong lúc đó có người đi ngang
qua, ánh mắt nhìn về phía này, tôi đều
sẽ vô thức buông tay học tỷ. Trương
Nguyệt nhìn tôi một cách bất lực, sợ cái
gì? gãi gãi đầu, nếu như học kỳ bị nhận
ra, diễn đàn sợ là lại sẽ nổ ra một trận
bão tố dữ dội. Trương Nguyệt Lý đương
nhiên nói, "Trời tôi thế này, ai nhìn rõ
được là tôi." Cô ấy đưa tay ra, đôi mắt
nhìn chằm chằm vào tôi, giọng điệu bình
thản, "Nếu buông tay lần nữa thì một
tuần không được ký tên." Tôi vội vàng
nắm lấy bàn tay nhỏ của cô ấy, nghiêm
túc nói, "Tôi sẽ không buông tay nữa."
Trương Nguyệt khẽ hừng một tiếng, quay
người lại ở góc độ tôi không thể nhìn
thấy, khóe miệng nở ra. Lúc này tôi cũng
đã thả lòng, không nói đến việc bây giờ
trời tối không ai sẽ nhận ra chúng tôi,
hơn nữa học tỷ đều không để ý rồi. Tôi
hoảng cái quái gì? Học tỷ, tôi cảm thấy
như đang mơ vậy, hẹn hò với học tỷ như
có phần không thật. Trương Nguyệt hỏi,
"Vậy như thế nào cậu mới có thể cảm thấy
điều này là thật? Có phải thế này
không?" Đúng lúc dưới ánh đèn đường,
thiếu nữ đứng nhón chân, môi nhẹ nhàng
in lên môi tôi. Tôi như đang ở trên mây,
một cảm xúc thỏa mãn tự nhiên nảy sinh.
Trương Nguyệt đỏ mặt nói, "Bây giờ cảm
thấy thật không?" Tôi mím môi, miệng có
phần chưa thỏa mãn. Chưa có, đến một lần
nữa, chắc là vừa đủ rồi." Lời vừa nói
xong, trong mắt Học Tỷ liền hiện lên một
tia lạnh. Tôi vội vàng đầu hàng. "Thật
thật thật, quá thật rồi. Tôi cảm nhận
được tình ý dịu dàng của học tỷ dành cho
tôi." Trương Nguyệt liếc tôi một cái,
không biết xấu hổ, cười ngớ ngẩn một
tiếng. Trương Nguyệt giọng dịu dàng nói,
"Đưa tôi về ký túc xá." "Được rồi, tôi
chủ động nắm tay học tỷ đưa cô ấy về ký
túc xá. Cô ấy nhìn tôi một cái, cũng
không từ chối. Quả nhiên khi ở bên nhau,
thời gian luôn ngắn ngủi, tôi cảm thấy
mới chỉ qua vài phút đã đến dưới tòa ký
túc xá của học tỷ. Học tỷ nghỉ ngơi sớm
nhé. Trương Nguyệt gật đầu. Cậu cũng
vậy, mắt tôi chứa đựng sự không muốn
chia tay. Vậy tôi đi đây. Trương Nguyệt
nói, "Cậu đợi tôi một chút, tôi có đồ
đưa cho cậu." Mắt tôi sáng lên, được học
tỷ, có thể ở với học tỷ thêm một lúc
cũng khá vui. Trương Nguyệt gật đầu,
quay người vào tòa ký túc xá. Tôi nghĩ
một chút, đi về phía xa 78 m, cách xa ký
túc xá nữ sinh một chút, tuy nhiên vẫn
có người phát hiện ra tôi. "Chào Giang
Diệp." Nghe có người gọi tên mình, tôi
có phần ngạc nhiên nhìn về. Ngay lập tức
nhìn thấy một cô gái xinh đẹp ăn mặc mát
mẻ đi về phía tôi. Hóa ra là Sở Vi Vi.
Chưa kịp tôi mở miệng, Sở Vi Vi đã đi
đến trước mặt tôi, cười tủm tỉm nói,
"Cậu sao lại ở gần ký túc xá nữ sinh?
Đưa bạn gái à?" Tôi gật đầu. "Đúng vậy."
Sở Vi Vi hì hì nói. "Nói dối. Không lẽ
đang đợi tôi à? Cô ấy cũng nghe nói về
những việc làm của tôi, đối với tôi cũng
rất quan tâm. Có thể làm cho diễn đàn
hỗn loạn như vậy, thậm chí khiến tổ chức
đằng sau diễn đàn phải dọn dẹp hậu quả
cho tôi. Có vẻ như xuất thân không đơn
giản. Nghe nói gia đình tôi đi xe
Rollroyce, Sở Vi Vi trong lòng có chút
xúc động. Đối phương nói là đưa bạn gái,
chẳng qua chỉ là muốn lấp liếm cô ấy, vì
cô ấy biết tôi thân thiết với hiệu Hoa,
có lẽ đang thầm thương trộm nhớ cô ấy,
nhưng hiệu Hoa làm sao có thể dễ theo
đuổi như vậy? Vậy nên tôi ở đây chắc
chắn là vì việc khác. Tôi không biết cô
ấy đã tự não bù ra bao nhiêu tình tiết.
Nghe lời cô ấy nói, mặt tôi tái đi. Sở
Vi Vi, tôi không biết cậu ở đây. Thôi
được. Và cậu không phải là khoa tin học
sao? Sở Vi Vi mắt sáng lên. Cậu sao
biết? He he, sức hấp dẫn của nam nhân
quả nhiên không hề giảm sút. Gã này chắc
chắn đã thầm ghi nhớ mình rồi. Nghe lời
Sở Vi Vi, tôi trong lòng bất lực. Đối
phương mỗi lần đều chủ động tìm chuyện
với tôi, tôi muốn không nhận ra cũng
khó. Sở Vi Vi ngạc nhiên nhìn tôi. Vậy
cậu không thể thật sự đang đợi bạn gái
của cậu đấy chứ? Tôi mặt mày bình thường
nói. Không được sao? Sở Vi Vi bị hỏi tắc
lưỡi, nhưng cậu không phải thích hiệu
hoa sao? Tôi gật đầu. Đúng vậy. Người
khác hỏi tôi có thích hiệu hoa không,
tôi đều sẽ thẳng thắn thừa nhận. Điều
này cũng không có gì ngại ngùng. Sở Vi
Vi thắc mắc. Vậy cậu còn có bạn gái
không thích hiệu hoa nữa sao? Nhưng tôi
lại mặt mày kỳ quái nói, "Có không có
một khả năng, bạn gái của tôi chính là
hiệu hoa." Sở Vi Vi đều bị lời này làm
cho cười, "Không thể, tuyệt đối không
thể." Đang nghĩ thì tôi ở trước mặt,
bỗng nhiên Hưng Phấn vẫy tay về phía sau
lưng cô ấy. Vi Vi mặt mày một lưng, vô
thức quay người nhìn về. Khi nhìn thấy
bóng dáng tuyệt đẹp đó, cô ấy ngay lập
tức trợn mắt, "Tương Nguyệt, Trương
Nguyệt vừa ra khỏi cửa ký túc xá liền
nhìn thấy tôi. Tuy nhiên cô ấy phát hiện
bên cạnh tôi còn đứng một người đẹp, tò
mò nhớn mày. Cô ấy mặt mày không đổi,
thẳng tắp đi đến. Tôi đương nhiên không
thể để học tỷ đi đến. Bị Học tỷ nhìn
thấy mình đứng cùng nữ sinh, học tỷ có
thể sẽ không thoải mái, vì vậy tôi chủ
động bước nhanh đón lên." Trương Nguyệt
nhạt nhão nhìn tôi một cái, "Sao ở xa
thế?" Tôi cười nói, "Cách xa một chút
thì tốt, không thì sẽ bị coi là cô nồ."
Trương Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, cô ấy
nhìn một cái nữ sinh theo sau tôi đi
đến. Đôi mắt lướt qua một tia sáng.
Người này là tôi. Cảm nhận được khí chất
đột nhiên xuất hiện của học tỷ, trong
lòng một giật mình. Tôi trong sạch vô
cùng giải thích. Học tỷ, cô ấy là khoa
tin học một, bạn cùng lớp vừa rồi đi
ngang qua nhận ra tôi. Tuy nhiên chúng
tôi không có gì cả. Sở Vi Vi khóe miệng
giật một cái. Cô ấy nhìn về Trương
Nguyệt vẫn là lần đầu tiên nhìn gần
người tài nữ này của Đại học Nam, có
phần kinh thán. Chào học tỷ, tôi tên là
Sở Vi Vi. Năm Nhất Khoa Tin học. ở đây.
Sở Vi Vi mím môi cười, lịch sự đưa tay
về phía Trương Nguyệt. Trương Nguyệt
thản nhiên nhìn cô ấy một cái, khoa tài
chính Trương Nguyệt. Nói xong, đưa tay
nhẹ nhàng bắt một cái, cô ấy liền rút
tay lại. Sở Vi Vi trong lòng xúc động,
bàn tay mềm mại quá, xứng đáng là nữ
thần. Sở Vi Vi thắc mắc hỏi, "Học tỷ,
cậu và Giang Diệp là mối quan hệ gì?"
Trương Nguyệt phản hỏi, "Vậy cô và cậu
ấy lại là mối quan hệ gì?" Tôi ở một bên
đã nơm nớp lo sợ, sợ Sở Vi Vi này nói
bậy. Sở Vi Vi nhẹ cười nói, "Thực ra
chúng tôi cũng không có gì, chỉ là lúc
huấn luyện quân sự, tôi và Giang Diệp đã
hát xong ca một bài, sau đó lúc chạy ở
sân vận động gặp một mặt. Tuy nhiên, tôi
đối với cô ấy khá có ý. Hay quá, cậu có
muốn nghe cậu đang nói gì không? Tôi
người còn ở bên cạnh đây mà." Trương
Nguyệt mắt lộ vẻ hoát nhiên. Cô ấy nói
sao? Nhìn nữ sinh trước mặt có vẻ quen
mặt, nhưng mà người hát song ca với học
đệ ở đêm văn nghệ huấn luyện quân sự
trông không tệ. Có ý với học đệ, có vẻ
như sức hấp dẫn của học đệ vẫn không
nông cạn. Nghĩ đến đây, Trương Nguyệt
mặt mày không thay đổi, cô ấy lạnh lùng
mở miệng, "Vậy cậu có thể chấm dứt sự
quan tâm, cậu ấy đã có bạn gái rồi." Sở
Vi Vi lưng, cô ấy con mắt giãn to. "Là
ai?" Trương Nguyệt nhạt nhẽo nói. Sở Vi
Vi mặt mày trực tiếp đần người xuống,
tận tay nghe hiệu Hoa thừa nhận mối quan
hệ giữa hai người. Cô ấy thật sự bị sốc
không nhẹ. Trương Nguyệt không còn quan
tâm đến cô ấy, quay người chủ động kéo
tôi còn hơi lúng túng đi xa. Không ngờ
học tỷ lại thừa nhận mối tình cảm một
cách thẳng thắn như vậy, khiến tôi cảm
thấy ngạc nhiên. Trương Nguyệt thấy tôi
mất hồn, giơ tay lên trước mặt tôi, vẫy
vẫy, mơ mộng gì vậy? Tiếc không rời cô
gái đó à? Tôi lắc đầu như cái trống lác.
Không có sao dám, tôi là của học tỷ.
Trương Nguyệt hài lòng cười, coi như cậu
biết điều, cô ấy đối với cậu có lẽ có ý.
Tôi nghiêm túc nói, "Trong lòng tôi chỉ
có chỗ của học tỷ, tuy có phần không
đúng chỗ, nhưng Trương Nguyệt tâm trạng
vui vẻ. Cô ấy đột nhiên đưa chiếc áo
khoác trong tay cho tôi. Lúc này tôi mới
phát hiện học tỷ trong tay luôn cầm một
chiếc áo khoác. Và sao nhìn sao quen
mắt? Hóa ra lần trước tôi đến nhà thuề,
cuối cùng vẫn quên không lấy áo khoác
đi. Trương Nguyệt đã mang nó về ký túc
xá, lúc đó còn bị Giang Vân Tiêu phát
hiện, nghĩ cô ấy có chuyện tình cảm với
nam sinh nào. Kết quả bị Trương Nguyệt
một câu của anh trai tôi chặn lại. Tôi
phản ứng lại, vội vàng tiếp lấy. Lần
trước quên mất rồi, học tỷ còn chưa vứt
nó đi à? Trương Nguyệt thắc mắc nói,
"Tại sao phải vứt đi? Đồ của cậu tôi sẽ
không vứt." Nghe lời này, tôi nghe lập
tức vô cùng cảm động. "Học tỷ, cậu quá
tốt rồi." Tôi nắm lấy quần áo, vô thức
đưa đến trước mũi ngửi ngửi. "Ừm, là mùi
của học tỷ." Trương Nguyệt nhìn dáng vẻ
của tôi cũng thấy buồn cười, nhặt nhẽo
nói, "Được rồi, chơi cũng không sớm nữa,
có chút xe lạnh về thôi." Tôi gật đầu,
"Vậy học tỷ, cậu nghỉ ngơi sớm." Tôi
mười bước quay đầu lại một lần, thấy học
tỷ vẫn đứng tại chỗ cũ nhìn tôi đi,
trong lòng tôi ấm áp vẫy tay chào cô ấy.
Tôi không quay đầu lại nữa, rất nhanh
biến mất trong tầm nhìn của Trương
Nguyệt. Cô ấy yên lặng nhìn chằm chằm
hướng tôi biến mất, khóe miệng nở ra một
nụ cười động lòng. Sở Vi Vi ở không xa
thấy cảnh này im lặng nhìn được ra hai
người này thật sự giống như cặp đôi.
Sáng hôm sau không có tiết học, tôi đang
ngủ say nhưng trong mơ hồ như cảm thấy
có người đang nhìn chằm chằm vào mình.
Tôi mở mắt ra, hai cái mặt to cách tôi
không đến 20 cm là cầu Thắng Lợi và Lưu
Cương khiến tôi ngay lập tức hết buồn
ngủ. Tôi bật dậy ngồi, bất lực nhìn họ.
"Các cậu làm gì vậy? Có biết không?
Người dọa người, dọa chết người." Lưu
Cương lộ vẻ mặt nghiêm túc nhìn tôi.
"Anh em này mấy giờ rồi còn ngủ? Tối qua
hăng đến mấy giờ? Tôi một bối rối. Bây
giờ mấy giờ? 8 gi30. Tôi khóe miệng giật
giật. Mới 8 gi30 thôi. Cầu Thắng Lợi một
dáng vẻ tò mò, thành thật khai báo. Tối
qua với hiệu Hoa làm gì? Tôi không vui
nói. Còn có thể làm gì? Chúng tôi chỉ
cùng nhau đi dạo. Hai người tiếp tục
hỏi. Nắm tay chưa? Nắm rồi. Hôn chưa?
Ừm. Ngay lập tức hai người trợn to mắt
nhìn tôi. Thế này mà chưa làm gì hết. Đã
hôn rồi. Cậu Thắng Lợi cực kỳ tò mò nhìn
tôi. Dã tử, cậu với hiệu hoa này đã hẹn
hò rồi. Tôi thản nhiên gật đầu. Đúng
vậy. Cậu Thắng Lợi trực tiếp quay người
ôm đầu kêu đau. Lưu Cương ngạc nhiên. Bỏ
lắm. Khi nào vậy? Tôi cười nói, "Trong
kỳ nghỉ đã bày tỏ lòng mình rồi. Đường
đường hiệu Hoa lại bị bạn cùng phòng hạ
gục." Không thể không nói, điều này
khiến cầu Thắng Lợi vài người có phần
không thể chấp nhận. Tuy nhiên, họ nói
như vậy, tôi nghĩ đến lúc chúng tôi tỏ
tình, quả thật quá đột ngột, không có
nghi thức gì, tổng cảm thấy thiếu điều
gì đó, tôi nghĩ một chút, vẫn quyết định
tạo bất ngờ cho học tỷ. Thân phận của
học tỷ sao có thể không có bất ngờ? Lưu
Cương giơ ngón tay cái với tôi, bò lắm
anh em, cậu lại truy đuổi được nữ thần
trong lòng toàn bộ nam sinh trường. Tôi
khiêm tốn nói, "May mắn thôi, cậu thắng
lợi mặt mày đen thui, cứ giả nữa tao
muốn lấy dép đánh vào mặt cậu quá bắt
nạt người, bị ôn ao đánh thức tôi cũng
hết buồn ngủ." Dậy rửa mặt sau đó nhìn
về Lưu Cương, anh Bình đi chạy bộ không,
một nói đến thể dục tập luyện, Lưu Cương
liền hứng thú. "Được đấy, đúng lúc rảnh
rỗi không việc gì, chúng tôi hai người
thay giày thể thao, hỏi cầu Thắng Lợi có
muốn cùng đi không." Hắn lăn mắt trắng,
thẳng thừng nằm xuống giường từ chối
tôi. "Lâu rồi không chạy bộ, mới chạy
chưa được hai vòng đã thở hổn hển. Lưu
Cương không biết cũng vì lý do này hay
do kỳ nghỉ tiêu hao quá nhiều nên yếu,
trên người nhanh chóng bị mồ hôi thầm
ướt, vừa hay gặp một người quen, chính
là lần trước so tài chạy 100 m với chúng
tôi. Triệu Kiệt, hắn đang tập luyện,
thấy chúng tôi hay, hắn cũng có phần
ngạc nhiên và bất ngờ. Trùng hợp quá,
các cậu cũng đến tập luyện. Chúng tôi
gật đầu với hắn. Triệu Kiệt nhìn Lưu
Cương có phần thở gấp, nhướn mày, sao
không so tài lần nữa? Hắn đen mặt, cậu
này đúng là thừa nước đục thả câu. Triệu
Kiệt buồn cười nhìn Lưu Cương, "Cậu lúc
đầu quá nhiều rồi, cút." Triệu Kiệt nhìn
về tôi, "Anh em cậu khá bỏ đấy, đều là
người nổi tiếng của trường rồi." Tôi
cười cười, "Hắc nhân thôi, đều bị người
ta hắc thành thế nào rồi." Còn Hồng
Nhân? Triệu Kiệt tò mò hỏi. "Vậy cậu với
Hiệu Hoa?" Tôi trả lời. Quan hệ bạn bè.
Lưu Cương nhìn tôi một cái, cũng không
tháo gỡ. Triệu Kiệt thở phào. "Vẫn là
bạn bè thì tôi yên tâm rồi." Lưu Cương
thắc mắc hỏi. "Triệu Kiệt không phải
thích hiệu hoa sao? Sao không thấy cậu
đi truy cô ấy?" Triệu Kiệt thở dài,
"Trước tôi cũng đặc biệt đến thư viện
đợi hiệu hoa." Lưu Cương một giật mình
rồi tò mò nói, "Sau đó sao? Cô ấy không
nhìn tôi một cái, chúng tôi vừa đi vừa
trò chuyện, sau đó phục hồi chút sức
lực, lại bắt đầu chạy, trưa 11 giờ mới
đi về phía căng tin. Cuối cùng tôi hiểu
rồi tại sao rõ ràng căng tin một gần ký
túc xá hơn. Đa số người lại chạy đến
căng tin 2. Căng tin 2 giá rẻ, loại
nhiều mà còn ngon nữa. Tôi mỗi ngày đều
phải check in với học tỷ, chào buổi
sáng, chào buổi tối gì đó hàng ngày đều
phải gửi. Trương Nguyệt cũng không lạnh
lùng, sẽ từng cái phản hồi. Tôi đánh cơm
xong chụp một tấm ảnh gửi cho học tỷ,
kèm dong chữ vừa chạy bộ xong cùng bạn
cùng phòng ăn cơm, chỉ là gửi đi vài
chục giây sau. Học tỷ không hồi âm, tôi
cũng không để ý, cùng Lưu Cương ăn cơm
to miệng, đột nhiên vai tôi bị vỗ vỗ,
tôi có phần thắc mắc quay đầu, đột nhiên
đờ người. Học tỷ, cậu khi nào đến? Quá
bất ngờ rồi. Trương Nguyệt vừa đi vào
căng tin liền nhận được tin nhắn của
tôi. Thông qua bối cảnh chụp ảnh, cô ấy
rất nhanh tìm thấy tôi. Lưu Cương nghe
tiếng động, ngẩng đầu ngay lập tức bất
lực. Tại sao bất lực? Vì hắn có linh cảm
sắp ăn thức ăn chó rồi. Tôi nuốt một
miếng cơm, thắc mắc hỏi, "Học tỷ, cậu
đóng gói không?" Trương Nguyệt quả thực
muốn đóng gói, nhưng thấy tôi ở đây, cô
ấy lại đổi ý ăn ở đây. Nói xong, cô ấy
đi đến chỗ ngồi bên cạnh tôi. Theo hiệu
Hoa ngồi xuống, dần dần có ánh mắt hướng
về phía này. Hiệu Hoa cho dù ở đâu đều
là sự hiện diện lóng lánh nhất. Một lúc,
ánh mắt chua chát của mọi người quét lên
người tôi. Trương Nguyệt ngồi xuống sau,
một tay chống cằm nhìn tôi. Công bát có
ngon không? Tôi gật đầu. Cũng được.
Trương Nguyệt yên lặng nhìn tôi. Tôi
phản ứng lại rồi hỏi, "Học tỷ, cậu muốn
ăn gì? Giống cậu." Tôi gật đầu. Được.
Sau đó đứng dậy đi mua cơm giúp Học tỷ.
Điều này khiến Lưu Cương ngồi đó có phần
ngượng ngùng, hắn cũng không dám nói
chuyện, chỉ lo cúi đầu ăn cơm. Trương
Nguyệt ngồi tại chỗ, cô ấy mắt theo dõi
tôi trong dòng người. Lúc này vài nữ
sinh đi qua, thấy Trương Nguyệt ngay lập
tức chủ động chào. "Học tỷ Trương, trùng
hợp quá. Cậu cũng ăn ở đây à? Trương
Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu, "Chào các cậu,
họ cũng là hội sinh viên, tuy nhiên thấp
hơn cô ấy một khóa." Vài nữ sinh thấy
Trương Nguyệt đáp lại họ, ngay lập tức
nhiệt tình lại gần trò chuyện. Trương
Nguyệt cơ bản cũng sẽ trả lời vài câu.
Lưu Cương ăn cơm bên cạnh, trong lòng
thở dài, quả nhiên nữ thần là nữ thần,
đẳng cấp đều khác nhau. Tôi rất nhanh đã
mang cơm giúp Học tỷ gọi về. Học tỷ, cơm
của cậu đây. Đưa chai nước ngọt trong
lòng cho Lưu Cương một chai. Tôi và Học
tỷ mỗi người một chai. Trương Nguyệt nói
nhỏ cảm ơn. Và cảnh này lại khiến những
nữ sinh kia sững sờ. Trong đó một nữ
sinh ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi nghe nói
về cậu, cậu có vẻ là học đệ được học tỷ
trương rất chăm sóc. Tôi gật gật đầu,
"Chào các cậu, tôi tên Giang Diệp." Bạch
Tâm có phần nhiệt tình. "Tôi tên Bạch
Tâm. Năm hai, chúng tôi là hội sinh viên
cùng bộ phận với học tỷ trương." Cô ấy
hỏi Trương Nguyệt, "Học tỷ Trương, người
học đệ này không phải là em họ của học
tỷ trương đấy chứ?" Trương Nguyệt nhạt
nhẽo nói, "Không phải." Bạch Tâm muốn
hỏi gì, đột nhiên bị nữ sinh bên cạnh
kéo lại. Đây là chuyện riêng của học tỷ
trương, chúng ta đừng hỏi. Bạch Tâm phản
ứng lại, cũng vội vàng gật đầu. Đúng
đúng đúng, học tỷ trường xin lỗi. Trương
Nguyệt lạnh lùng mở miệng, không sao,
vài nữ sinh thấy vậy cũng không có lý do
để ở lại tiếp, đều tìm cớ rời đi. Tôi ăn
cơm tò mò nhìn Trương Nguyệt học tỷ, họ
có vẻ rất tôn trọng cậu. Trương Nguyệt
nhạt nhẽo nói, chỉ là bình thường yêu
cầu họ khá nghiêm khắc, có thể do mối
quan hệ công việc nhiều hơn. Tôi gật
đầu, sau khi ăn xong, tôi không đưa
Trương Nguyệt về. Hai người chia tay ở
cửa căng tin. Chiều tan học, tôi đi đánh
bóng, tôi đi chạy bộ, tôi cùng anh Lưu.
Cả ký túc xá chỉ có cầu Thắng Lợi rảnh
nhất, vì vậy chúng tôi vài người đều
nhét đồ trong tay vào tay hắn, bảo hắn
giúp mang về. Cầu Thắng Lợi mặt đen
thui, sân vận động lúc hơn 4 giờ không
có mấy người, nhưng tôi phát hiện một
bóng dáng quen thuộc, mắt tôi sáng lên
rồi chạy nhỏ đến. Lưu Cương thấy cảnh
này mạnh mẽ lăn mắt trắng. Sáng chưa đủ
à? Trở lại tiếp à? Trên đường chạy, một
nữ sinh cao giáo mặc áo dài tay chống
nắng đang chạy chậm. Tôi gần như ngửi
mùi mà đến. Trùng hợp quá, học tỷ, tôi
cùng Trương Nguyệt chạy. Trương Nguyệt
nhạt nhẽo nhìn tôi một cái, do đang điều
chỉnh hơi thở, cô ấy không nói chuyện
với tôi mà gật gật đầu, chạy đến nửa
vòng, bên cạnh đột nhiên lao qua một
bóng dáng, chính là Lưu Cương. Đàn ông
thật không bao giờ quay đầu, Lưu Cương
nhanh chóng bỏ xa chúng tôi. Chúng tôi
hai người chạy liên tục đến 5 giờ mới từ
đổi từ chạy sang đi bộ. Cùng lúc đó,
phía bên kia sân vận động, Lưu Cương
đang cùng Triệu Kiệt nhìn hai chúng tôi.
Triệu Kiệt có phần không chịu hỏi người
bên cạnh, "Cô gái đó không phải là hiệu
hoa đấy chứ?" Lưu Cương nhếch mép, "Cậu
nghĩ có thể bỏ lại anh em tốt nhất của
tôi, chắc chắn là người yêu rồi." Triệu
Kiệt ngay lập tức lộ vẻ mặt thất tình.
"Chẳng lẽ tôi thật sự không có cơ hội
nào nữa sao? Tôi trông rõ ràng đẹp trai
hơn Giang Diệp mà." Lưu Cương vỗ vỗ vai
hắn, "Anh bạn, so vóc dáng cậu hoàn toàn
áp đảo hắn, so nhan sắc, anh em này tôi
không nói." Triệu Kiệt mặt đen thùi. Lưu
Cương khuyên, "Đừng có ý tưởng nữa, con
gái nhiều lắm, đừng treo cổ vào một cái
cây. Hiệu hoa cậu chắc chắn không theo
đuổi nổi." Triệu Kiệt nghiêm túc nói,
"Người ta vẫn phải có ước mơ." Lưu Cương
nhạt nhẽo nói, "Của cậu là ảo tưởng."
Triệu Kiệt lạnh lùng nhìn Lưu Cương, nếu
không phải đánh không thắng tên lính
này, hắn nhất định phải dạy hắn một bữa.
Triệu Kiệt nhìn hai người nói cười vui
vẻ, hỏi, "Họ thật sự đã ở với nhau rồi
à?" Lưu Cương nhạt nhẽo nói, "Cậu đoán
đi, tôi đoán ông nội cậu." Triệu Kiệt
trực tiếp ôm lấy Lưu Cương, một dáng vẻ
muốn đánh nhau với hắn, Lưu Cương lại
rất mượt mà một cái vật vai, trực tiếp
đè hắn xuống đất. Cảnh hài hước này cũng
rơi vào mắt chúng tôi. Trương Nguyệt
dùng câu tường thuật, "Đó là bạn cùng
phòng của cậu." Tôi gật đầu có phần thắc
mắc. Lưu Cương sao lại đánh nhau với
Triệu Kiệt? Trương Nguyệt đột nhiên hỏi,
"Ngày mai có hội thao đăng ký. Cậu tham
gia không?" "Tôi có phần bất ngờ." "Hội
thao à?" "Sao tôi không biết?" Trương
Nguyệt nhìn tôi một cái, chuẩn bị tuyển
người. "Chưa bắt đầu thôi. Cô ấy là phó
chủ tịch hội sinh viên, nhiều tin tức
đều có thể biết trước, tôi có phần bất
ngờ." "Có thể đăng ký không?" Trương
Nguyệt gật đầu. Danh sách mở cho toàn bộ
sinh viên trường, lấy khoa làm đơn vị,
đăng ký xong còn phải qua sàng lọc, cuối
cùng chọn ra người đại diện khoa ra
trận. "Tôi có phần do dự. Tôi loại này
đăng ký rồi sợ cũng không qua vòng tuyển
chọn." Trương Nguyệt nhạt nhẽo nói, coi
như ép bản thân kỷ luật một chút, thường
xuyên tập luyện, mà nói không chừng lúc
đó sẽ có bất ngờ thú vị. Tôi tò mò hỏi,
"Vậy học tỷ tham gia không?" Trương
Nguyệt gật đầu, định đăng ký 400 m, 100
m và nhảy cao, mắt tôi đầy thán phục.
"Vậy tôi cũng đăng ký. Học tỷ đã tham
gia rồi. Với tư cách bạn trai, tôi sao
có thể không đồng hành cùng học tỷ?"
Trương Nguyệt hỏi. "Tham gia gì?" "Tôi
suy nghĩ kỹ. Lần trước tôi chạy 100 m,
trực tiếp bị bỏ xa hơn chục mét." "Không
thực tế, 200 m à?" Cảm thấy cũng một
phe. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi phát hiện
mình có vẻ không giỏi chạy nước rút chạy
dài. Gần đây tôi có thể theo kịp tốc độ
của Lưu Cường họ, có thể chạy hết nhưng
tốc độ không nhanh. Tôi cười khổ có vẻ
không có ưu thế gì. Trương Nguyệt lắc
đầu không thể nghĩ như vậy. Cậu cảm thấy
mình không có ưu thế, đó là vì cậu không
thử, chỉ nghĩ về sức mạnh của đối thủ,
không nỗ lực, thế là vô dụng. Tôi cười
khổ, vậy học tỷ, cậu giúp tôi chọn.
Trương Nguyệt suy ngẫm một chút rồi nói,
"Cậu đăng ký 400 m đi, có thể hỏi bạn
cùng phòng của cậu, nếu họ có hứng thú,
cùng nhau lập đội đăng ký 400 m tiếp
sức." Mắt tôi sáng lên, ý tưởng hay, có
anh bình trong, nói không chừng thật có
thể thử. Còn cầu Thắng Lợi với Ngô Đạt
thì Ngô Đạt là đội bóng, thể lực cũng
được, cầu Thắng Lợi cũng chơi bóng rổ,
có tiềm năng. Nghĩ như vậy, tôi thấy khả
thi trong ký túc giá cầu Thắng Lợi một
dáng vẻ thà chết không khuất. Đùa à?
Chạy bộ mệt lắm, đánh bóng rổ còn không
mệt bằng mà lại chạy không thắng. Tôi
không đi, tôi và Lưu Cương nhìn nhau.
Chúng tôi khi ở sân vận động đã bàn bạc
sẵn. Lưu Cương thấy tham gia hội thao
mặt này, mình có ưu thế lớn nên cũng
định đăng ký. Lưu Cương nhớn mày, "Tôi
cũng tham gia." Ngoài 400 m tiếp sức,
tôi còn tham gia 3000 m, 100 m, 200 m,
400 m. Cậu Thắng Lợi bất lực nhìn, "Cậu
là chuyên nghiệp à? Điều này có thể so
sánh được sao?" "Tôi dụ dỗ anh, cậu nghe
nói hội thao có rất nhiều em gái đó,
biết đâu lúc đó có thể thoát kiếp FA."
Cậu Thắng Lợi mắt sáng lên, gương mặt
hiện lên vẻ dao động. "Thất à?" Tôi gật
đầu, "Đương nhiên là thật rồi. Theo
chúng tôi biết, có rất nhiều người muốn
đăng ký, đặc biệt là các bạn nữ. Đúng
không anh Tân?" Tôi nhìn về phía Lưu
Cương, ở góc độ mà Cẩu Thắng Lợi không
thể nhìn thấy. Tôi ra hiệu bằng mắt cho
cậu ta. Lưu Cương nghiêm túc gật đầu.
Đúng vậy. Cậu Thắng Lợi vẻ mặt nghi ngờ.
Sao tôi cảm giác các cậu đang lừa tôi
vậy? Tôi cười híp mắt. Đương nhiên là
không. Cậu nghĩ xem, nếu chúng ta có thể
tham gia không chỉ có điểm tín chỉ, còn
có giấy chứng nhận danh dự, còn có huy
trương, thậm chí còn có tiền thưởng. Cẩu
Thắng Lợi vội vã nghiêm túc nói, "Tôi có
phải là người cúi đầu vì tiền thưởng ít
ỏi đó không?" Tôi cười. "Bữa sáng miễn
phí một tuần." Cậu Thắng Lợi vội đồng ý
thành thương vụ. Lưu Cương nhìn tôi bất
lực, cậu nói sớm thế này, nó còn cứng
đầu được bao lâu nữa? Tôi gật đầu đồng
tình. có sự tham gia của Gấu Cẩu, tiếp
theo chỉ còn lại Ngô Đạt. Cậu ta chơi
bóng thể lực nên cũng tạm được. Không
lâu sau, Ngô Đạt về, khi nghe nói ba
người trong phòng đều đăng ký rồi, cậu
ta cũng không từ chối nữa, cũng đăng ký.
Tôi thông báo về quy trình đăng ký liên
quan. Hai ngày nữa sẽ phát. Học tỷ nói
để chúng tôi đưa danh sách cho chị ấy là
được. Chậc chậc, mấy người bất ngờ ăn
một đợt thức ăn chó, lật mắt trắng dã
man. Sau khi xác định, tôi gửi tên, mã
số sinh viên và số điện thoại của mấy
người trong phòng cho học tỷ để chị ấy
giúp đăng ký. Cuối cùng cũng vượt qua
tuần ác mộng này rồi. Chiều thứ sáu,
cùng với tiếng chuông tan học, các bạn
học sinh đều bước những bước vui vẻ rời
khỏi tòa nhà giảng dạy. Khóa này đã làm
mấy anh chàng chúng tôi mệt nhoi. Gần
như ngày nào cũng có tiết 8:00 sáng, mặt
nổi lên quầng thâm, ký túc xa nữ. Giang
Vân Tiêu thành thơi đắp mặt nạ, nằm trên
giường xem phim. Đúng lúc này, điện
thoại của Trương Nguyệt đột nhiên reo.
Cô ấy cầm điện thoại lên xem. Màn hình
hiển thị có viết hai chữ Giang Diệp. Lưu
Cương một tay cầm chai rượu, một tay ấn
vai Cẩu Thắng Lợi. Thằng Cầu Thắng Lợi
này tinh lắm, đừng để nó giấu rượu. Cẩu
Thắng Lợi mặt đỏ như mông khỉ vậy, mắt
mơ màng nói chuyện như lưỡi bị thất nút.
Giấu rượu nói chuyện gì vậy? Hết cho
tôi. Tôi một mặt say khướt, mắt nhìn hai
người như có sao bay. Tôi cũng không
biết mình uống bao lâu rồi. Trong khoảng
thời gian đó còn chơi trò thật hay
thách. Trùng hợp quá, tôi thua một ván,
chọn thách thức, gọi điện cho bạn gái.
Trước mặt bạn Nhậu tỏ tình, tôi cũng
không biết mình nói gì, dù sao ý thức
cũng hơi mơ hồ rồi. Sau đó vẫn là học tỷ
cúp máy trước. Cẩu Thắng Lợi nhích lại
gần, cuối cùng ba chúng tôi uống loạn
xạ, nói chuyện đều không qua não. Ngô
Đạt lặng lẽ ăn thịt nướng, cậu ta chỉ
uống vài ly, thấy cảnh tượng không thể
kiểm soát này liền không dám uống nữa.
Cuối cùng vẫn phải cậu ta gánh vác trọng
trách đưa họ về nhà, làm cha không dễ
dàng gì. Mấy anh say rượu ở đó nói bậy,
chủ quán đi qua đều cười. Ngô Đạt lặng
lẽ mở máy quay, quay cảnh này, mặt lộ nụ
cười cô giáo. Video này ước chừng đáng
vài bữa cơm. Đúng lúc này, một làn hương
thơm thoảng qua. Ngô Đạt một lúng túng,
vô thức quay đầu nhìn rồi đứng dậy học
tỷ trương. Trương Nguyệt mặc áo ngủ dài
tay, khoác ngoài một áo jack kí, tóc
buộc tùy tiện thành đuôi ngựa. Cô ấy nhẹ
nhàng gật đầu, ánh mắt bình thản. Chú
thị ba người đang gọi nhau, "Anh em uống
bao lâu rồi?" Ngô Đạt vội đáp, "Từ 8 giờ
uống đến giờ, ước chừng mỗi người được
hai trai rồi." Trương Nguyệt nhìn tôi
rồi bước tới. Ngô Đạt âm thầm cảm thán,
có thể khiến nàng Hoa Khôi đến đón cũng
chỉ có anh Giang thôi. Đúng lúc này, Lưu
Cương nói, "Thằng bạn, cậu giúp tôi uống
rượu, tôi giới thiệu hết Thúy Hoa và bạn
thân của nó cho cậu. Tôi nói chuyện
miệng đều loạn câm mồm. Thằng nghịch tử
này có muốn hại tôi không? Tôi có học tỷ
rồi, không thích người khác." Trương
Nguyệt vừa đứng cách tôi 2 mét phía sau,
cũng vừa nghe được câu này, khóe miệng
nâng lên một nụ cười quyến rũ. "Không
biết sao? Cô ấy muốn trêu chọc tôi đang
say. Cậu thích học tỷ nhà cậu à? Dù tôi
đã say, nghe thấy từ ngữ liên quan đến
học tỷ, vẫn tiềm thức nghiêm túc nói,
"Đương nhiên rồi, học tỷ nhà tôi siêu
tốt, siêu xinh đẹp, dễ thương, tôi siêu
yêu." Ngô Đạt đi theo trực tiếp cười rồi
vội lấy điện thoại ra lại bắt đầu quay.
Trương Nguyệt nghe xong lòng thoải mái,
nụ cười khóe miệng vẫn chưa hạ xuống.
Nói vậy Học tỷ bảo cậu về nhà với chị
ấy. Cậu có đồng ý không? Tôi đột nhiên
đứng dậy về nhà với học tỷ. Về nhà với
học tỷ. Cậu Thắng Lợi cũng vội đứng dậy.
Tôi cũng muốn về nhà học tỷ. Ngô Đạt đều
không nỡ nhìn thẳng gấu cẩu. Cậu chen
vào làm gì? Kiểu cậu này còn muốn về nhà
với học tỷ trương. Thả về cosway bay với
Thúy Hoa còn hơn. Tôi giận dữ trừng mắt
cầu Thắng Lợi, dường như muốn đại nghĩa
diệt thân. Cậu không được với học tỷ.
Học tỷ là của riêng tôi. Cậu Thắng Lợi
một phó bối rối học tỷ nhiều thế sao cậu
độc chiếm nhiều học tỷ vậy? Rõ ràng hai
anh chàng không cùng tần số. Lưu Cương
dự tỉnh bớt, cậu ta thấy Trương Nguyệt
ngạc nhiên học tỷ. "Tương, chị đến đón
Giang Diệp à?" Trương Nguyệt gật đầu.
Lưu Cương nhìn Cẩu Thắng Lợi vẫn đang
cãi với tôi. Cậu ta bất lực kéo cầu
Thắng Lợi ngồi xuống. "Không có học tỷ,
tôi tặng cậu bữa này. Ban đầu là tôi
mời, kết quả tôi say hơn ai hết." Vậy
nên Trương Nguyệt thanh toán. Lưu Cương
và Ngô Đạt muốn ngăn cũng vô dụng, khí
chất nữ thần quá mạnh. Trương Nguyệt
đoán tôi uống xe bí tỷ nên cô ấy trực
tiếp lái xe đến. Bây giờ đã 11 gi đêm
rồi. Đỡ tôi lên xe. Cô ấy quay người lên
ghế lái. Mùi trong xe tỏa vào mũi. Tôi
cau mày. La lối. Muốn xuống xe đây là
đâu? Thả tôi ra nhanh. Tôi muốn uống
rượu. Trương Nguyệt bình tĩnh khóa cửa
xe. Không cậu không muốn uống rượu.
Trương Nguyệt giúp tôi thắt dây an toàn
khởi động xe, đồng thời nói, "Tôi chuẩn
bị cho cậu một cái thùng. Muốn nôn thì
nôn tùy ý vào thùng." Tôi lúc này lại
tựa vào ghế nhắm mắt. Trương Nguyệt hơi
hài lòng. Dù sao tôi cũng không say
điên. Tôi đột nhiên như thi thể lừa đảo
hát lên. Trời rộng cuối chân trời là
tình yêu của em. Mô tả sát thực tế nên
là la hét. Làm Trương Nguyệt giật mình,
suýt nữa không cầm nổi vô lăng. Cô ấy
ánh mắt lạnh lùng quét qua người tôi.
Tôi cơn xe lên áp sát bên cạnh Trương
Nguyệt, ngẩng mặt nhìn Trương Nguyệt.
Tôi ngây ngô hỏi tiên nữ, "Cậu có phải
tiên nữ không?" Cười lên thật đẹp.
Trương Nguyệt nhạt nhẽo, "Vậy cậu thấy
tiên nữ đẹp hay học tỷ đẹp?" "Tôi không
cần suy nghĩ, đương nhiên là học tỷ
đẹp." Trương Nguyệt nhẹ cười, "Vậy tức
là tiên nữ không đẹp." Tôi cau mày cũng
không phải. Trương Nguyệt hỏi, "Vậy cuối
cùng là học tỷ đẹp, hai tiên nữ đẹp? Nếu
lúc này tôi vẫn tỉnh táo, chắc phải khóc
mất." Trương Nguyệt không đợi được câu
trả lời của tôi, quay đầu nhìn, tôi đã
nằm bên cạnh cô ấy ngủ rồi, khiến cô ấy
khóc dở mếu dở, lại đến một đèn đỏ.
Trương Nguyệt tranh thủ thời gian đợi
đèn xanh giúp tôi điều chỉnh tư thế. Cô
ấy kéo tôi về phía mình một chút để tôi
gối lên đùi cô ấy. Tiếp theo, còn cách
nhà trọ chưa đến 1 km, Trương Nguyệt lại
lái rất chậm. Trong cơn mê mang, tôi
ngửi thấy một mùi thơm. Thông quá. Khi
tôi nói chuyện, khóe miệng chảy một chút
nước rãi. Trương Nguyệt mặt đen xì,
không lâu đến tầng dưới nhà trọ. Trương
Nguyệt xuống xe, từ bên kia đỡ tôi
xuống. Một bà lớn tuổi vừa đi qua, cô
gái trẻ sao đêm muộn thế này chưa ngủ.
Trương Nguyệt gật đầu có chút việc, chủ
trọ là một bà lớn tuổi nhiệt tình. Đây
là bạn trai cô à? Trông thật đẹp trai.
Trương Nguyệt gật đầu. Vâng. Chủ trọ rõ
ràng giàu kinh nghiệm nhắc nhở ôi trời,
cháu này uống không ít rồi, phải nấu
chút canh giải rượu mới được. À nhớ để
một cái chậu bên cạnh giường, trong chậu
cho ít nước. Phòng ngừa đêm nó nôn tung
tóe. Trương Nguyệt lần đầu chăm sóc con
trai không hiểu những điều này, cô ấy có
vẻ suy ngẫm. Đại ngộ, cảm ơn cảm ơn cô.
Chủ trọ lắc đầu từ chối, "Không cần
không cần. Ôi thằng nhỏ nhà tôi cũng
thường uống như bùn nhão kiểu này thì
khổ cho chúng ta làm phụ nữ. Trương
Nguyệt mím môi cười. Cô ấy cảm thấy chăm
sóc tôi cảm giác cũng không tệ. Đợi chủ
trọ đi rồi. Trương Nguyệt đỡ tôi đi vào
tòa nhà trọ. Lên lầu mất gần 10 phút,
Trương Nguyệt mới đỡ tôi đứng đến cửa
phòng. Trong khoảng trống Trương Nguyệt
mở cửa, tôi trực tiếp ôm tường dán lên,
cuối cùng đến nhà trọ rồi. Dù Trương
Nguyệt lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm.
Cô ấy nhìn tôi ngồi thõng xuống sofa,
nhớn mày rồi lên mạng se cách nấu canh
giải rượu. Rất đơn giản, chỉ cần lát
gừng và đường trắng. Trương Nguyệt đang
nấu canh đột nhiên nghe tiếng động. Cô
ấy vội buông việc tay chạy qua xem, chỉ
thấy tôi ban đầu ngồi trên sofa, lúc này
đã lao vào toilet, luôn òe một hồi, mùi
rượu nồng nặc tỏa khắp không khí. Trương
Nguyệt cau mày, cô ấy có chút ám ảnh
sạch sẽ, nhưng cô ấy không trách tôi mà
đỡ tôi. Ra khỏi toilet, tôi mặt mày vô
cùng khó chịu. Lâm bầm học tỷ, muốn uống
nước. Trương Nguyệt nhẹ nhàng đợi chút,
tôi đi lấy cho cậu, đưa tôi trở lại
sofa. Trương Nguyệt định đi lấy nước,
tôi đột nhiên nắm tay cô ấy học tỷ. Hôn
hôn. Trương Nguyệt khóe miệng giật giật
ngoan, uống nước trước đã, tôi nũng nịu
không? Tôi muốn học tỷ hôn hôn. Trương
Nguyệt mặt lạnh Giang Diệp ngồi thẳng.
Tôi giật mình, cảm giác dự tỉnh vài
phần. Không biết sao học tỷ giận trong
tiềm thức của tôi là chuyện vô cùng
khủng khiếp nên tôi chỉ có thể ngoan
ngoãn ngồi thẳng. Như một học sinh nghe
lời. Trương Nguyệt thấy cảnh này biết
vừa rồi đã làm tôi sợ, lòng cũng liền
mềm lại, nhẹ giọng cậu buông tay trước.
Tôi đi lấy nước cho cậu. Tôi nghe lời
buông tay, chỉ là thần sắc có phần buồn
bã như chú cừu non bị thương. Học tỷ như
đã hung tôi, tôi làm học tỷ không vui
rồi. Trương Nguyệt tranh thủ khoảng
trống này, tắt lửa canh giải rượu trong
bếp, múc một bát lớn, rồi dùng ly múc
một ly nước ấm. Đi đến trước mặt tôi
uống nước, tôi không nhận mà dùng ánh
mắt tội nghiệp nhìn cô ấy. Học tỷ xin
lỗi, tôi không cố ý làm chị giận. Trương
Nguyệt ngẩn người nhìn tôi, tôi cúi đầu,
tôi vô dụng quá, làm học tỷ không vui.
Trương Nguyệt cảm thấy tim mình như bị
siết chặt. Cô ấy ánh mắt rơi trên người
tôi học đệ ngốc. Học tỷ không giận, tôi
mạnh mẽ ngẩng đầu. Ừm. Trương Nguyệt
nhạt nhão tiên nữ giận rồi. Vì cậu không
nghe lời tiên nữ, tôi nghiêm túc. Vậy
tôi không cần tiên nữ, tôi chỉ cần học
tỷ. Trương Nguyệt khóc dở mếu dở được.
Vậy học tỷ bảo cậu làm gì? Cậu phải nghe
lời nhé. Tôi vẻ mặt ngoan ngoãn. Ừm, tôi
nghe học tỷ, chỉ cần học tỷ vui. Trương
Nguyệt tranh thủ thế này, đưa nước đến
miệng tôi há miệng. Tôi nghe lời há
miệng. Rất nhanh Trương Nguyệt lại cho
tôi uống canh giải rượu. Tôi cảm thấy
bụng ấm áp, mặt mày khá hơn không ít.
Trương Nguyệt liền dìu tôi đứng dậy đi
về phòng ngủ. Trương Nguyệt nhạt nhẽo mở
miệng, "Hôm nay cho cậu lợi để cậu ngủ
trên giường." "Đặt tôi lên giường,
Trương Nguyệt ra ngoài không lâu, bưng
vào một chậu nước nóng đặt bên chân tôi.
Sau đó cô ấy như một người vợ phục vụ
tôi. Trương Nguyệt từ nhỏ đến lớn chưa
bao giờ phục vụ ai thế này, nhưng bây
giờ cô ấy rất bình tĩnh phục vụ tôi rửa
chân. Làm xong tất cả cô ấy mới đưa nửa
dưới người tôi lên giường đắp chân cho
tôi. Còn bản thân cô ấy thì bưng chậu
nước rửa chân ra ngoài. Lâu lắm sau, cô
ấy tay vẫn bưng một cái chậu. Đây là
phòng ngừa tôi dậy giữa đêm nôn tung
tóe. Đặt chậu xong, Trương Nguyệt kéo
một chiếc ghế máy tính ngồi bên đầu
giường. Nhìn dung mạo tôi, Trương Nguyệt
mắt dịu dàng, lặng lẽ nhìn vẻ ngủ của
tôi. Trước đó tôi say điên, cô ấy hơi
hối hận không cầm điện thoại quay lại,
chắc cũng là một thú vui không tệ. Nghĩ
đến đây, cô ấy nhẹ cười. Lúc này tôi đột
nhiên lật người, giây tiếp theo lại đá
tung chăn. Trương Nguyệt thấy vậy liền
định giúp tôi sắp chăn lại, tay không
thể tránh khỏi chạm vào. Tôi không biết
sao đột nhiên mạnh mẽ nắm tay Trương
Nguyệt. Trương Nguyệt muốn rằng ra, kết
quả giây tiếp theo một lực mạnh truyền
đến, cô ấy vô thức kêu lên một tiếng, bị
tôi kéo đến chiếc giường mềm mại. Trương
Nguyệt tin đập nhanh như hai con loạn
nhảy, cô ấy muốn đứng dậy, kết quả thân
thể nặng nề của tôi ép qua. Không khí
trong phòng một lúc rơi vào tĩnh lặng.
Trương Nguyệt không dám động đậy, thở to
hơn nữa không dám. Lúc này tôi nằm
nghiêng, còn cô ấy nửa thân trên bị tôi
ôm trong lòng, phần dưới thất lưng đè
lên tôi, tư thế hơi kỳ quặc. Vì tôi ôm
khá mạnh, một số chỗ trên người cô ấy
đều biến dạng rồi. Mặt Trương Nguyệt nổi
lên một chút đỏ ửng, lặng lẽ đợi vài
phút. Tôi phía sau không có hành động
tiếp theo. Trương Nguyệt nhẹ nhàng gọi
vài tiếng học đệ, tôi không động đậy.
Vậy nên cô ấy thử rằng ra khỏi vòng ôm
của tôi, nhưng tiếc là sức không đủ. Tôi
say rượu mà còn ôm chặt thế. Cô ấy hai
tay nắm tay tôi, từ từ mở ra hai bên.
Lúc này tôi đột nhiên động đậy, đổi một
tư thế thoải mái, lại không động nữa.
Trương Nguyệt chỉ có thể bị buộc nằm, cô
ấy đã thử rồi, hoàn toàn không thoát
được. Một bộ phận nào đó của cô ấy bị
siết hơi đau. Trương Nguyệt chấp nhận
thở dài. Mai hầu tính với cậu, cô ấy chỉ
có thể di chuyển hình dáng, nằm nghiêng
trong lòng tôi, điều chỉnh một tư thế
tương đối thoải mái. Không lâu cô ấy ngủ
thiếp, nửa đêm tôi bị tiểu dồn tỉnh. Lúc
này tôi chưa hồi hộp, mơ màng chạy vào
toilet. Sau khi giải phóng, quay trở lại
phòng cũng không xem, trực tiếp chui vào
chăn. Vừa vào buồn ngủ lập tức trở lại.
Trong bóng tối, tôi chỉ cảm thấy sờ phải
một vật thể mềm mại, cũng không biết là
gì. Tôi vô thức áp sát đối phương rồi
như ôm gấu bông ôm chặt cô ấy tìm thức.
Tôi cảm nhận được sự mềm mại này, tay
động đậy lại nắn nắn mới an tâm ngủ. Còn
lúc này Trương Nguyệt đã bị tôi làm tỉnh
từ lúc nào? Cô ấy mặt đỏ bừng, mắt có vẻ
xấu hổ tức giận tôi chưa từng thấy. Tôi
thực sự nắn chỗ đó của cô ấy và bản thân
cô ấy cũng thầm mắng mình. Sao lúc vừa
tỉnh không xuống giường giờ tốt rồi lại
bị tôi ôm? Vừa rồi tôi vô thức nắn cô ấy
hai cái, khiến cả người cô ấy đều không
ổn, cơ thể có cảm giác lạ lùng. Tôi lại
ngủ như con heo chết. Cho đến hơn một
tiếng sau, Trương Nguyệt mới buồn ngủ
không chịu nổi, chìm vào giấc ngủ. Sáng
hôm sau, tôi ngủ một giấc thật là thơm,
uống rượu có thể thúc đẩy giấc ngủ. Lời
này quả nhiên không sai. Tỉnh dậy vài
phút đầu, đều ở trong trạng thái ý thức
không quá tỉnh táo. Tôi cũng vậy, đầu
hơi đau, cái gì thế? Mềm mềm, tôi cảm
thấy mình ôm một vật thể rất mềm, dường
mình như không có đồ chơi lớn thế này.
Đồ chơi à? Đột nhiên, một giọng nói lạnh
lùng vang lên. Ôm đủ chưa? Tôi giật mình
khi nhìn rõ mình ôm chính là học tỷ,
liền trợn mắt học tỷ. Trời ơi, sao học
tỷ lại ở trong phòng tôi? còn ngủ chung
giường với tôi. Tình huống này là sao?
Trương Nguyệt lạnh lùng buông tay ra.
Tôi vội thu tay lại, kết quả phát hiện
tay mình hơi tê. Tôi cứ thế ôm học tỷ
ngủ cả đêm. Trương Nguyệt cũng không dễ
chịu, bị tôi ôm cả đêm, cô ấy đều hơi
cứng đờ rồi. Long thầm phàn nàn, ai nói
con trai ôm con gái ngủ rất thoải mái và
còn chỗ quan trọng cũng không phải đau
bình thường, chỉ là tôi tỉnh rồi, cô ấy
cũng không tiện đương mặt tôi mà xử lý.
Tôi sửng sốt học tỷ, chuyện này thế nào?
Sao chúng ta lại ở đây? Sao cậu lại ở
trong phòng tôi? Trương Nguyệt nhạt
nhẽo, "Cậu xem rõ đây là đâu?" Tôi nghe
xong nhìn xung quanh, phát hiện đây thực
sự là nhà trọ của học tỷ. Trương Nguyệt
bình tĩnh, giọng thanh lạnh vang lên.
"Đêm qua cậu xe rượu còn nhớ gì không?"
Tôi cau mày nghĩ rồi. Tôi lắc đầu không
nhớ. Uống nhiều rượu quá rồi phản ứng
lại. "Tôi nhìn học tỷ là học tỷ đón tôi
về à?" Trương Nguyệt gật đầu. "Ừm." Tôi
hỏi vậy học tỷ, chúng ta tôi có làm gì
quá đáng không? Trương Nguyệt nhạt nhão
chỉ ngủ một đêm thế này, tôi bị cậu ôm
cả đêm, lòng tôi trực tiếp than khóc.
Tôi cười khổ bảo sao tay tôi tê cả.
Trương Nguyệt giọng đe dọa vang lên, tôi
chưa nói gì. Cậu đã phàn nàn trước rồi,
tôi vội nói, "Học tỷ, có chỗ nào không
thoải mái không?" Trương Nguyệt hừ nhẹ,
"Không, dậy rửa mặt đi." Nói xong, cô ấy
định chống tay ngồi dậy. Lúc này tôi đột
nhiên áp sát, nhẹ nhàng ôm Trương
Nguyệt. Trương Nguyệt mặt đỏ bừng, ý
thức không rõ còn tạm được. "Bây giờ tôi
đã tỉnh rồi, thực sự còn dám táo bạo
thế?" Giọng lâm bầm của tôi truyền đến
học tỷ, để tôi ôm ôm nghe lời tôi, thân
thể cứng đờ ban đầu dần dần mềm xuống.
Tôi cười híp mắt học tỷ, "Chúng ta đã ở
bên nhau rồi. Cậu vẫn ngại ngùng thế à?"
Trương Nguyệt nhạt nhẽo, "Cậu cũng vậy
thôi." Cô ấy quay người đối diện tôi,
chỉ trênh vài cm, mỗi hai người có thể
chạm vào nhau. Cô ấy lặng lẽ ngắm tôi,
mắt tôi hơi né tránh. "Học tỷ đẹp quá,
tôi hơi chống chỏi không nổi sức quyến
rũ của cô ấy và thân hình học tỷ thật
tốt." Trương Nguyệt đột nhiên nói, "Học
đệ, cái gì đang chọc tôi vậy?" Nghe
xong, cả người tôi đều cứng đờ. "Cái gì?
Cậu nghĩ là cái gì?" Thành thật mà nói
ôm bạn gái như tiên nữ, con trai nào
cũng không kiềm chế được sự rung động
trong cơ thể. Trương Nguyệt cũng nhận
thức được điểm này, mặt nhanh chóng đỏ
bừng, từ từ buông Trương Nguyệt học tỷ.
Tôi bình tĩnh, bình tĩnh. Trương Nguyệt
bình tĩnh hỏi, "Cậu thế này không khó
chịu à?" Tôi cười khổ, "Đương nhiên khó
chịu rồi." Trương Nguyệt lặng lẽ nhìn
tôi rồi từ rút lui. Cô ấy đắp chăn lên
người tôi, "Tôi đi rửa mặt, cậu bình
tĩnh cho tốt." Nói xong, cô ấy trực tiếp
xuống giường ra khỏi phòng. Tôi thở
phào, đồng thời lại thở dài nhẹ. "Quá
xấu hổ rồi. Nói cho cùng, tôi cũng là
một thanh niên máu lửa." Tôi mở chăn
nhìn bên trong, trời thằng vô dụng,
không kiềm chế được một chút à. Cùng lúc
đó, Trương Nguyệt đã ở trong toilet. Cô
ấy tựa vào cửa, hít thở sâu, cảnh vừa
rồi thực sự hơi kích thích, cô ấy cũng
vẫn là con gái, đối với chuyện người lớn
vẫn ở giai đoạn người mới học. Vừa rồi
nếu không phải cô ấy che giấu tốt, ước
chừng trên giường đã hoảng chết. Đó là
thứ của con trai à? Nhớ lại cảm giác vừa
rồi, mặt Trương Nguyệt đỏ thêm một chút,
cô ấy lắc lắc đầu, quẳng suy nghĩ trong
đầu đi, bắt đầu rửa mặt, thay hết quần
áo, đặc biệt là đồ lót. Khi Trương
Nguyệt thay quần áo, tôi cũng đã dậy,
sắp xếp chăn trên giường, lộ nụ cười
tuyệt vời. Tôi ngủ giường của học tỷ,
đương nhiên trọng tâm không phải cái
này. Trọng tâm là đêm qua tôi ôm học tỷ
ngủ. Tuy là trong trạng thái không có ý
thức, nhưng học tỷ cũng không chống cự
phải không? Hai người có thể nói là lần
đầu ngủ chung giường, lòng tôi vô cùng
phấn khích, mắt lé thấy bên giường có
chậu nước, nghĩ một chút liền hiểu
nguyên nhân, chắc chắn là học tỷ đề. Học
tỷ quá biết chăm sóc người, tôi bưng ra
ngoài đổ đi. Trương Nguyệt vừa ra khỏi
toilet, cô ấy bồng quần áo ngủ thay ra.
Chúng tôi ánh mắt nhìn nhau đều hơi
ngượng. Học tỷ, để tôi giặt quần áo cho
cậu. Tôi muốn nhận quần áo từ tay cô ấy.
Trương Nguyệt phản ứng hơi lớn, lùi lại
một bước, tôi tự làm. Mặt ra cô ấy lúc
này cũng hơi mỏng. Sao có thể để học đệ
giúp giặt đồ lót còn có vết tích? Tôi
thấy học tỷ khăng khăng thế cũng không
nói nữa. Tôi nói vậy, tôi làm bữa sáng
cho cậu. Trương Nguyệt nhạt nhẽo, nhà
không có nguyên liệu. Tôi gật đầu được.
Vậy chúng ta ra ngoài ăn. Trương Nguyệt
nét mặt dịu lại, "Cậu đi rửa mặt đi."
Tôi gật đầu được Học tỷ. Tôi rửa mặt ra.
Học tỷ vừa ngồi trên sofa, tôi định ngồi
bên cạnh học tỷ. Trương Nguyệt đột nhiên
thanh lạnh mở miệng đứng đó, "Tôi một
lúng rồi ngoan ngoãn đứng thẳng học tỷ."
"Sao vậy?" Trương Nguyệt nhạt nhão liếc
tôi, "Cậu biết đêm qua cậu uống bao
nhiều rượu không? Cô ấy cảm thấy không
thể để tôi lần nào cũng uống xe bí tỷ và
uống rượu nhiều có hại cho sức khỏe."
Tôi cười trừ học tỷ, đêm qua tôi đều bị
họ ép uống, ban đầu cũng không định uống
nhiều. Trương Nguyệt chăm chú nhìn tôi,
ánh mắt bình tĩnh, không thấy được cảm
xúc. Tôi thấy vậy, giọng nói càng lúc
càng nhỏ. Trương Nguyệt Thanh lạnh, đây
là vì cậu mà tốt. Tôi biết Học tỷ đang
quan tâm mình, vội đồng ý hiểu rồi. Học
tỷ, lần sau tôi chắc chắn uống ít thôi.
Học tỷ đã bảo tôi uống ít thì tôi sẽ
không uống nhiều hơn một hai ly. Trương
Nguyệt hài lòng gật đầu rồi. Cô ấy đột
nhiên như cười mà không cười nhìn tôi.
Thích tiên nữ hay thích học tỷ? Tôi mặt
mũi bối rối, nhưng tôi phản ứng lại lời
học tỷ, lập tức mặt ngượng đối với hình
ảnh bản thân vô hình chung lại bị bắn
chết. Trương Nguyệt vỗ vỗ chỗ bên cạnh
mình qua ngồi. Tôi ló đít chạy ngồi
xuống. Tôi vừa ngồi, Trương Nguyệt liền
thuận thế nằm xuống. Gối đầu lên đùi
tôi. Tôi hơi cưng chiều nhìn dung nhan
tuyệt mỹ của học tỷ. Học tỷ không ăn
sáng à? Trương Nguyệt nhẹ giọng không
nói. Đêm qua không ngủ ngon, tôi hơi
thương đều là tôi không tốt. Học tỷ, để
học tỷ bận rộn cả đêm, tôi lập tức đưa
tay ấn vào thái dương Trương Nguyệt học
tỷ. Tôi mơ sao cho cậu thư giãn một
chút. Trương Nguyệt phối hợp nhắm mắt
ừm, tôi nhẹ nhàng mơ sa cho học tỷ. Tình
thương trong mắt như sắp tràn ra. Trương
Nguyệt đột nhiên lên tiếng Giang Diệp,
"Học tỷ, cậu nói các con trai có phải
thường xuyên sẽ cái đó không?" "Cái
nào?" Trương Nguyệt không mở mắt, sắc
mặt hơi đỏ ửng là thường xuyên hưng
phấn. Động tác tôi cứng lại rồi hơi
không biết tổ chức ngôn từ sao cái này à
từ góc độ sinh lý mà xem đây là hợp lý
trương Nguyệt hỏi không khó chịu à tôi
im lặng vài giây hơi khó chịu cô ấy mở
mắt nhìn gương mặt đẹp trai của tôi. Tôi
có phải bạn gái không đủ tiêu chuẩn tôi
vội hỏi học tỷ sao cậu lại nói thế
nguyệt thở dài nhẹ tôi không thể giúp
cậu giải quyết khó khăn tôi khó chịu thì
bỏ chạy tôi khóc dở mếu dở nhìn học tỷ
học tỷ sao cậu lại nghĩ thế chuyện này
vốn không có gì phải từ từ thích nghi
thôi. Trương Nguyệt nhìn tôi, im lặng
vài giây sau mới từ từ nói cho tôi chút
thời gian. Tôi nhìn học tỷ như vậy, đơn
giản là yêu quá, cúi người hôn một cái
trên trán láng mịn của cô ấy, giọng ấm
áp, "Cô đời chúng ta còn rất dài, từ từ
thôi." Trương Nguyệt mắt phủ một lớp ánh
nước, nhẹ gật đầu. Hai người thu dọn một
chút rồi rời khỏi nhà trọ. Thời gian
cuối tuần rất vui vẻ, tôi quang minh
chính đại nắm tay nhỏ của học tỷ đi trên
đường phố. Trương Nguyệt lần này không
đeo khẩu trang, cô ấy cũng không muốn
quan tâm ánh mắt người khác. Mà kết quả
như vậy là người qua đường liên tục đổ
ánh mắt lên cô ấy, mắt không che giấu vẻ
kinh ngạc. "Tôi thán phục học tỷ, cậu
được hoan nghênh quá." Trương Nguyệt đã
quen với điều này, nhặt nhẽo, cậu rất
xuất sắc, mắt tôi sáng lên thật à?
Trương Nguyệt nhìn tôi, "Thực ra cậu
không cần cứ nhắc thế, chúng ta ở bên
nhau là chuyện của chúng ta, chỉ cần
lòng chúng ta có nhau thì không cần sợ
người khác nói ba nói bốn, hiểu không?"
Tôi nghiêm túc gật đầu hiểu rồi. Trương
Nguyệt nhẹ giọng, "Cậu cũng rất xuất
sắc." Thực ra cậu còn xuất sắc hơn tôi.
Tôi chỉ tình cờ đẹp hơn con gái bình
thường một chút. Người ta như vậy thường
ấn tượng đầu chỉ nhìn ngoại hình, còn
cậu khác nếu hiểu cậu sẽ phát hiện thực
sự rất xuất sắc. Trương Nguyệt chủ động
ôm cánh tay tôi, "Chúng ta là một cặp
đôi bình thường, đừng có áp lực quá
lớn." Tôi đại ngộ cười nhìn Trương
Nguyệt học tỷ, "Cảm ơn cậu, ở bên cậu
lâu như vậy, luôn là cậu giúp tôi trưởng
thành. Tôi rất biết ơn học tỷ đẹp người
đẹp nết này. Ba sinh có hạnh, cô ấy là
nơi tôi trở về." Trương Nguyệt mỉm cười,
"Cô ấy phải giúp cậu trai này trưởng
thành, như vậy họ mới có thể cùng đi xa
hơn." Lúc này, vài nam nữ trẻ tuổi đi
tới, "Xin chào, xin lỗi một chút, anh
chị đẹp trai xinh gái." Tôi lịch sự hỏi
có chuyện gì? cầm máy ảnh là một thanh
niên khá lớn, anh ta hơi phấn khích hỏi
tôi xin hỏi, "Hai anh chị là cặp đôi à?"
Trương Nguyệt gật đầu, "Đúng vậy, thanh
niên chân thành cảm thán tuyệt quá, hai
anh chị đều có nhan sắc cao, nhìn thực
sự xứng đôi rồi, hơi không hở cái đó.
Chúng tôi làm truyền thông tự do, bây
giờ đang chụp ảnh làm quảng cáo, tôi
thấy hai anh chị khí chất không bình
thường, có thể mời hai anh chị chụp một
bộ ảnh đôi không?" "Ảnh đôi?" Nghe từ
này, mắt tôi sáng lên. Nhìn Trương
Nguyệt, mắt cô ấy cũng lộ chút tò mò và
hứng thú. "Học tỷ muốn chụp không?"
Trương Nguyệt gật gật đầu. được. Thanh
niên hưng phấn tuyệt quá, chúng tôi đây
có một bộ đồ đôi, hai anh chị tiện thay
không? Mặc trực tiếp lên là được. Bên
cạnh có người vội đưa hai túi đựng quần
áo. Chúng tôi cũng không từ chối. Họ làm
một nhóm có nam có nữ ở một chỗ bóng mát
dưới cây. Bạn nữ chuyên trang điểm cho
Trương Nguyệt. Bên tôi trang điểm cho
tôi là thanh niên, chính là bạn trai của
cô gái kia. Anh ta rất ngạc nhiên tôi có
thể tìm được bạn gái đẹp thế thật mắc
cỡ. Cơ duyên đến rồi, một số người sẽ
gặp nhau. Thanh niên tò mò. Hai anh chị
cùng trường đại học à? Tôi gật đầu rất
nhanh. Mọi người chuẩn bị xong. Tuy
trang điểm mất chút thời gian nhưng hiệu
quả tổng thể vẫn không tệ, đặc biệt là
gương mặt tuyệt sắc mê hoặc chúng sinh
của Trương Nguyệt. Mọi người đều cảm
thán đẹp quá, mắt tôi sáng rực nhìn cô
ấy. Học tỷ cậu thật đẹp. Trương Nguyệt
thay một chiếc áo trắng tay ngắn, vị trí
ngực có hình trái tim lớn, vẫn là nhan
sắc nghịch thiên của học tỷ, có thể dễ
dàng cân được. Trương Nguyệt nhìn tôi,
khóe miệng nâng lên một nụ cười nhạt.
Cậu cũng rất đẹp trai, quần áo tôi gần
giống cô ấy. Thanh niên lặng lẽ lấy máy
quay hướng về hai người. Ở góc độ hai
người nhìn nhau từ xa ấn nút chụp xem
thành phẩm, anh ta không khỏi thốt lên
một tiếng thắng phục tuyệt quá. Quả
nhiên nhan sắc để đó, góc độ nào cũng
đẹp, chính thức quay. Chúng tôi cũng
đứng sát nhau. Tuy không có độ chênh
lệch chiều cao dễ thương nhất, nhưng
nhìn sao cũng xứng. Chị đại phối cún
con, thanh niên hướng dẫn chúng tôi làm
động tác. Trương Nguyệt nét mặt luôn
thanh lạnh. Tôi thì nắng ấm vui vẻ, cười
lên lộ hàng răng trắng, đẹp trai hết cỡ.
Một buổi chụp mất gần một tiếng, tôi và
Trương Nguyệt chán đều xuất hiện mồ hôi
nhỏ. Tôi lấy gói khan giấy, chu đáo lau
mồ hôi cho học tỷ. Trương Nguyệt mắt đầy
dịu dàng nhìn tôi, tận hưởng sự chăm sóc
của tôi. Cảnh này lại bị chụp lén. Thanh
niên phấn khích nhìn ảnh tuyệt quá. Tôi
chụp ảnh mấy năm rồi, chưa bao giờ chụp
được ảnh ăn ý thế này. Anh đẹp trai, chị
xinh gái, hai anh chị thực sự xứng đôi.
Vậy nên anh ta lại đề xuất, hai anh chị
có thỏa mãn không? Có hứng thú tham gia
đội của chúng tôi không? Bình thường chỉ
cần tạo dáng chụp ảnh thôi, chắc chắn có
thể nổi tiếng lắm. Tôi kiên quyết từ
chối thiện ý của đối phương. Tôi không
muốn học tỷ mệt thế và học tỷ cũng không
có nhiều thời gian và hứng thú. Bản thân
tôi cũng không thiếu tiền, có thời gian
đó ra ngoài bận rộn, còn không bằng ở
nhà chơi với học tỷ. bị từ chối cũng
trong dự đoán, thanh niên không nản
lòng, anh ta cười vậy anh đẹp trai,
chúng ta thêm Weat đợi ảnh ra rồi gửi
cho anh. Tôi cầu chi bất đắc, tôi chính
là để có thể sở hữu ảnh cùng với học tỷ.
Tôi nhìn quần áo trên người cái đó, bộ
đồ đôi này bao nhiều tiền tôi muốn mua.
Thanh niên cười cười, vẫy tay vì hai anh
chị thích thì tặng hai anh chị. Hôm nay
gặp nhau cũng là duyên. Tôi mừng cảm ơn.
Bản thân tôi đều không biết khi ảnh và
video ngắn mà thanh niên chỉnh sửa đăng
lên mạng sau sẽ nổi tiếng đến mức nào.
Tạm biệt họ. Tôi nắm tay nhỏ của học tỷ.
Sau đó theo quyết định của Trương
Nguyệt, hai người đến một cửa hàng quần
áo, mượn phòng thay đồ của họ thay bộ đồ
đôi. Rồi tôi hơi u sầu chỉ vào mặt mình
học tỷ, lốt trang điểm này có kỳ quặc
không? Theo tôi thấy, con trai trang
điểm không tránh khỏi hơi nũng nịu.
Trương Nguyệt nhìn tôi một cái rồi nói,
"Đây không có nước tẩy trang, về tôi
giúp cậu tẩy tạm thế đã." Vốn tôi trông
đã khá non nớt, giờ trang điểm lên, nhìn
gần còn giống em trai hơn. Nghĩ đến đây,
Trương Nguyệt khóe miệng đột nhiên không
nhịn được nâng lên. "Học tỷ, cậu cười
gì?" Trương Nguyệt lắc đầu, "Không có."
"Cậu nhìn nhầm." "Tôi tức giận chắc chắn
không nhìn nhầm." là cười rồi. Lốt trang
điểm này xấu đúng không? Trương Nguyệt
cười không có, khá đẹp, chỉ là hơi non.
Tôi lập tức lộ vẻ tức giận. Chúng ta tìm
cửa hàng tẩy trang, không thể chịu. Đàn
ông trượng phu bảy thước, sao tôi có thể
bị nói là non? Trương Nguyệt thấy tôi
tức giận bại hoại liền không nhịn được,
gương mặt thanh lạnh lập tức nở một nụ
cười. Cuối cùng tôi tìm được cửa hàng mỹ
phẩm, đặc biệt mua nước tẩy trang để
Trương Nguyệt giúp tôi tẩy. Vài phút
sau, nhìn gương mặt đẹp trai trở lại
bình thường, tôi hài lòng gật gật đầu,
quả nhiên vẫn là tự nhiên đẹp trai hơn.
Mắt lé thấy học tỷ đang tẩy trang cho
mình, tôi tò mò quan sát động tác của
học tỷ. Hóa ra con gái tẩy trang như vậy
giúp tôi buộc tóc. Đúng lúc này, Trương
Nguyệt cúi xuống định rửa mặt, vài lọn
tóc dài cũng theo rủ xuống, vừa muốn nhờ
tôi giúp. Lời chưa nói hết, tôi đã ra
tay. Tôi nhẹ nhàng vén những sợi tóc rủ
của học tỷ. Trương Nguyệt rửa mặt xong,
tôi chu đáo đưa khăn. Học tỷ mặt mộc có
khí chất tinh khôi khó tả. Trương Nguyệt
nhìn tôi một cái còn nhìn không đủ à?
Tôi nghiêm túc không đủ, cả đời cũng
nhìn không đủ. Trương Nguyệt mặt hơi đỏ,
cô ấy làm xong tất cả, tôi đi thanh toán
với nhân viên. Hai người nắm tay ra khỏi
cửa hàng, Trương Nguyệt bình tĩnh mở
miệng đói rồi. Tôi tìm một cửa hàng lẩu
làm ăn khá sôi động. Đối với Trương
Nguyệt, người thân đến hơn một tuần này,
cô ấy cơ bản đều ăn chay, hiện tại khó
được ra ngoài một lần, tự nhiên muốn ăn
món nặng vị. Tôi nhìn quanh một vòng rồi
tôi hỏi nhân viên cái đó, cửa hàng anh
chị có phòng riêng không? Làm ăn quá sôi
động nên người cũng rất nhiều. Tôi muốn
tìm chỗ yên tĩnh. Ai ngờ nhân viên mặt
lộ vẻ xin lỗi. Xin lỗi anh đẹp trai,
phòng riêng đã đặt hết. Tôi gật gật đầu,
cũng không để ý, kéo học tỷ đi về một
chỗ ngồi. Trương Nguyệt không cố ý che
giấu nhan sắc mình, nên hai người đi qua
đâu đều truyền đến làn ánh mắt lạ lùng.
Tôi giúp Trương Nguyệt kéo ghế để cô ấy
ngồi, có chút tư tâm, đặc biệt để học tỷ
quay lưng với khách hàng khác, còn mình
ngồi đối diện học tỷ. Mắt tôi có vẻ sùng
bái học tỷ, như có người trường khác đều
biết cậu. Trương Nguyệt nhạt nhão người
quá xuất sắc, không có cách nào. Tôi
cười đợi nước dùng lên, tôi gọi nhiều
nguyên liệu đều là học tỷ thích ăn.
Trương Nguyệt xem ra thực sự đói, đặc
biệt buộc tóc dài lên, không để rủ
xuống, dính dầu mỡ, lộ đoạn cổ trắng
nõn. Chúng tôi nhúng thịt cho nhau như
cặp đôi nhỏ đang yêu, không kiêng nể ánh
mắt người khác. Nhiều người lấy điện
thoại ra chụp lén. Đối với điều này, tôi
không ngăn cản. Muốn đội vương miện
trước tiên phải chịu được trọng lượng.
Tôi tự tin về bản thân, cũng tự tin về
học tỷ. Bữa cơm này tôi ăn rất cay,
Trương Nguyệt lại thích ăn cay, miệng
nhỏ đều cay đỏ, nét mặt cô ấy không đổi
một chút, ngược lại là tôi, vừa ăn vừa
uống trà lạnh. Trương Nguyệt buồn cười
nhìn tôi, "Ăn không được cay thì đừng
ép. Tôi thè lưỡi, khóe mắt có nước mắt
lấp lánh. Học tỷ sao cậu ăn cay được
thế? Trương Nguyệt không nói. Cô ấy gắp
món không cay vào bát tôi, đặc biệt quậy
trong nồi canh trong một lúc. Bữa lẩu
này ăn gần hai tiếng, lối nhỏ dưới bóng
cây. Trương Nguyệt đỡ bụng, giọng bình
thản no quá. Tôi nắm tay cô ấy, bản thân
cũng hơi no. Chúng tôi đến chỗ bóng cây,
tự nhau ngồi xuống. Tôi đột nhiên có cảm
tưởng, học tỷ cậu nói trạng thái của
chúng ta như này có giống vợ chồng lâu
năm sau khi kết hôn không? Trương Nguyệt
một lúng rồi cười, "Đứa trẻ con, mới mấy
tuổi đã nghĩ đến cuộc sống nghỉ hưu rồi,
mặt tôi đen lại tôi đã 18 rồi, chẳng bao
lâu nữa sẽ 19 được." Trương Nguyệt hơi
lúng túng, cô ấy như bây giờ mới nhận
thức vấn đề này. Đó là học đệ mới 18
tuổi, cô ấy thực sự thích một học đệ
tuổi tác nhỏ hơn mình ba tuổi, sinh nhật
ngày nào? Tôi trả lời 10 tháng 11. "Sao
vậy học tỷ?" Trương Nguyệt nhướn mày
không có gì hỏi. "Thôi, vậy cậu thực sự
lại lớn thêm một tuổi, 10 tháng 11 cũng
sắp rồi. Cô ấy phải chuẩn bị quà sinh
nhật cho em học đệ." Trương Nguyệt tựa
vào vai tôi, nhắm mắt nghỉ ngơi, tôi
cũng buồn ngủ. Đúng lúc này, tiếng
chuông phá vỡ sự yên bình này. Trương
Nguyệt mở mắt, cô ấy lấy điện thoại ra.
Khi thấy màn hình hiển thị là mẹ cô ấy,
Trương Nguyệt có cảm giác không tốt.
Bệnh viện Nhân dân số 1 Thành. Tôi và
Trương Nguyệt sát vai bước vào cổng lớn
bệnh viện. Tốc độ học tỷ hơi nhanh. Tôi
theo bước chân cô ấy. Cả quá trình tôi
không nói gì. Tôi lần đầu thấy vẻ lo
lắng trên mặt học tỷ. Tôi chỉ có thể im
lặng ở bên cạnh cô ấy. Trương Nguyệt
giọng hơi gấp xin chào, cho hỏi Dương
Mai Hồng ở phòng bệnh nào. Lễ tân xem sổ
đăng ký rồi nói với Trương Nguyệt là
bệnh nhân đến tối qua, hiện tại đang nằm
viện ở phòng 305 tòa nhà nội chú vào
thang máy. Trương Nguyệt tựa vào góc
tường, cau mày như có chuyện gì đó chăn
chở. Giây tiếp theo, một lực đưa cô ấy
vào một vòng ôm ấm áp. Giọng trầm của
tôi vang lên. Học tỷ có tôi đây, đừng
lo. Thân thể Trương Nguyệt đình lại, cô
ấy cọ vào lòng tôi, cảm nhận sự an toàn
tôi mang lại. Giọng nhẹ nhàng của Trương
Nguyệt vang lên như đang giải thích với
tôi. Mẹ tôi bị viêm thận cấp. Lần nghỉ
lễ Quốc Khánh về, tôi vô tình thấy báo
cáo khám. Viêm thận loại bệnh này thì
sao nhỉ? Không phải bệnh gây chết, chỉ
cần điều trị kịp thời, chăm sóc đúng
cách có thể hồi phục. Đương nhiên, nếu
tình hình xấu rất có thể phát triển theo
hướng tồi tệ. Nhận được điện thoại từ
đồng nghiệp mẹ, nói mẹ chiều qua làm
thêm giờ bị ngất nên đưa vào bệnh viện.
Tuy người bất tỉnh nhưng là do quá mệt
may mà không nguy hiểm gì. Đang nằm
dưỡng bệnh ở bệnh viện. Nghe giải thích
của học tỷ, tôi cũng hiểu cô bác bị ngất
do quá sức. Long cũng thở phào cho cô
ấy. Rồi tôi nhẹ cười gãi mũi cô ấy học
tỷ ngốc. Thang máy tầng đều chưa ấn.
Phải lo lắng đến mức nào. Biết học tỷ lo
lắng nhưng tôi không muốn cô ấy lo lắng
thế. Quả nhiên Trương Nguyệt bị lời tôi
thu hút chú ý. Cô ấy ngẩn ngẩn nhìn nút
tầng thang máy, phát hiện quả nhiên chưa
ấn. Không khí hơi im lặng. Trương Nguyệt
nhạt nhão nhìn tôi. Vừa rồi cậu nói ai
ngốc? Khóe miệng tôi giật. Vừa rồi tôi
có nói gì đâu? là tôi ngốc, ấn thang máy
chuyện nhỏ thế này, đương nhiên không
thể để học tỷ tự động tay. Tôi vội ấn
nút tầng ba. Trương Nguyệt hừ lạnh, mặt
lộ vẻ biết điều. Nhà này đương nhiên cô
ấy quyết định. Nhanh chóng đến tầng ba.
Trương Nguyệt và tôi đi đến 305. Tôi đột
nhiên dừng lại. Trương Nguyệt không hiểu
nhìn tôi sao vậy. Tôi hơi do dự, chỉ vào
quần áo hai người đang mặc học tỷ. Chúng
ta vào như vậy không tốt lắm, cô bác sẽ
không nói gì chứ? Trời ơi, trên đường
không khí quá căng thẳng, làm tôi quên
mua trái cây thăm bệnh. Đến tay không
như này, cô bác sẽ không trừ điểm ấn
tượng về tôi chứ? Và tôi với học tỷ còn
mặc đồ đôi. Trương Nguyệt chưa chọc nhìn
tôi. Tôi thấy như vậy khá tốt. Tôi cười
khổ nhưng tôi vào tay không không tốt
lắm. Trương Nguyệt lắc lắc đầu, "Đâu
phải đến nhà khách học đệ cậu đừng cho
mình áp lực quá lớn." Tôi gãi gãi đầu.
Trương Nguyệt nhướn mày vào không vào.
Tôi vội nói, "Vào vào vào." Trương
Nguyệt nhẹ nhàng đẩy cửa phòng bệnh. Tôi
cũng lần đầu nhìn rõ cảnh tượng trong
phòng bệnh. Một phụ nữ trung niên mặc đồ
bệnh nhân nằm trên giường. Bên giường là
một người đàn ông trung niên mặc vest,
khí độ phi thường. Thấy Trương Nguyệt
hai người vào, người đàn ông trung niên
lập tức đứng dậy đón. Tiểu Trương đến
rồi. Trương Nguyệt rõ ràng quen biết đối
phương, lịch sự gật đầu chào chú Cam rồi
hỏi mẹ tôi thế nào rồi. Cam Ngọc Minh
nói bà ấy không sao, cậu đừng lo quá.
Tối qua bà ấy làm thêm quá mệt, ngất tại
chỗ làm, may chú cũng chưa đi, đưa đến
kịp thời đã thoát khỏi nguy hiểm. Bác sĩ
nói bà ấy làm việc mệt mỏi lâu dài đã
khiến thận ở trạng thái thiếu máu thiếu
oxy. Cam Ngọc Minh là đồng nghiệp của
Dương Mai Hồng, đồng thời cũng là người
đã ly hôn, từng thể hiện tình cảm với
Dương Mai Hồng nhưng bị từ chối, anh ta
cũng không từ bỏ, càng không quấy rối,
không vượt quá giới hạn, có thể nói là
bạn chi kỷ. Trương Nguyệt gặp hai lần,
ấn tượng về chú này cũng tạm được.
Chuyện người lớn để họ tự giải quyết tốt
hơn. Trương Nguyệt cảm ơn, "Làm phiền
chú rồi." Cam Ngọc Minh vẫy tay, cứ chú
và mẹ cậu là bạn, không phải phiền. Anh
ta nhìn Dương Mai Hồng vẫn đang ngủ, mắt
lộ chút thương xót. "Bà ấy quá cố gắng,
khuyên sao cũng không nghe." Trương
Nguyệt im lặng, "Điểm này cô ấy cũng
không biết khuyên mẹ sao?" Lúc này Cam
Ngọc Minh đột nhiên đổ ánh mắt về tôi,
"Anh nhỏ này là khi nhìn rõ quần áo
chúng tôi mặc giống nhau, anh ta lộ vẻ
ngạc nhiên. Tôi vội lịch sự chào chào
chú. Cháu tên Giang Diệp cùng Trường với
học tỷ." Trương Nguyệt nhìn tôi một cái
rồi giới thiệu với Cam Ngọc Minh, "Đây
là bạn trai cháu." Giang Diệp, "Đây là
đồng nghiệp mẹ cháu, gọi chú Cam là
được." Cam Ngọc Minh hơi bất ngờ, hóa ra
là bạn trai của Tiểu Trương. Cháu trai
trông không tệ, cao lớn đẹp trai, tôi
khiêm tốn đâu có. So với chú, cháu không
là gì. Cam Ngọc Minh cười sảng khoái. Ha
ha, điểm này cháu nói đúng. Thời trẻ chú
thực sự đẹp trai. Tôi cười hì hì nhìn ra
được. Thực sự nhìn ra được chú này trông
cao lớn và dù đến trung niên vẫn thuộc
kiểu chú đẹp trai. Cam Ngọc Minh nhìn
tôi, chú tưởng với tính cách của tiểu
trương, tương lai bạn trai em ấy sẽ là
kiểu mạnh mẽ hơn. Bây giờ hơi ngoài dự
đoán, nhưng cháu có thể theo đuổi được
tiểu Trương, chắc chắn có điểm sáng gì
đó. Tôi cười cười, cháu đều rất bất ngờ.
Trương Nguyệt nhìn tôi một cái, cậu trai
mà cô ấy nhìn trúng, điểm sáng cũng
chính là cô ấy thích. Khi chờ đợi trong
phòng bệnh, Trương Nguyệt nhìn mẹ trên
giường bệnh, gương mặt tái nhợt khiến
người ta xót xa. Cảm nhận được tâm trạng
thấp thấp của học tỷ, tôi nắm tay cô ấy.
Dương Mai Hồng được truyền dịch dinh
dưỡng. Lúc này sau khi truyền dịch, sắc
mặt bà ấy cũng hồi phục phần nào. Không
lâu, Dương Mai Hồng từ mở mắt, hơi bối
rối, đây là đâu? Một làn mùi thuốc hắc
xông vào mũi, thiết bị xung quanh khiến
bà ấy phản ứng lại đây là bệnh viện. Bà
ấy bị ảo giác à? Sao mình lại thấy con
gái mình? và con gái còn tựa vào vai một
cậu trai ngủ say xưa. Điều khiến bà ấy
nghi ngờ hơn. Hai người thực sự mặc đồ
đôi. Đúng lúc Dương Mai Hồng quan sát
chúng tôi, tôi như cảm nhận được khi
thấy mẹ vợ tương lai nhìn thẳng vào
mình, mặt tôi lập tức lộ vẻ vui mừng và
ngại ngùng. Sau khi mừng, tôi nhẹ nhàng
vỗ học tỷ học tỷ tỉnh dậy. Cô bác tỉnh
rồi, có vẻ hai cô là cùng trường và con
gái còn lớn hơn bà ấy. Dương Mai Hồng
không khỏi nghĩ, Trương Nguyệt tỉnh mắt
đầu tiên nhìn mẹ, vội hỏi cảm thấy thế
nào? Dương Mai Hồng nở nụ cười tạm được,
chỉ là toàn thân không có sức. Trương
Nguyệt không để ý, thở phào nhẹ nhõm. Cô
ấy hơi trách lần trước con nói sao, bảo
mẹ xin nghỉ vài ngày, sao mẹ lại đi bận
rộn nữa. Dương Mai Hồng cười, "Mẹ là
người không ngồi yên được, mẹ để ở nhà,
ngược lại còn chán." Trương Nguyệt giọng
hơi lạnh, "Thế cũng không cần làm việc
đến chết, cơ thể mình mẹ không rõ à?"
Dương Mai Hồng mắt cười híp bà ấy rõ
tính con gái mình, con ấy vẫn lo cho bà
ấy. Dương Mai Hồng chuyển chủ đề băng
băng, "Không giới thiệu à?" Rồi ánh mắt
rơi vào tôi, tôi lập tức áp lực như núi,
thân hình vô thức đứng dậy, cung kính cô
bác xin chào. "Cháu là bạn trai của học
tỷ." Dương Mai Hồng mắt sáng lên, tận
tay nghe câu trả lời này, bà ấy vẫn khá
bất ngờ, không ngờ con gái thực sự có
bạn trai. Trương Nguyệt nhạt nhẽo mở
miệng mẹ, "Nó tên Giang Diệp, là bạn
trai của con." Thấy mẹ vẻ tò mò ba que,
cô ấy đã đoán trước đối phương luôn lo
lắng về chuyện tình cảm của cô ấy. Vì
những năm này mình quá lạnh lùng nên dẫn
đến bên cạnh cơ bản không có nam sinh
nào dám lại gần. Điều này khiến Dương
Mai Hồng lo lắng tồi tệ. Dương Mai Hồng
lập tức cười híp mắt tốt, "Cháu trai
thực sự trông khá đẹp trai, tôi nói
chuyện như rắc đường. Cảm ơn cô bác
khen, cô bác cũng rất xinh đẹp, học tỷ
hoàn hảo thừa hưởng gen của cô bác, lập
tức khiến mẹ con hai người tâm trạng vui
vẻ không thôi. Trương Nguyệt khóe miệng
nhạt nhão nâng lên một nụ cười. Dương
Mai Hồng cũng bị câu khanh của tôi làm
vui như hoa, chú ý đến nụ cười khóe
miệng con gái, bà ấy ngạc nhiên không
thôi. Với tư cách là mẹ, bà ấy cũng đã
một thời gian dài không thấy con gái
cười. Có vẻ cậu trai này trong lòng con
gái vẫn chiếm vị trí khá quan trọng rồi
bắt đầu trò chuyện tỉ mỉ, cơ bản đều là
Dương Mai Hồng hỏi. Tôi trả lời. Trương
Nguyệt bên cạnh nghe, thỉnh thoảng xen
vào vài câu, khung cảnh rất ấm áp. Qua
trò chuyện, Dương Mai Hồng với tôi càng
hài lòng, càng nhìn tôi càng như nhìn
con rể. Lúc này cửa phòng bệnh mở, Cam
Ngọc Minh cầm đồ đi vào. Ôi, trò chuyện
vui vẻ thế. Chú thấy Dương Mai Hồng
tỉnh, tảng đá lớn trong lòng cũng rơi
xuống, mặt lộ nụ cười ôn hòa. Tôi đứng
dậy chào chú Cam. Cam Ngọc Minh cười hì
hì tốt, không cần khách sáo thế. Dương
Mai Hồng hơi có lỗi nhìn chú anh Cam.
Vất vả anh rồi, còn phiền anh một
chuyến. Bà ấy ngất không phải mất trí,
cũng qua miệng con gái biết là Cam Ngọc
Minh chăm sóc bà ấy. Điều này khiến bà
ấy vừa biết ơn vừa phức tạp. Cam Ngọc
Minh vẻ không vui. Giữa chúng ta thì
đừng nói những điều này, nhưng cô thế
này không được, phải nghỉ ngơi. Chú đã
xin nghỉ với đơn vị, cấp trên cũng
duyệt, đặc biệt cho cô ba ngày nghỉ.
Dương Mai Hồng hơi lo lắng, nhưng bây
giờ đơn vị thiếu người thế này. Lời vừa
ra, ánh mắt lạnh lùng của Trương Nguyệt
rơi vào bà ấy. Mẹ bây giờ thế này rồi,
còn lo cho họ. Cam Ngọc Minh mặt nghiêm
túc, "Tiểu Trương nói đúng, công việc
làm không hết nhưng cơ thể một khi sụp
đổ rất khó hồi phục. Mẹ cứ yên tâm nằm
vài ngày." Dương Mai Hồng nhìn một lớn
một nhỏ không thể phản bác. "Bà ấy nhìn
tôi Giang Diệp à? Con giúp cô bác nói."
Tôi cười khổ cô bác, "Cháu thấy học tỷ
và chú Cam nói đúng. Cô bác cứ nghỉ ngơi
thật tốt, kiếm tiền lúc nào cũng kiếm
được. Đương nhiên tinh thần trách nhiệm
của cô bác thực đáng không phục nhưng
cháu ủng hộ học tỷ." Nói xong, bàn tay
nhỏ ở thất lưng buông ra khỏi thịt tôi.
Trương Nguyệt mặt bình thản. "Được rồi,
ba phiếu phản đối một vô hiệu. Việc này
cuối cùng dưới yêu cầu mạnh mẽ của
Trương Nguyệt, Dương Mai Hồng chỉ tốt
ngoan ngoãn đồng ý nghỉ vài ngày. Không
cách nào khác, con gái một khi nghiêm
túc, bà ấy đều phải ngoan ngoãn nghe
lời. Trương Nguyệt hỏi, "Anh trai không
đến à?" Dương Mai Hồng cười, "Anh ấy
công việc bận, đừng thông báo cho anh
ấy, đến có tác dụng gì cũng không phải
bệnh gì to tát, ngược lại tăng khó khăn
công việc cho anh ấy." Nói xong, bà ấy
thở dài, "Mẹ ban đầu cũng không muốn cho
con biết." Bà ấy oán hận nhìn Cam Ngọc
Minh đang gọt trái cây. Cam Ngọc Minh
cảm nhận ánh mắt bà ấy, cười khổ, "Phải
để người nhà biết chứ." Tử Trương quan
tâm cô thế này, nếu có chuyện gì, em ấy
không buồn à? Cam Ngọc Minh đưa quả táo
gọt xong cắt làm hai, một nửa đưa cho
Dương Mai Hồng, một nửa đưa cho Trương
Nguyệt. Dương Mai Hồng nhìn con gái và
tôi, từ từ nói giờ cơ thể mẹ không sao,
mẹ sẽ nghe lời bác sĩ điều trị tốt. Con
chuyên tâm lo học hành, đừng lo cho mẹ.
Giang Diệp cũng vậy, hai con chăm sóc
bản thân cho tốt, tôi lập tức bày tỏ
thái độ cô bác. Cô bác yên tâm, học tỷ
phía này cháu sẽ chăm sóc tốt. Cô bác
cũng phải chú ý sức khỏe. Dương Mai Hồng
cười, "Ừ, biết rồi. Hôm khác bảo Băng
Băng đưa con về nhà ăn cơm." Mặt tôi mỉm
cười được, lúc đó xin phép làm phiền.
Cam Ngọc Minh mặt ôn hòa nói với Trương
Nguyệt, "Tiểu Trương, các con về trước,
mẹ con phía này chú sẽ trông." Trương
Nguyệt nhìn chú một cái, nói, "Chú Cam,
chú cũng có công việc, không thể làm
chậm trễ chú. Mẹ con, con chăm sóc được.
Chăm sóc mẹ là bản phận của cô ấy." Cam
Ngọc Minh tuy quan hệ tốt với mẹ cô ấy,
nhưng nói cho cùng cũng không phải một
nhà, không thể phiền người ta. Cam Ngọc
Minh mặt hơi ngượng, định nói gì? Dương
Mai Hồng thuận thế nói đúng rồi, anh Cam
về làm việc trước, cảm ơn anh xin nghỉ
cho em, hôm khác mời anh ăn cơm. Chủ nhà
đã nói thế, Cam Ngọc Minh lòng thở dài,
có vẻ mình cũng không thể vội được. Chú
đưa trái cây gọt xong cho tôi, rút khăn
giấy lau tay thế được. Chú không làm
phiền quá. Nếu có chuyện gì, chú sẽ
thông báo cho cháu. Đương nhiên các con
có gì cần, lúc nào cũng có thể tìm chú.
Dương Mai Hồng cười cảm ơn được. Cam
Ngọc Minh rời đi, Trương Nguyệt nhạt
nhẽo nhìn cửa nói với mẹ. Mẹ, chú Cam
với mẹ như rất quan tâm. Dương Mai Hồng
ánh mắt phức tạp, chúng ta không thể. Mẹ
nửa đời này cảm thấy rất có lỗi với con
cái, còn có lỗi với người chồng đã hy
sinh. Mẹ giờ chỉ muốn làm việc tốt để
con cái sống tốt thôi. Trương Nguyệt ban
đầu muốn nói gì nhưng lại nhịn. Giang
Diệp con qua đây. Dương Mai Hồng vẫy tay
gọi tôi. Tôi vội ngồi bên cạnh học tỷ
nhìn Dương Mai Hồng bác gái nói. Dương
Mai Hồng ánh mắt từ ái, tính cách con
gái bác gái biết đứa trẻ này tính cứng
đầu, trong tình cảm cũng không giỏi biểu
đạt, còn cần con bao dung. Tôi nghiêm
túc bác gái yên tâm, học tỷ cô ấy rất
tốt, cũng biết chu đáo, chúng cháu ở bên
nhau rất vui vẻ. Nói xong, tôi ánh mắt
rơi vào gương mặt tinh tế bên hông của
học tỷ. có thể tìm được bạn gái như học
tỷ là vinh hạnh của cháu. Trương Nguyệt
cảm động, cô ấy nhìn tôi, bốn mắt nhìn
nhau như tất cả lời nói đều trong mắt.
Dương Mai Hồng thấy cảnh này cũng vui
mừng thật khó được. Bác gái còn tưởng
con gái báu của mình không ai muốn.
Trương Nguyệt mặt lập tức đen lại mẹ. Mẹ
nói gì vậy? Tôi cũng khóc dở miếu giờ
bác gái nói đùa. Học tỷ người đẹp, thành
tích cũng rất xuất sắc. Ở đại học theo
đuổi cô ấy đếm không hết. Dương Mai Hồng
biết sức sát thương nhan sắc con gái
mình, nhưng nghe tôi nói thế, bà ấy vẫn
hơi nghi ngờ. Băng băng ở trường nhiều
người theo đuổi hả? Tôi chắc chắn gật
đầu. Đúng vậy. Trương Nguyệt không muốn
hai người bàn luận về mình, nhạt nhẽo mở
miệng học, "Đệ, em đói rồi." Nghe xong,
tôi lập tức chuyển chú ý về học tỷ, hỏi
học tỷ muốn ăn gì? Trương Nguyệt nghĩ
cháo trứng bắc thảo thịt nạc. Tôi gật
đầu được. Cháu đi mua. Bác gái, bây giờ
có thể ăn được không? Trương Nguyệt thay
mẹ nói giống cháu vậy. Mẹ cháu ăn nhạt
một chút. Dương Mai Hồng hơi xin lỗi
nhìn tôi. Đúng đúng, phiền Giang Diệp
chạy một chuyến. Tôi vội nói, "Không cần
bác gái, đây là đáng làm." Rồi tôi rời
khỏi phòng bệnh đi mua bữa tối. Trong
phòng bệnh, Dương Mai Hồng hơi tò mò
nhìn con gái. Không ngờ con lại nhanh
thế. Trương Nguyệt nhạt nhão gặp đúng
người, tự nhiên ở bên nhau. Dương Mai
Hồng mắt an ủi, Giang Diệp người khá
tốt, con cũng đừng hay bắt nạt người ta,
sống tốt với nhau. Trương Nguyệt bất
lực, mình có phải con đẻ của mẹ không?
Con không bắt nạt nó. Ngược lại em học
đệ này đôi khi như con sói xám, thường
bắt nạt con. Nghĩ đến cảnh nào đó,
Trương Nguyệt mặt nổi lên chút đỏ ửng.
Dương Mai Hồng ngạc nhiên nhìn cảnh này,
mới bao lâu không gặp con gái mình, như
thay đổi cả người, cô nhỏ còn biết đỏ
mặt, bà ấy không khỏi nghĩ lệch, vậy nên
nghiêm túc, hai con còn đang đi học,
nhất định phải làm tốt biện pháp, con
cái gì đợi tốt nghiệp hãy tính. Như mọi
bậc phụ huynh đều nói thế mà Trương
Nguyệt thông minh thế nào, lập tức hiểu
trọng tâm lời mẹ, cô ấy trợn mắt, mặt
trực tiếp đỏ bừng. Mẹ nói bậy gì, biện
pháp gì? Chúng con chẳng có gì xảy ra.
Dương Mai Hồng lộ vẻ mặt tôi đều hiểu mẹ
hiểu. Trương Nguyệt hơi phát điên. Cô ấy
hiếm khi có cảm xúc này, nhưng đối mặt
với mẹ rụt, cô ấy không có cách nào.
Dương Mai Hồng lại nói, "Giang Diệp
người khá tốt, hai con nếu có con, chắc
chắn cũng sẽ là em bé nhan sắc không
tệ." Trương Nguyệt không nói nữa, cô ấy
sợ nói tiếp, "Mẹ ruột còn đặt tên cho
con, vốn họ chẳng có gì xảy ra." Khoảng
20 phút, tôi cầm cháo đóng gói đến bên
học tỷ. Trương Nguyệt cho Dương Mai Hồng
ăn. Dương Mai Hồng ăn xong, tôi cho học
tỷ ăn. Trương Nguyệt lại cho tôi ăn.
Điều này khiến Dương Mai Hồng nhìn đều
lộ nụ cười cô giáo. Một bát cháo kết
thúc, Dương Mai Hồng buồn ngủ liền nghỉ.
Chúng tôi cũng ra khỏi cửa phòng bệnh, ở
hành lang bệnh viện tìm chỗ ngồi. Tôi
phát hiện học tỷ luôn nhìn trộm mình.
Tôi nhìn cô ấy học tỷ, mặt cháu có hoa
à? Trương Nguyệt thu hồi ánh mắt, nhặt
nhẽo. Tôi nhìn bạn trai nhà tôi không
được à? Tôi một lúng rồi. Hì hì cười.
Đương nhiên được. Nói xong tôi đột nhiên
áp sát học tỷ, hôn một cái trên mặt cô
ấy. Trương Nguyệt phản ứng khá lớn, cô
ấy trợn mắt ngẩn ngẩn nhìn tôi. Đột
nhiên hôn em làm gì? Tôi cười hì hì. Tôi
hôn bạn gái mình sao rồi? Trương Nguyệt
mắt nhíu lại, lộ chút nguy hiểm, lòng
tôi thẩm không tốt, xong rồi lại tự sát,
nhưng sao kích thích thế này? Giang
Diệp, học tỷ giận thích gọi tên tôi, tôi
áp sát dạ học tỷ rồi lộ vẻ mặt vô tội.
Trương Nguyệt lạnh lùng, đừng tưởng giả
vô tội là qua mặt được. Mặt tôi cụp
xuống em sai rồi, học tỷ. Trương Nguyệt
nhớn mày sai ở đâu? Tôi nghiêm túc,
không nên không có sự đồng ý của học tỷ
mà hôn trộm học tỷ. Lần sau nhất định
phải có sự đồng ý của học tỷ. Trương
Nguyệt mặt hơi đỏ lưỡi lém. Tôi hì hì
cười học tỷ. Trương Nguyệt nhạt nhão
nhìn tôi gì? Tôi cười muốn hôn hôn học
tỷ. Trương Nguyệt mặt cứng lại. Lúc này
bên cạnh đột nhiên truyền đến tiếng cười
khúc khích. Hai người giật mình, vô thức
theo tiếng nhìn qua, chỉ thấy ở khoảng
cách chúng tôi vài ghế, một phụ nữ trẻ
khoảng 30 tuổi buồn cười nhìn chúng tôi.
Cô ấy trong lòng còn bồng em mé. Trương
Nguyệt mặt lập tức ngượng, cô ấy ánh mắt
lạnh lùng quét trên mặt tôi, lại phát
hiện biểu cảm của tôi lúc này còn muốn
khóc hơn cô ấy, lúc này khóe miệng nâng
lên nụ cười. "Tôi muốn khóc mà không ra
nước mắt, mất mặt ra ngoài rồi, học tỷ
chúng ta đi." Bước ra cổng lớn bệnh
viện, lập tức tâm thần sảng khoái. Tôi
không khỏi cảm thán, vẫn là không khí
ngoài kia dễ thở. Trương Nguyệt mặt vô
cảm, sát vai với tôi đi. Trong bệnh
viện, cô ấy cũng cảm thấy không khí rất
áp chế. Tình hình mẹ còn cần nằm viện
quan sát hai ngày và phải phối hợp điều
trị thuốc nên hai ngày này cô ấy có thể
phải thường xuyên chạy đến đây. Tôi cũng
cảm nhận được tâm tư học tỷ. Nắm chặt
tay cô ấy im lặng thể hiện an ủi. Trương
Nguyệt nhìn tôi một cái, lắc đầu, "Tôi
không sao. Chúng tôi ở ngoài dạo một
phòng rồi quay về phòng bệnh. Lúc này
Dương Mai Hồng đang ngủ say, tôi nhẹ
nhàng áp sát tai học tỷ học tỷ. Tôi đặt
cho cậu một giường, đêm nay chúng ta ở
đây canh." Trương Nguyệt nghĩ nghĩ nói,
"Được, nhưng cậu đừng ở cùng tôi, về nhà
trọ ngủ, tôi một lúng tại sao?" Trương
Nguyệt nhẹ giọng, "Tôi một người ở lại
đủ rồi, tôi kiên quyết từ chối không
được." "Học tỷ ở đâu? Tôi ở đó." Trương
Nguyệt mày xanh hơi nhíu, nhìn tôi nghe
lời. Tôi sờ tóc mực của học tỷ, dùng
giọng dỗ giành học tỷ. Nghe lời, Trương
Nguyệt mặt nhỏ thanh lạnh lập tức ngẩn
ngẩn. Sự dịu dàng đột ngột của học đệ
trực tiếp đánh trúng sâu trong lòng cô
ấy. Xong rồi, cô ấy sắp bị tấn công rồi.
Học đệ đừng làm loạn. Chữ chưa mở miệng,
tôi đã chính xác khiến cô ấy im lặng,
còn về cách nào khiến cô ấy im lặng?
Điều này rõ ràng rồi. Ừm. Trương Nguyệt
trợn mắt, bất ngờ đến mức không thể tin
nổi. Cô ấy chưa đồng ý, sao tôi có thể
đột nhiên hôn qua? Sự thật chứng minh, ở
điểm này, cô ấy đã không thể tin lời ma
quỷ của tôi, nhưng Trương Nguyệt không
chống cự tôi, nửa đẩy nửa chịu nhắm mắt,
phối hợp tôi ngẩng mặt sinh. Vài phút
sau, tôi từ rời khỏi, môi học tỷ mang
theo chút lấp lánh. Nối môi hai người,
tôi sâu lắng nhìn học tỷ. Trương Nguyệt
mặt đã đỏ bừng, cô ấy mắt lớp nước ánh
cùng ngại ngùng khiến cô ấy trông rất
quyền rũ. Lòng tôi một luồng dục vọng vô
danh bùng lên. Học tỷ cũng quá quyến rũ.
Thấy học tỷ là muốn hôn cô ấy, tôi cười
rạng rỡ nhìn cô ấy, mắt đầy chút chưa
thỏa mãn học tỷ, tôi có thể ở lại không?
Trương Nguyệt mặt đổi màu như cô ấy trả
lời, "Không, em học đệ bá đạo này sẽ lại
hôn qua lưu manh học đệ, lòng tôi vui,
quyết định qua đêm ở đây, tôi đi đặt
thêm hai giường, có tiền gì cũng dễ
nói." Trong khoảng đó, Dương Mai Hồng
tỉnh, một lần bà ấy muốn đi toilet,
Trương Nguyệt đỡ bà ấy đi. Bà ấy phát
hiện chúng tôi hai người ngủ bên cạnh bà
ấy, sắc mặt phức tạp, bà ấy đột nhiên
cũng hơi hối hận, ốm bệnh không chỉ mình
chịu khổ, còn làm khổ con cái mình.
Dương Mai Hồng vội bày tỏ lòng biết ơn
với tôi, đồng thời ấn tượng về tôi càng
tốt. Hôm sau cuối tuần chúng tôi không
có tiết. Sau một ngày nghỉ ngơi, Dương
Mai Hồng đã khá hơn nhiều. Theo yêu cầu
của bà ấy định xuất viện, Trương Nguyệt
nhìn mẹ sắc mặt hồi phục không tệ, ước
thúc ba điều với bà ấy mới đồng ý cho
xuất viện. Tôi phụ trách chạy việc, thay
mẹ vợ thanh toán tiền thuốc lại giúp thu
dọn, cầm đồ theo sau mẹ con. Cam Ngọc
Minh cũng đến. Chú nghe nói Dương Mai
Hồng xuất viện, cũng nghiêm túc dặn dò
vài câu mới yên tâm. Ngoài ra, chú nói
chú còn xin ra hạ nghỉ với cấp trên.
Dương Mai Hồng có thể nghỉ bả ngày,
không thể không nói. Cam Ngọc Minh này
làm người tạm được với Dương Mai Hồng
cũng thực lòng tốt. Thứ hai học tỷ không
đến trường, cô ấy ở nhà chăm sóc mẹ. Tôi
quay về trường tiếp tục khóa học của
mình. Cậu Thắng Lợi áp sát thằng bạn,
cậu lại biến mất. Hai ngày không thấy
cậu, từ lần xe đó, tôi vô cùng nhớ cậu.
Qua Ngô đặt họ biết tối hôm đó tôi bị
học tỷ trương đón về. Điều này khiến họ
ghen tỵ muốn khóc. Tối hôm đó tôi đi
sau. Cẩu Thắng Lợi và Lưu Cương hai
người đều uống say. Ngô Đạt một đường,
hộ tống họ về ký túc xá. Kết quả vừa đến
cửa ký túc giá, hai người phát cơn xe
rượu cứng khỏi đánh thức cô quản lý ký
túc giá, trực tiếp bị ghi tên, ngoan
ngoãn bị mắng một trận. Hai con xe rượu
không sao. Ngô Đạt tỉnh táo muốn khóc mà
không ra nước mắt, suýt muốn giết người
diệt khẩu tại chỗ. Tôi biết sao? Vẻ mặt
lốt hại ha. Tôi nói các cậu uống không
được mà uống nhiều thế. Lần này tốt rồi.
Cậu Thắng Lợi khinh thường. Cậu không
cũng uống thành chó à? Tôi đắc ý tôi có
học tỷ tiên nữ nhà tôi. Các cậu không
có. Cẩu Thắng Lợi và Lưu Cương nhìn nhau
rồi trực tiếp ép tôi ngã trên giường
chết tiệt. Quân Tử động miệng không động
tay. Cẩu Thắng Lợi và Lưu Cương cùng
nói, "Quân tử, cái gì? Tôi là Lưu Manh,
nến thử nhìn liên sát mà gấu cầu trải
qua, ngay cả Ngô Đạt luôn đứng ngoài
cuộc, cũng lên kéo vài cái áo tôi. Anh
em xin lỗi, yêu đương đáng chết." Anh
Giang nhìn trắng trẻo vốn liếng không
nhỏ. "Chết tiệt, đừng kéo quần lót tôi."
Các cậu lũ biến thái. Vài phút sau, tôi
co do trong góc khóc thầm như con vật
nhỏ bị thương tôi khâu phục. Anh Tân cậu
cũng có đối tượng. Lưu Cương nhạt nhão
xin lỗi anh em, ai bảo cậu một mình
sướng? Anh em bị ghi tên giáo dục, cậu
Thắng Lợi có thể nói tâm trạng vô cùng
sảng khoái. Ha ha, lần này cậu hiểu cảm
giác của tôi chưa? Tôi bất lực, tôi thực
sự hiểu sự bất lực của cậu Thắng Lợi.
Lưu Cương đột nhiên nói, "Đúng rồi, anh
Giang, chúng ta đăng ký hội thao đã
thành công, danh sách đã ra, tôi hơi bất
ngờ nhanh thế." Lưu Cương gật đầu, "Chỉ
là danh sách cấp khoa, lần đăng ký này
số người vẫn khá nhiều. Khoa quyết định
thứ sáu làm một lần sơ bộ, nên chiều nay
sau khi tan học, chúng ta đi sân vận
động tập luyện." Cậu Thắng Lợi từ trong
chân thò ra đầu chó, "Chúng ta có phải
chỉ có một môn tiếp sức 400 m không?"
Tôi u ù các cậu đúng vậy, tôi còn có một
môn 400 m. Cậu Thắng Lợi Thương Hại nhìn
tôi chậc chậc, vậy là phải chạy hai lượt
thương cậu một giây. Lưu Cương cười
cười, "Có gì đâu tôi còn có mấy môn?
Thành thật mà nói, nếu không phải thi
đấu bị trùng, tất cả môn đều muốn đăng
ký. Cậu Thắng Lợi mong đợi được, chúng
ta luyện tập tốt." Thắng lấy giải, dán ở
cửa ký túc xá. Quang tông Diệu Tổ. Tiết
chiều nhanh chóng 4 giờ kết thúc. Chúng
tôi đến sân vận động để hành lý chung
một chỗ. Lưu Cương mặc áo ba lỗ đen, lộ
cơ bắp khỏe mạnh, nam tính đầy đủ. Ba
chúng tôi đều lộ vẻ ghen tỵ. Trên đường
chạy một nữ sinh chỉ tôi đang chạy chậm.
Tô Phi, cậu xem kia không phải Giang
Diệp à? Nữ sinh là bạn cùng phòng của Tô
Phi, tên Trương Bình, quan hệ với cô ấy
không tệ. Tô Phi nghe xong cũng nhìn
qua, quả nhiên thấy tôi. Mắt cô ấy có
chút ngạc nhiên lướt qua, nhưng nghĩ đến
gì, chút ngạc nhiên này bị chua xót thay
thế. Cô ấy mấy lần hẹn tôi ra ngoài, tôi
đều từ chối hết. Ngay cả sinh nhật cô ấy
tôi đều không đến. Cậu trai từng mắt đầy
cô ấy, bây giờ đã buông bỏ cô ấy. Tô Phi
lắc lắc đầu, cô ấy bây giờ cũng nghĩ
thông, không phải của cô ấy. Thế thì
tranh đấu sao cũng không có kết quả. đã
đến lúc buông tay, mục tiêu của cô ấy
bây giờ chỉ có một, đó là trở nên càng
ngày càng xuất sắc. Trương Bình tò mò,
họ như cũng tham gia hội thao. Tôi thấy
tên anh ta trong danh sách, Tô Phi không
nghĩ nhiều là anh ta cũng tham gia. Môn
thi gồm nhảy cao và chạy nước rút 100 m,
cấp ba anh ta cũng tham gia. Thề chất
tạm được. Lần này tham gia hội thao cũng
vì tín chỉ. Đương nhiên cô ấy nghe nói
hoa khôi trường Trương Nguyệt cũng đăng
ký. Tin này khiến cô ấy đầy chiến ý. Cô
ấy muốn chứng minh mình không thua hoa
khôi. Tô Phi nói với Trương Bình đi.
Chúng ta cũng khởi động. Hai người bắt
đầu lên đường. Vừa gặp chúng tôi mấy
người chạy xong một phòng, tôi nhìn Tô
Phi một cái. Tô Phi cũng nhìn tôi, mặt
tôi bình tĩnh, nhẹ gật đầu với cô ấy,
coi như chào hỏi. Tô Phi khóe miệng nhạt
nhão nâng lên nụ cười Giang Diệp. Tôi
cũng quyết định buông bỏ cậu, chạy chậm
năm vòng xuống. Thứ hạng thể lực bốn
chúng tôi cũng lộ ra. Lưu Cương mặt bình
tĩnh, chẳng có chuyện gì, tôi và Ngô Đạt
đều hơi thở hổn hển. Còn Cẩu Thắng Lợi
có lẽ cũng lâu không chơi bóng rổ, ra
nhiều mồ hôi ảo, còn hơi khó thở. Cẩu
Thắng Lợi vẫy vẫy tay, không sao, vấn đề
nhỏ, khó thở là bình thường. Đùa à? Làm
sao anh ta có thể thừa nhận mình không
được? Lưu Cương nói, "Vậy chúng ta kéo
giãn hai phút, vận động một chút, chuẩn
bị chạy nước rút." Lưu Cương nói đến
chạy nước rút, hơi phấn khích, "Ba chúng
tôi mặt vô cảm, cái này như có gì đó
không đúng." Hai phút sau, Lưu Cương một
tiếng hét lên đường. Anh ta đầu tiên
đứng ở điểm xuất phát. "Chúng tôi mấy
người theo anh ta đi." Lưu Cương giơ tay
bấm đồng hồ thể thao một vòng, cố gắng
về trong 1 phút 10 giây, chúng tôi mấy
người đều lộ vẻ mặt nghiêm trọng chuẩn
bị. "Đi." Tiếng hét rơi xuống, Lưu Cương
đợi ba chúng tôi chạy ra mới lộ nụ cười
theo kịp. Vòng đầu chúng tôi đều dùng
hết sức bú sữa, liều mạng chạy điên
cuồng, tốc độ đều rất nhanh, nhưng qua
khúc cua thứ hai, tốc độ rõ ràng giảm
xuống. Cũng lúc này, Lưu Cương đột nhiên
tăng tốc, trực tiếp vượt qua ba chúng
tôi rồi kéo xa hơn chục mét. Tôi lúc này
cũng khó chịu vô cùng, nhưng tôi vẫn
kiên trì một hơi, tiìm thức bảo mình
luôn tăng tốc, chỉ là chân càng lúc càng
yếu, dần dân không dùng được sức. Lưu
Cương không nghi ngờ gì về thứ nhất qua
đích, anh ta còn rảnh giơ tay xem thời
gian 58 giây, tạm được quay người nhìn
mấy bạn cùng phòng. Tôi thứ hai, Ngô Đạt
thứ ba, cầu Thắng Lợi thứ tư. Nhưng anh
ta cách Ngô Đạt rất gần và anh ta còn
lúc này đột nhiên tăng tốc. Không mấy
giây đã vượt Ngô Đạt. Tôi thứ hai qua
đích 1 phút 11 giây, 1 phút 15 giây, 1
phút 17 giây. Lưu Cương báo thành tích
cho chúng tôi. Ba chúng tôi lúc này đã
mệt thành chó nhưng giây tiếp theo sẽ
phổi nổ mà chết. Lưu Cương cười híp mắt
không tệ không tệ, chạy nhanh thế hơi
ngoài dự đoán, mắt tôi đầy mơ màng. Tôi
cảm thấy lượt này chạy rất khó chịu.
Chuyện gì vậy? Lưu Cương cười vì lần này
có tính giờ. Các cậu sẽ căng thẳng. Cậu
thắng lợi như con chó khát nước. Thẻ
lưỡi, mắt Vô Thần thăng khóc tao không
được tao rút lui. Lưu Cương bất lực đây
mới đến đâu, chúng ta nghỉ một chút chạy
thêm mấy lượt tối mời anh em uống nước.
Lời này vừa ra, chúng tôi mấy người lập
tức có hứng. Cậu Thắng Lợi mắt miễn
cưỡng có chút sáng, coi như cậu biết
điều, không thì lão tử chạy mất từ lâu.
Lượt thứ hai Lưu Cương không chạy mà
thành huấn luyện viên đứng ở đích chỉ
đạo Giang Sơn. Ba chúng tôi như đã khởi
động, thành tích sau đều không tệ. Cẩu
Thắng Lợi cũng không biết phát điên hay
sao lược cuối trực tiếp vượt qua. Hai
chúng tôi chạy một vòng, chạy xong nghỉ
ngơi nửa tiếng. Lưu Cương giúp cầu Thắng
Lợi đạp đùi, cười híp mắt khen được. Anh
cầu vụ bùng nổ cuối rất uy, tôi nằm sấp
trên thảm cỏ, tận hưởng Ngô Đạt giúp thư
giãn. Tôi cầm điện thoại nhắn tin cho
học tỷ. Học tỷ đang làm gì? Trương
Nguyệt vừa ra khỏi toilet, nhận được tin
nhắn của tôi, cô ấy nhìn biệt danh thân
mật đó, nhướn mày, bạn trai yêu giấu,
biệt danh này đương nhiên không phải cô
ấy đổi, là tôi cầu xin lâu lắm, cuối
cùng tự tay động và cứng rắn đe dọa cô
ấy không được sửa mới giữ lại được. Cô
ấy nghĩ nghĩ trả lời bạn gái yêu giấu
đang nghĩ anh. Tôi lập tức cười học tỷ
còn khá giỏi. Tôi lập tức trả lời, "Anh
cũng nhớ em." Học tỷ. Trương Nguyệt trả
lời, "Anh nhớ chiều anh, không có tiết."
Tôi lập tức trả lời. Đang tập luyện ký
túc xá chúng em tham gia tiếp sức 400 m.
Đang tập Trương Nguyệt trả lời chú ý an
toàn. Tôi vừa gõ, khóe miệng không kiềm
được nụ cười được học tỷ. Nhân tiện bác
gái sức khỏe thế nào? Trương Nguyệt trả
lời khá tốt. Cầu Thắng Lợi bên cạnh trực
tiếp không chịu nổi. Áp sát làm gì vậy?
Vui thế. Tôi nhạt nhẽo. Đương nhiên là
chat với học tỷ. Cậu Thắng Lợi bất lực.
Các cậu cách màn hình vẫn rắc thức ăn
chó. Yêu đương thực sự chó thế à? Tôi vẻ
mặt cao thâm mặc chắc. Sao có thể nói
thế? Đợi cậu tìm được bạn gái sẽ hiểu.
Cậu Thắng Lợi khinh thường cút. Yêu
đương, tao có phải kiểu đàn ông lãng phí
tuổi xuân vào yêu đương không? Yêu đương
còn không vui bằng sờ súng. Tôi khuyên
anh ta 34, thường xuyên sờ súng tổn
thương cơ thể. Anh cẩu Ngô Đạt bên cạnh
mặt hơi kỳ quặc. Không lâu Lưu Cương về
cầm mấy chai nước phân cho chúng tôi.
Cẩu Thắng Lợi đột nhiên mặt đổi màu,
uống một ngụm trà đá lạnh. Bụng anh ta
như đang disco. Không được các cậu có
khăn giấy không? Tôi cảm thấy có gì đó
không đúng. Do cầu Thắng Lợi đột nhiên
đau bụng, chúng tôi chỉ có thể đợi anh
ta tại chỗ. Không lâu Cầu Thắng Lợi về
nhưng mặt anh ta có chút tức giận. Tôi
tò mò hỏi, "Sao vậy?" Cẩu Thắng Lợi mặt
đen xì, "Đừng nói gặp con lưu manh nữ."
Nghe xong ba, chúng tôi lập tức tâm ba
que nổi dậy, tò mò nhìn anh ta chuyện
gì? Cầu Thắng Lợi bất lực. Vừa rồi tôi
không đi toilet à? Chết tiệt, thực sự
trực diện đâm phải một nữ sinh. Tốt rồi,
lúc đó trực tiếp làm tôi ngớ ngẩn. Cô ta
từ toilet nam đi ra. Chúng tôi mấy người
mắt sáng lên rồi sao? Cô ta không phải
Lady Boy chứ? Cậu Thắng Lợi sờ sờ mũi
nên không phải ở đó thế. He he, tôi biết
sao được. Đầu óc cậu ta đơn giản là có
bệnh, tôi định xin lỗi cậu ta, kết quả
không nói gì tát tôi một bạt tai. Gào
một tiếng lưu manh rồi chạy. Lão tử trực
tiếp lung tung trong gió, rõ ràng là cậu
đi nhầm toilet đâm phải tôi trước, còn
ra tay trước nói tôi là Lưu Manh. Các
cậu xem tôi trông có giống lưu manh
không? Cẩu Thắng Lợi càng nói càng phấn
khích. Chúng tôi mấy người mặc định im
lặng. Lưu Cương tổng kết, mặt kỳ quặc có
thể tổng kết nói, "Cậu bị một nữ sinh
đánh, cậu thắng lợi mặt đen, cậu thật
biết tổng kết. Lần sau đừng tổng kết
nữa. Tôi hỏi có nhớ rõ mặt đối phương
không. Nghe xong cẩu Thắng Lợ im lặng
lâu rồi lộ vẻ suy nghĩ. Xem ra như khá
xinh, cao gầy gầy nhưng chỗ nào đó không
gầy. Chỉ có thế thôi. Thấy anh ta thế
này, tôi lăn mắt trắng ăn quả đắng. Cả
nhóm thu dọn đồ đi về căng tin. Ăn xong
mấy người về ký túc xá lần lượt rửa. Ngô
Đạt và Cẩu Thắng Lợi vào trước. Lưu
Cương vì lượng vận động chưa đạt tiêu
chuẩn tự cầm tạ tập thêm. Tôi ngồi trước
bàn máy tính, hai tay chống cằm, điện
thoại dựng trước mặt tôi, đang gọi video
bên kia video, mẹ tôi đang đắp mặt nạ.
Bố Giang Bá Thiên đang giúp bà ấy mơ xà,
vẻ mặt như chó đuôi, khó tưởng tượng ông
chính là đại gia giàu nhất Long Quốc.
Giang Bá Thiên rảnh tay nhìn tôi một
cái, phát hiện tôi thực sự đang trêu
chọc nhìn ông. Thằng nhỏ đây là ánh mắt
gì, lập tức thu nụ cười, trừng mắt hổ
tôi nghiêm túc không có. Tôi đang khen
bố yêu mẹ thế này. Giang Bá Thiên kiêu
ngạo, còn cần con nói ai không biết tôi
Giang Bá Thiên yêu vợ nhất? Dương Như
lăn mắt trắng. Được rồi được rồi. Với
con trai khoe khoang gì mà không biết
xấu hổ. Giang Bá Thiên xấu hổ co cổ, vội
phục vụ vợ toàn diện. Chỗ này lực độ vừa
không? Ừm, tạm được. Nhân tiện con ở
trường thế nào? Tôi cười tạm được. Kỳ
nghỉ vừa kết thúc không lâu, đều là học
bình thường, không có chuyện gì khác.
Dương Như trợn mắt to. Sao cảm thấy con
đen nhiều? Giang Bá Thiên nhướn mày. Nó
đen ở đâu? Thằng nhỏ này không vẫn trắng
nõn à? Ai ngờ giây tiếp theo bị dương
như đá, tôi cũng thấy mình hơi đen. Có
thể vì thời gian này hàng ngày chạy bộ
ngoài trời. Kỳ nghỉ hè tôi ở nhà tập cả
người trắng không ít nên bây giờ ba mẹ
nhìn có thể hơi khác biệt. Tôi giải
thích như vậy. Gần đây tôi luôn chạy bộ,
mặt trời cũng khá to nên hơi dám nắng.
Dương như mặt thương ôi trời. Thời tiết
nóng thế chạy bộ làm gì? Đi gym cho rồi.
Làm thẻ hội viên siêu cấp cả năm. Nếu xe
nắng sao? Tôi và bố cùng giật mắt. Giang
Bá Thiên nói, "Vợ trước em không nói
thế. Tôi nghĩ bao giờ tôi kiều binh thế?
Nhớ hồi đọc cấp ba để tôi không ốm. Cuối
tuần mẹ đuổi chúng tôi bố con đi công
viên chạy bộ, bây giờ không giả nữa,
thẳng thắn rồi, nuôi tôi theo hướng Kiều
Binh. Tôi nhặt nhẽo mẹ, mẹ yên tâm, con
đăng ký hội thao trường, thứ sáu này
phải kiểm tra. Dương Như trợn mắt hội
thao, con rành không có việc gì làm, nếu
bị thương sao tham gia cái đó còn không
bằng chơi tốt với con dâu. Giang Bá
Thiên mắt sáng hội thao à, nhiều năm
không tham gia, năm đó ông là người cuối
xuất trận, dành nhiều huy chương vàng
cho lớp. Chủ nhiệm còn thường khen, tôi
hơi bất ngờ. Mẹ có biết gì không? Dương
Như cười khinh, "Con còn muốn giấu mẹ.
Con với cô gái đó ở bên nhau rồi đúng
không? Tôi im lặng. Ban đầu còn muốn
giấu ba mẹ một thời gian, không ngờ mẹ
tin tức linh thông thế. Nhưng ai báo cáo
rằng Bá Thiên, Mông Lung gì ở bên nhau?
Con dâu gì, tôi sao không biết. Mẹ con
các em nói gì? Dương Như không nói với
ông. Hứ với trí tuệ cảm xúc của anh, Bí
cũng muộn rồi. Dưới sự thẩm vấn của
Dương Như, tôi mới thành thật. Dương Như
bảo tôi có thời gian, nhất định đưa bạn
gái về nhà ăn cơm. Tôi cũng đồng ý. Còn
Giang Bá Thiên nghe con dâu học chuyên
ngành tài chính, nhãn cầu quay rất vui,
một thấy là biết đang nghĩ ý xấu gì. Cúp
máy sau. Tôi định tắm, một lời mời video
xuất hiện trên màn hình, thấy là bạn gái
yêu giấu, tôi vội bắt máy học tỷ tối
tốt. Tối tốt học đệ. Trong video, học tỷ
lúc này đang nằm, mái tóc dày buông xõa
trên giường. Tôi có thể tưởng tượng cô
ấy cầm điện thoại. Tôi nhìn người trong
màn hình, nhẹ giọng học tỷ, tôi nhớ cậu,
hai ngày không gặp học tỷ, với một người
đang trong thời kỳ yêu nồng nhiệt, đây
phải khổ sở đến mức nào. Trương Nguyệt
thần sắc cảm động, ánh mắt cũng không
như thanh lạnh, nhẹ giọng, "Tôi cũng nhớ
cậu, tôi hỏi khi nào về? Hai ngày này cô
ấy luôn ở nhà chăm sóc mẹ, trước thứ sáu
có thể về. Đợi mẹ tôi sức khỏe tốt hơn,
nói chuyện điện thoại với học tỷ một
tiếng, tôi mới niềm nở cúp máy. Sáng thứ
sáu, bố chúng tôi dậy sớm. Dưới sự dẫn
dắt của Lưu Cương xuống sân vận động
khởi động sớm, Cậu Thắng Lợi nhìn đám
người cũng đang khởi động trên sân. Cảm
thán tôi đi, nhiều người thế, có vẻ cả
hội thao đều nội quyển. Lưu Cương giải
thích không chỉ một khoa, khoa khác cũng
phải kiểm tra, còn có khoa thể dục phải
học đương nhiên nhiều người, tôi chỉ
điểm làm việc bên đó, chúng ta phải qua
đó ký tên. Chúng tôi đi về điểm làm
việc. Bốn người lần lượt ký tên. Lưu
Cương hỏi, "Vậy khi nào kiểm tra?" Nữ
sinh xem bảng sắp xếp công việc trả lời
các anh đăng ký tiếp xức 400 m đúng
không? 10 giờ bắt đầu tổng cộng tám
nhóm. Lưu Cương gật đầu được. Cảm ơn.
Tôi hỏi ngoài tiếp sức 400 m. Chúng tôi
còn có môn khác còn phải ký tên không?
Nữ sinh gật đầu đúng. Phải ký tên riêng.
Cô ấy quay đầu với nữ sinh cúi đầu chơi
điện thoại gọi Miêu Miêu. Lấy bảng ký
tên khác cho tôi. Nữ sinh tên Miêu Miêu
đáp ở được. Rồi lấy mấy tờ giấy ra. Đột
nhiên Cẩu Thắng Lợi đột nhiên to tiếng
chết tiệt. Tiếng kêu của anh ta làm mọi
người giật mình. Lúc này một giọng khác
vang lên, đầy ngạc nhiên và xấu hổ tức
giận rõ ràng là cậu chính là nữ sinh tên
Miêu Miêu phát ra. Chỉ thấy cô ấy vẻ mặt
muốn ăn tươi nuốt sống cầu thắng lợi.
Mọi người bối rối, thì ra hai người này
quen nhau. Lâm Miêu Miêu hôm nay mặc áo
phong trắng, quần âu đen, tóc buộc đuôi
ngựa cao, rất thanh thoát. Thực sự là
đại mỹ nữ. Nữ sinh kia tò mò hỏi Miêu
Miêu, "Bạn lớp của cậu à?" Lâm Miêu Miêu
lập tức cười lạnh, "Không đúng, là hướng
về cầu Thắng Lợi. Ai là bạn lớp với
thằng khố này? Không quen nó. Cậu Thắng
Lợi đâu phải người chịu thiệt thỏi, trực
tiếp đối đáp cậu sáng không đánh răng
à?" hơi thở hôi thế gọi ai khốn? Chúng
tôi mấy người đều trợn mắt. Cậu Thắng
Lợi vốn thích đẹp gái, hôm nay sao phản
thường thế? Thực sự cứng cỏi thế. Lâm
Miêu Miêu tính khí lên ngay cậu mới hồi
nói với nữ sinh chị Bưởi, "Thằng khốn
này không phải người tốt. Cậu ta là Lưu
Manh, nữ sinh tên chị Bưởi bối rối để
chị Lý một chút." "Chuyện gì xảy ra?"
Cậu Thắng Lợi cười lạnh. "Tôi Lưu Manh,
vậy cậu là Lưu Manh nữ không thì sao từ
toilet nam ra được?" Lâm Miêu Miêu trợn
mắt, không ngờ thằng này thực sự ở nơi
công cộng, trực tiếp nói chuyện ngượng
thế. Điều này làm cô ấy tức chết. vào
toilet nam tôi lúng một cái rồi đại ngộ
anh cậu. Không phải cậu lần trước nói đi
toilet đâm phải nữ sinh đó chứ? Cậu
Thắng Lợi vẻ khinh thường là cô ta. Tôi
vô thức mở miệng, cái này như cũng không
giống Lady Boy. Mấy người bên cạnh đều
nghe, lập tức mặt kỳ quặc. Nữ sinh đó
cũng hiểu chuyện, cũng khóc dở mếu dở
Miêu Miêu. Sao cậu chạy vào toilet nam
người ta? Lâm Miêu Miêu lập tức hơi
ngượng là quá gấp, không nhìn rõ. Nữ
sinh nhìn cầu Thắng Lợi thế này, hai
cậu, cậu đâm phải người ta, dù sao là
con gái thiệt thòi một chút, với tư cách
nam sinh xin lỗi không quá đáng. Học đệ.
Cậu Thắng Lợi thở dài nói với Lâm Miêu
Miêu xin lỗi bạn, anh ta thực sự không
thiệt thòi, dù sao va bay là đối phương.
Ha ha, và anh ta còn không cẩn thận sờ
phải chỗ riêng tư người ta. Xin lỗi
thôi, chuyện to gì? Anh ta có thể cúi,
có thể duỗi. Nữ sinh lại nhìn Lâm Miêu
Miêu, bất lực cười Miêu Miêu, nhưng cậu
cũng có vấn đề, người ta thực sự muốn
xin lỗi cậu, cậu lại tác người ta, cái
này cũng phải xin lỗi. Lâm Miêu Miêu cầu
xin được. Xin lỗi. Cậu Thắng Lợi vẻ mặt
đại nhân có đại lượng, đại gia không để
tâm, nhưng cậu chân thành thế. Tôi nhận
lời xin lỗi của cậu. Tiểu chuyện này thế
là qua. Hai người dưới sự hòa giải của
học tỷ, xin lỗi lẫn nhau, còn về có chân
thành không thì không biết. Lâm Miêu
Miêu nhíu mắt, trừng cầu Thắng Lợi đang
khởi động, mắt lăn tăn không biết nghĩ
gì. Tôi thì thầm áp sát tai Cẩu Thắng
Lợi anh cẩu. Nữ sinh đó như luôn liếc
cậu. Cẩu Thắng Lợi nghe xong cũng liếc
Lâm Miêu Miêu kiêu ngạo thu hồi ánh mắt,
chắc chắn bị nhan sắc đẹp trai của anh
mê mẩn, bất lực nhưng thực duyên phận.
Hôm kia vừa nghe cậu nói xong, hôm nay
gặp. Lưu Cương thâm hiểm gợi ý em gái đó
tôi thấy tuy tính khí hơi bạo nhưng
trông không tệ. Cậu thừa, cậu có thể thử
biết đâu thoát FA. Cậu Thắng Lợi khinh
thường, hừ, tính cách đó không hợp tôi.
Cậu Thắng Lợi tôi tìm thì tìm tính cách
dịu dàng, ngoan ngoãn ba chúng tôi tập
thể bất lực. Sáng 8:30, người trên sân
vận động bắt đầu dần nhiều. Tuyển chọn
khoa không chỉ có nhóm nam, còn có nhóm
nữ, còn có hoạt động thú vị vào các môn
khác. Nhiều người đều đăng ký, tôi cũng
thấy học tỷ mơ ước. Trương Nguyệt mặc áo
ba lỗ bó sát, dưới quần dinh bó, lập tức
thu hút ánh mắt mọi người có mặt. Hoa
khôi trường trương đơn giản là cưng
chiều của trời, thân hình học tỷ trương
cũng quá tốt, xung quanh nhiều người lộ
ánh mắt ghen tỵ yêu mến. Tôi thở dài,
bạn gái quá xuất sắc là trải nghiệm gì?
Cẩu Thắng Lợi mặt ghen tỵ thằng bạn, ta
quá ghen cậu. Thực sự sở hữu đối tượng
nhan sắc thần tiên thế. Nghe bạn cùng
phòng khen bạn gái mình, mắt tôi đầy đắc
ý, miệng nói cậu ghen thì tự tìm một
người. Cậu Thắng Lợi vô vị bỏ đi làm
phiền rồi. Trương Nguyệt mặt thanh lạnh,
toàn thân tỏa hơi lạnh, khiến người
không dám lại gần. Cô ấy ở điểm làm việc
ký tên xong, đột nhiên quay đầu, ánh mắt
rơi về phía tôi. Trùng hợp tôi cũng nhìn
cô ấy. Hai người ánh mắt xa xa nhìn
nhau, khoảnh khắc này như cả hai đều cảm
nhận được nỗi nhớ của nhau. Nhưng Trương
Nguyệt không qua tìm tôi mà đi đến chỗ
dâm mát. Tôi thấy học tỷ Giang. Lần này
cô ấy mặc váy ngắn không nói chuyện, có
vẻ đẹp thiên kim tiểu thư. Lưu Cương bất
ngờ nhìn tôi. "Các cậu cãi nhau à?" "Tôi
nghi ngờ không có." Lưu Cương chỉ về
phía Trương Nguyệt. "Vậy vợ cậu sao
không qua tìm cậu? Tôi giải thích, có
thể người quá nhiều. Hai chúng tôi bây
giờ không muốn công khai quan hệ quá
nhanh. Ánh mắt tôi không rời khỏi học
tỷ. Trương Nguyệt cúi đầu cầm điện thoại
như đang gõ chữ. Không lâu điện thoại
tôi rung, tôi cầm lên xem là tin nhắn
học tỷ gửi cố lên. Tôi cũng giây phút
trả lời cố lên như có linh cảm. Tôi
ngẩng đầu học tỷ cũng vừa nhìn qua. Ba
bạn cùng phòng đều quay mặt đi. Biểu cảm
mặt bất lực tột độ cách không gian cũng
truyền thức ăn chó. Giang Vân Tiêu cũng
mặt đen xì. Băng băng cậu quá đáng. Mình
từ bi đến chơi với bạn thân kiểm tra thể
lực. Không ngờ vừa đến bất ngờ ăn một
đợt thức ăn chó. Trương Nguyệt thu hồi
ánh mắt, nhặt nhẽo liếc cô ấy, cậu cũng
tìm một người. Giang Vân Tiêu mặt đầy từ
chối, từ chối thoát FA, "Ừ, tôi làm
gương, cô ấy còn muốn sóng vài năm." Lúc
này một giọng truyền đến học tỷ Trương.
Trương Nguyệt nghe tiếng nhìn, thấy
gương mặt quen là bạn cùng cấp ba với
Giang Diệp tên Tô Phi. Tô Phi đến trước
mặt Trương Nguyệt đưa chai nước cho cô
ấy. Học tỷ trương cố lên. Trương Nguyệt
ngạc nhiên nhìn hành động cô ấy. Tô Phi
thản nhiên đối mặt cô ấy, mắt có chút
thản nhiên và thần sắc gọi là thách
thức. Cô ấy hiểu rồi nhận chai nước Tô
Phi đưa cảm ơn. Tô Phi lòng thở phào, cô
ấy còn tưởng đối phương sẽ từ chối, quay
đầu nhìn tôi ở không xa rồi hỏi học tỷ
Trương không đi tìm bạn Giang Diệp à?
Trương Nguyệt nhìn tôi một cái lát nữa,
Tô Phi hỏi, "Hai anh chị xác định quan
hệ rồi à?" Trương Nguyệt gật đầu, "Ừm."
Tô Phi mặt phức tạp bỏ đi, tuy đã dự
đoán nhưng nghe Trương Nguyệt thừa nhận,
đã và tôi ở bên nhau, cô ấy vẫn hơi chua
xót, sau đó mặt cô ấy kiên định, cô ấy
nhất định phải khiến mình trở nên xuất
sắc hơn. Giang Vân Tiêu mặt đầy nghi ngờ
hỏi băng băng, "Đó là ai?" Trương Nguyệt
nhạt nhẽo, học đệ năm nhất. Giang Vân
Tiêu nhớn mày cô ấy như quen. Em học đề
à? Trương Nguyệt trả lời. Hai người là
bạn cùng cấp ba. Giang Vân Tiêu nhớn
mày. Vậy chẳng phải giống Thanh Mai trúc
mã. Trước đây ai thích ai. Trương Nguyệt
nhướn mày. Điều này hỏi cô ấy bí. Bây
giờ học đệ là của cô ấy. Nhìn cậu trai
nắng ấm trong đám đông, Trương Nguyệt
chân mày mắt thoáng qua chút dịu dàng.
Chạy đến rìa, nhiều người hò hét. Tuy
người không nhiều nhưng cảnh tượng rất
kịch liệt. Lúc này làn hương thơm thoảng
qua. Tôi quay đầu nhìn mặt lập tức đầy
vui mừng học tỷ. Trương Nguyệt mặt nhạt
nhão đứng sau tôi, tay che trước trán,
tránh mặt trời chói mắt. Cẩu Thắng Lợi
và Ngô Đạt thấy Trương Nguyệt đều vội
chào. Học tỷ Trương chào. Trương Nguyệt
gật đầu với hai người xin chào. Giang
Vân Tiêu đột nhiên từ sau nhảy ra hi em
học đệ. Lâu không gặp tôi vẫy tay với cô
ấy. Học tỷ Giang lâu không gặp. Giang
Vân Tiêu vẻ mặt khá bất mãn nhìn tôi.
Thằng nhỏ gần đây không báo cáo tư tưởng
công việc mặt tôi đổi màu. Trương Nguyệt
ánh mắt nghi ngờ rơi vào chúng tôi. Báo
cáo gì? Tôi vội giải thích học tỷ. Chúng
tôi đùa thôi. Trương Nguyệt nhìn Giang
Vân Tiêu hơi hổ thẹn rồi nhặt nhẽo nhìn
tôi về nói xong. Mặt tôi cụp ghê ghê
trừng mắt Giang Vân Tiêu người sau thẻ
lưỡi tinh nghịch đáng yêu. Tôi thấy học
tỷ bị nắng gay gắt thân hình động, hình
dáng cao lớn che phía trước cô ấy. Để
lại bóng mát cho cô ấy. Trương Nguyệt
khóe miệng nâng lên. Giang Vân Tiêu vẻ
khinh thường, chết tiệt dịu dàng nhưng
thân thể từ từ trốn qua. Trốn dưới bóng
mát cùng với tiếng lệnh của trọng tài.
Tám người trên đường chạy như bay lao
ra. Sân lập tức vang lên tiếng hò hét.
Chúng tôi mấy người mặt thoải mái vì lưu
cương qua khúc của đầu đã ở hàng đầu
chạy qua 200 m. Đa số người đều tiêu hao
thể lực. Tốc độ bắt đầu từ nước rút
chuyển thành chạy đều. Chạy đều của Lưu
Cương tương đương với nước rút của họ.
Lưu Cương không áp lực về nhất. Tôi sùng
bái nhìn Lưu Cương. Quá đẹp trai anh
Tân. Lưu Cương mặt không đỏ hơi không
thở hồn, vẻ thản nhiên. Bình thường tôi
dưới ánh mắt bất lực của bạn cùng phòng
và Giang Vân Tiêu lén lút với học tỷ
trốn đến góc. Tôi chủ động nắm tay học
tỷ bày tỏ nỗi nhớ. Học tỷ tôi nhớ cậu
lắm. Trương Nguyệt mặt dịu dàng. Tôi
cũng nhớ cậu. Cô ấy tuy tính cách thanh
lạnh nhưng khi tôi bày tỏ tình cảm với
cô ấy, cô ấy đều đáp lại tôi. Tôi mong
di chuyển ngồi bên cạnh học tỷ học tỷ.
Bác gái tình hình khá hơn chưa? Trương
Nguyệt gật đầu tái khám một lần. Tuy vẫn
có nguy hiểm tiềm ẩn nhưng chỉ cần luôn
giữ lối sống đều đặn có thể đi theo
hướng tốt. Mẹ tôi bây giờ vẫn ở nhà. Dù
sao Cam Ngọc Minh xin cho bà ấy bảy ngày
nghỉ. Chưa đến thời hạn, tôi nhìn mặt
Trương Nguyệt vẫn tuyệt đẹp tinh tế, chỉ
là quầng mắt hơi nặng, chút thương xót
thoáng qua mặt tôi vất vả rồi. Trương
Nguyệt nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, cô ấy
không giỏi bày tỏ tình cảm. Tôi rời xa
mấy ngày này, cô ấy cũng rất nhớ tôi,
đều bị cô ấy nén xuống. Bây giờ gặp tôi,
cô ấy phấn khích rồi lại rất bình hòa,
cảm thấy rất ấm áp. Lát nữa đến lượt ký
túc xá chúng tôi. Học tỷ cậu khi nào?
Trương Nguyệt nhạt nhẽo. Các cậu chạy
xong là nam nữ 100 m. Tôi hỏi nhảy cao
thì sao? Trương Nguyệt nhạt nhẽo. Nhảy
cao không có kiểm tra vì nhảy cao nữ
đăng ký chỉ có ba người. Tôi gật đầu.
Vậy cậu không trực tiếp lên sân à?
Trương Nguyệt đột nhiên nhìn tôi. Tô Phi
cũng đăng ký nhảy cao. Tôi một lúng rồi
nói, "Học tỷ, sao nói với tôi chuyện
này?" Trương Nguyệt mặt vô cảm, dù sao
là bạn cũ của cậu. Tôi nhìn dung nhan
tuyệt đẹp của cô ấy, đột nhiên cười híp
mắt học tỷ. "Cậu không phải đang ghen
chứ?" Trương Nguyệt một lúng, ghen không
thể. Cô ấy sao có thể có cảm xúc này?
Vẫn mặt vô cảm cậu nghĩ nhiều. Tôi cười
ha ha, thật đáng yêu học tỷ. Trương
Nguyệt tức giận xấu hổ im đi. Không được
cười. Tôi nín cười được. Tôi đảm bảo
không cười, trừ khi nhịn không được. Nhẹ
thôi, nhẹ thôi, tôi sai rồi. Chúng tôi
không nũng nịu quá lâu, biến nỗi nhớ
thành nụ hôn dài. Tôi tự tin đầy học tỷ
tôi lên sân. Trương Nguyệt nhìn hình
dáng cao lớn của tôi, mắt có nụ cười cố
lên. Sau khi nạp đầy điện ở học tỷ, tôi
ló đít chạy về mấy bạn cùng phòng.
Trương Nguyệt không đi, ngồi tại chỗ, từ
vị trí cô ấy có thể thấy một phần sân
vận động. Cậu thắng lợi bất lực thằng
bạn, cuối cùng cậu đến, tôi còn tưởng
cậu chìm trong hương ôn nhu. Tôi gật
đầu, đợi lâu rồi, anh em để chúng ta làm
một trận lớn. Làm xong tôi còn đi ăn cơm
với học tỷ. Trọng tài to tiếng, nhóm
tham gia tiếp sức 44-4 lên đường. Vì là
tuyển chọn không chính thức như hội thao
xuất lực toàn dựa hét, không đến coi như
bỏ cuộc. Bốn chúng tôi nhìn nhau rồi đi
về đường chạy. Tám nhóm chia làm hai
đợt. Chúng tôi là đợt đầu. Theo sắp xếp
của Lưu Cương, tôi làm chân đầu. Ngô Đạt
chân thứ hai, Cẩu Thắng Lợi chân thứ ba.
Lưu Cương sau cùng dọn dẹp tàn của làm
chân đầu tự nhiên thu hút chú ý. Tôi
đứng đường giữa, tay cầm gậy tiếp sức đỏ
trắng, chân trái phải liên tục nhảy
khiến nhịp tim ở trạng thái phấn khích.
Không biết khi nào học tỷ đã đứng trong
thảm cỏ, nhưng cô ấy không tranh với mọi
người ở rìa mà đứng giữa sân bóng đang
nhìn về phía tôi. Giang Vân Tiêu ngồi
trong bóng của Trương Nguyệt chơi điện
thoại, cả người co thành một cục. Tôi
nhìn về hướng đó. Không biết tại sao,
trong sự bao vây của mọi người, tôi
không có cảm xúc căng thẳng, nhưng học
tỷ ở đó, tôi sẽ hơi lo lắng bản thân,
khao khát trước mặt nữ thần, thể hiện
mặt tốt nhất của mình chuẩn bị. Lệnh vừa
ra, chuẩn bị gánh vác chân đầu. Diệp sắc
tôi lập tức nghiêm trọng chạy. Cùng với
tiếng lệnh trọng tài, bốn chúng tôi cùng
xuất phát điên cuồng lao ra. Trương
Nguyệt mặt thanh lạnh, ánh mắt dịu dàng
theo đuổi tôi đang nước rút trên sân.
Ngay cả Giang Vân Tiêu bên cạnh lúc này
cũng đứng dậy, nhìn về phía tôi, hét vài
tiếng cố lên, 400 m như định luật bất
biến, chạy qua khoảng 200 m, tốc độ đều
rõ ràng chậm lại. Tôi hiện tại vẫn ở vị
trí thứ hai, cách nhất 5 6 m, đối phương
vẫn đang tăng tốc, cổ họng tôi đau rát,
cảm thấy cổ họng vị tanh máu, nhưng mắt
tôi chăm chăm nhìn người thứ nhất. Lưu
Cương đã nói, nếu tụt hậu đừng căng
thẳng, cắn chặt đối thủ phía trước, tìm
cơ hội vượt qua, nhanh chóng đến đường
thẳng cuối. Nước rút cuối cùng, tôi nhắm
mắt hét một tiếng, tốc độ bắt đầu tăng,
nhưng đối thủ tôi cũng không yếu. Khi
tôi chuẩn bị vượt qua anh ta, đột nhiên
cũng bắt đầu tăng tốc. Hai người gần như
vai kề vai chạy, chân thứ hai đã chuẩn
bị ở đường trong. Ngô Đạt lúc này cũng
chán ra mồ hôi, cũng căng thẳng. Tôi và
nam sinh khác gần như cùng lúc đến đích
truyền gãy xa. Ngô Đạt khởi động, chậm
đối phương một giây, ra ngoài đã trênh
đối phương 3 4 m. Tôi thở hồn hển dữ
dội, cảm thấy chân mình yếu, mặt hơi tái
đi về thảm cỏ. Mấy sinh viên lo lắng lên
tiếng, "Bạn không sao chứ?" Tôi vẫy tay
không sao không sao, thực sự đến lúc
kiểm tra, 100 m cuối, chân yếu không
chịu nổi. Tôi bây giờ chỉ muốn nằm
phẳng. Giọng nhạt nhẽo vang lên học đệ.
Trương Nguyệt đã ngồi xổm trước mặt tôi.
Tôi ngẩng đầu, một tờ khăn giấy phủ lên
trán tôi. Cô ấy nhẹ nhàng lau mồ hôi
tuôn ra cho tôi. Tôi nhẹ giọng học tỷ,
tôi cố hết sức rồi. Trương Nguyệt khen
rất tuyệt, cảnh này trực tiếp chấn động
quần chúng ăn dưa. Hoa Khôi thực sự chủ
động lau mồ hôi cho một nam sinh. Tôi
cũng tỉnh lại nhận tờ khăn giấy thứ hai
của học tỷ. Cảm ơn. Tôi thấy xung quanh
liên tục có ánh mắt quét qua hai chúng
tôi, cố gắng đứng dậy nhìn về đường
chạy. Ngô Đạt đã bắt đầu 100 m nước rút
cuối. Trương Nguyệt và Giang Vân Tiêu
cũng ở bên tôi. Không rời đi. Hai người
ánh mắt cũng đổ vào đường đua. Trương
Nguyệt nhìn đường chạy một cái rồi đổ
ánh mắt lên tôi. Thằng này mệt thế mà
còn có tâm trạng xem bạn cùng phòng thi
đấu. Tôi và Cẩu Thắng Lợi đều hô hào
đạt. Cố lên nhanh lên. Lão đại. Ngô Đạt
cách nhất chỉ 4 5 m. Từ đầu không vượt
qua nhưng cũng không tụt hậu quá nhiều.
Cầu Thắng Lợi nhận gậy, gầm thấp một
tiếng liền như liều mạng lao ra. Lúc này
anh ta cách nhất 10 m. Đợt này thực ra
xem cuộc đấu hai nhóm được nhất thì vào
hai mạnh, được nhì có thể bị đá khỏi ba
mạnh. Tôi cũng muốn thăng hạng phải
thắng. Tôi đỡ Ngô Đạt làm tốt. Tiếp theo
giao cho họ. Ngô Đạt thở hổn hển, tạm
thời nói không được. Anh ta chăm chú
nhìn Cẩu Thắng Lợi trên đường đua. Cẩu
Thắng Lợi vì đợt này coi như liều mạng,
anh ta suốt chặng đều tăng tốc, mặt đã
gớm ghiếc vô cùng. Khoảng cách với Nhất
càng lúc càng ngắn. Đám đông thán phục
kinh điển vượt qua, anh đó uy lắm, có
thể vượt nhất. Điểm làm việc Lâm Miêu
Miêu cũng chú ý cảnh này. Thấy người
đang chạy là Cẩu Thắng Lợi, cô ấy ngạc
nhiên. Thằng đó cũng khá đẹp trai. Ở 50
m cuối, Cẩu Thắng Lợi thực hiện vượt
qua, tốc độ còn càng lúc càng nhanh lao
về chân thứ tư. Tốt, chúng tôi mấy người
phấn khích hò reo. Đúng lúc mọi người
tưởng Cầu Thắng Lợi sắp truyền gậy, anh
ta đột nhiên loạng choạng, trực tiếp ngã
về phía trước. Cầu Thắng Lợi ngã rồi,
cách chân thứ tư chỉ 7 8 m. Anh ta vì
chạy quá nhanh dẫn đến quán tính không
phanh được. Mọi người phản ứng lại, Cổ
Thắng Lợi cả người ngã xuống đường chạy
nhựa, đồng thời lăn mấy vòng. Vào khoảng
trống này, anh ta bị nhì vượt qua. Cẩu
Thắng Lợi thấy cảnh này, mặt lập tức gớm
ghiếc, gầm lên cương đón nhận, vừa lăn
vừa bò, đưa gậy trực tiếp cho Lưu Cương.
Người sau chính xác nhận, cũng hét một
tiếng đợi tôi trực tiếp lao ra, vẫn đuổi
theo nhất. Tôi và Ngô Đạt đều đến trước
mặt Cẩu Thắng Lợi. Anh Cẩu không sao
chứ? Cẩu Thắng Lợi mặt đau đớn ôm đầu
gối chậc chậc, "Đau chết tôi rồi. Thằng
bạn cứu tôi nhanh." Anh ta cú ngã này
khá thảm, toàn thân nhiều chỗ chơi ra.
Tôi và Ngô Đạt vội kéo anh ta ra ngoài
sân. Mấy nữ sinh vội áp sát, họ là hậu
cần khoa tài chính. Sao rồi anh ấy không
sao chứ? Trời ơi chảy nhiều máu thế. Lâm
Miêu Miêu cau mày. Đi y tế trước cậu
Thắng Lợi không vui. Đi cái quái gì?
Phiền đừng chặn tôi xem thi đấu. Lâm
Miêu Miêu mặt tức giận. Chân đá anh ta
cậu đáng đời. Cậu Thắng Lợi lo lắng hỏi
tôi sao rồi? Thằng bạn Cương đuổi kịp
chưa? Tôi chăm chú sân gật đầu nghiêm
túc tin anh Tân. Chúng ta thắng chắc
rồi. Trên sân Lưu Cương sau 300 m đã
vượt qua nhất. Biến cố này trực tiếp làm
đội nhất ngớ ngẩn. Lưu Cương vượt đối
thủ, anh ta còn quay đầu nhìn đối
phương, ánh mắt lạnh lùng khinh thường.
Giây tiếp theo, anh ta trực tiếp nâng
tốc độ lên, vài giây đã kéo xa đối
phương 78 m. Thắng thua hiển nhiên khi
Lưu Cương lao qua đích, mọi người đều hò
reo. Cẩu Thắng Lợi mặt phấn khích yê,
lão tử không ngã oan, vết thương anh ta
chảy máu đã đóng vảy, động tác lớn khiến
anh ta đau nhẹ kêu một tiếng. Lâm Miêu
Miêu hừ lạnh, đáng đời la làng gì mà
không. Nhưng cô ấy cúi người ngồi xổm,
lấy khăn giấy lau máu tụ cho Cẩu Thắng
Lợi. Cẩu Thắng Lợi chỉ cảm thấy làn
hương thơm tỏa vào mũi, ngẩn ngẩn nhìn
Lâm Miêu Miêu lau máu cho mình. Tim đập
không tự chủ dữ dội với tư cách thành
viên hậu cần. Lâm Miêu Miêu mấy người
vừa cầm máu cho cầu Thắng Lợi vừa đưa
nước cho anh ta. Một học tỷ cau mày.
Trời ơi, vết thương cậu hơi nghiêm
trọng, có thể thương đến xương, phải đi
y tế xem. Lúc này tôi và Lưu Cương mấy
người đều đi tới. Lưu Cương mặt kiêu
hãnh nhìn Cẩu Thắng Lợi. Không làm cậu
mất mặt chứ? Cẩu Thắng Lợi nhẹ đấm ngực
anh ta. "Uy lắm, chúng ta thăng hạng
rồi. Dù sao nói lần tuyển chọn này chúng
tôi đã qua vòng. Tiếp theo chúng tôi mấy
người đỡ Cầu Thắng Lợi đi y tế. Cầu
Thắng Lợi thực sự thương đầu gối, đi
đường đều khập khiễng. Hư hư các con
trai, lần này cha lỗ to, các con phải bù
đắp cho cha. Sau khi xử lý, vết thương
cầu thắng lợi được băng kín. Tôi vung
tay to, muốn ăn gì nói tùy ý, có yêu cầu
gì nói tùy ý. Lưu Cương cũng đại từ bi.
Đúng vậy, cậu là công thần chúng ta, hôm
nay để cậu làm cha một lần. Ngô Đạt vội
gật đầu phụ họa. Cậu Thắng Lợi vẻ mặt
cảm động, "Tôi muốn em gái." Lời vừa
rơi, chúng tôi tập thể im lặng. Tôi lăn
mắt trắng tôi lấy đâu ra em gái cho cậu.
Lưu Cương sờ cằm mở miệng em gái thì hơi
khó. Để anh Giang giới thiệu bạn thân
học tỷ cho cậu. Cậu Thắng Lợi lăn mắt
trắng, "Cậu tưởng tôi là thằng bạn à? Nó
căn bản không điều khiển nổi học tỷ.
Được rồi. Bác sĩ đột nhiên thò đầu vào,
nhắc nhở các em nhỏ tiếng. Y tế cấm ồn
ào náo loạn. Không biết à? Chúng tôi mấy
người vội im miệng. Cẩu Thắng Lợi dáng
này một thời nửa khoảnh khó lành. Anh ta
mím môi thế được. Cho tôi một ly Thượng
Hải tiểu phụ. Tôi Lưu Cương Ngô Đạt nhìn
nhau rồi mặt bối rối. Cái quái gì?
Thượng Hải tiểu phụ là cái gì? Cẩu Thắng
Lợi nói là gần đây khá nổi cái trà sữa
gì đó. Tôi nghi ngờ có trà sữa tên
Thượng Hải Tiểu Phù à? Đột nhiên giọng
khinh bỉ vang lên đần. Đó là hỗ thượng a
di không? Chỉ thấy một nữ sinh đi vào.
Cậu Thắng Lợi ngạc nhiên nhìn cô ấy là
cậu. Cậu đến làm gì? Lâm Miêu Miêu cười
học tỷ bảo tôi đến xem cậu cần giúp gì.
Tôi và Lưu Cương nhìn nhau. Tôi nói cái
đó tuyển chọn học tỷ sắp bắt đầu. Tôi
phải đi cổ vũ cô ấy. Đi trước nhé. Lưu
Cương tôi cũng có tuyển chọn 100 m. Đi
khởi động. Anh cầu cậu nghỉ ngơi ở đây.
Anh ta vỗ vỗ Ngô Đạt. Ngô Đạt vội tôi đi
mua Thượng Hải thiểu phụ cho cậu. Khi ba
bạn cùng phòng đều tìm cớ rời đi, còn
lại Cẩu Thắng Lợi và Lâm Miêu Miêu đều
bối rối. Hai người mắt to nhìn mắt nhỏ.
Tôi cười ha ha. Có vẻ ông trời muốn cấy
đào hoa cho anh cẩu. Lưu Cương cũng nói
cô gái đó tôi thấy có thể thành. Đương
nhiên điều kiện là anh cẩu khai sáng.
Chúng tôi đi về phía sân Điền Kinh. Ngô
Đạt đi mua trà sữa cho cẩu Thắng Lợi.
Chưa đến sân Điền Kinh, tôi phát hiện
Trương Nguyệt đang đứng không xa như
đang chờ đợi gì. Mắt tôi lập tức sáng
lên. Lưu Cương thấy vậy mặt vô cảm tôi
đi khởi động trước. Các cậu tùy ý. Nói
xong anh ta một mình bỏ đi. Tôi nhanh
chân đến trước mặt Học Tỷ. Vui mừng
cười. Học tỷ chờ ai vậy? Trương Nguyệt
thấy tôi, nét mặt lập tức dịu lại chờ
cậu. Lòng tôi mềm lại. Cô ấy nhẹ hỏi bạn
cùng phòng, "Cậu không sao chứ?" Tôi
cười cười đều không sao, chảy ra một
chút va vào xương. "Tôi không sao, nghỉ
vài ngày là khỏi." Trương Nguyệt gật đầu
rồi. Cô ấy nhìn tôi làm không tệ. Tôi
biết cô ấy nói về thi đấu chúng tôi, lập
tức tâm trạng rất tốt. Tôi áp sát học
tỷ, cười học tỷ vì bạn trai làm không
tệ. Có phần thưởng gì không? Nghe xong,
mặt Trương Nguyệt lập tức nổi lên chút
đỏ ửng. Cô ấy hiểu tôi thế nào? Khi tôi
nói câu này, biết tôi đang tính gì,
không cần nghĩ, trong đầu chắc chắn nội
dung sắc xệ. Cô ấy mặt ngại ngùng, chừng
tôi một cái giữa ban ngày không biết xấu
hổ. Tôi nghe xong lập tức không vui. Tôi
với bạn gái mình làm hành động thân mật.
Sao rồi? Tôi hì hì cười và học tỷ. Cậu
vừa rồi cũng không phải không quan tâm
ánh mắt người khác. Lau mồ hôi cho tôi
à? Trương Nguyệt nhạt nhão nhìn tôi có
thể giống nhau không? Cô ấy lúc đó thấy
tôi mệt mặt tái thương loạn tay chân mới
vội vã chạy qua, căn bản không nghĩ
khác. Em học đệ này thực sự lợi dụng đề
tài. Tôi dùng kỹ năng vô lại, đưa mặt áp
sát không quan tâm. Tôi vứt vả thế, cậu
phải cho chút phần thưởng. Trương Nguyệt
liếc tôi, rồi cũng không từ chối. Tôi
nhìn quanh có ai không? Cô ấy nhanh
chóng nhón chân đóng dấu trên mặt tôi
như chuồn chuồn chấm nước. Tôi lập tức
hài lòng nhìn Trương Nguyệt, cô ấy đột
nhiên lùi vài bước, vẻ mặt cảnh giác
nhìn tôi. Tôi cười khổ học tỷ, tôi không
phải quái vật. Cậu biểu cảm này là gì?
Trương Nguyệt hừ lạnh, cậu không phải
quái vật, cậu là lưu manh. Mỗi lần tình
huống này cô ấy đều không kịp phản ứng,
lại bị tôi tấn công thành công. Điều này
khiến cô ấy có lòng phòng bị. Dáng vẻ
nũng nịu của cô ấy khiến lòng tôi ngứa
ngáy. Học tỷ cao lạnh. Sau khi ở bên
tôi, sự lạnh lùng trên người càng lúc
càng ít. Được rồi, được rồi, tôi không
làm chuyện xấu. Được chưa? Về nhà rồi
làm. Trương Nguyệt nhíu mắt Giang Diệp,
"Cuối tuần mua sầu riêng về, tôi sững
mua sầu riêng làm gì?" Trương Nguyệt
không giải thích, quay người về phía sân
vận động. Tôi vội theo kịp, nhẹ nhàng
nắm tay nhỏ của Trương Nguyệt. Thân thể
Trương Nguyệt rõ ràng cứng một cái rồi
cũng không rằng ra để mặc tôi. He he.
Lòng tôi ngọt ngào. Đến chỗ đông người,
tôi buông tay học tỷ, nhưng không xa cô
ấy mà vai kề vai đi. Cảnh này cũng khiến
người qua đường đổ ánh mắt ghen tỵ. Tôi
xem tình hình nói với Trương Nguyệt học
tỷ, chuẩn bị đến lược cậu. Trương Nguyệt
mặt bình tĩnh gật gật đầu. Mấy ngày này
vì ở nhà không tập luyện nhưng cô ấy vẫn
tự tin. Giang Vân Tiêu chạy qua băng
băng. Cậu chạy đâu? Trận tiếp theo là
cậu. Ôi! Rồi ánh mắt rơi vào tôi, lập
tức bất lực tôi nói sao? Hóa ra em học
đệ ở đây. Trương Nguyệt nhìn cô ấy, cậu
vừa đi đâu? Giang Văn Tiêu vô thức muốn
trả lời xem đẹp trai. Ôi, như nên tôi
hỏi cậu chứ. Trương Nguyệt nhẹ cười. Hóa
ra xem đẹp trai, tôi cũng tò mò học tỷ
Giang định kết bạn trai à? Giang Vân
Tiêu lăn mắt trắng chuyện người lớn, trẻ
con ít quản. Tôi nghe xong lập tức nổi
giận, cậu như có ý kiến lớn, gia nữ còn
lẻ bóng. Giang Vân Tiêu nhìn Trương
Nguyệt, "Bạn thân với bạn trai cãi nhau,
sao giải quyết?" Trương Nguyệt nhạt nhão
học đệ tuổi nhỏ, giúp học đệ. Giang Vân
Tiêu lập tức nghi ngờ nhân sinh than
khóc. Băng băng cậu đổi rồi, cậu trước
không thế này. Gia nữ còn lẻ bóng, trước
cậu cũng vậy mà. Trương Nguyệt không
quan tâm cô ấy, nói với tôi, tôi đi
chuẩn bị, cô ấy đưa điện thoại cho tôi
để tôi giúp giữ cố lên học tỷ. Trận tiếp
theo là Trương Nguyệt lên sân, ngoài cô
ấy còn có Tô Phi và mấy nữ sinh khác.
Không thể không nói, chỉ riêng Trương
Nguyệt và Tô Phi đã thu hút một đợt lớn
ánh mắt. Hai người đều là mỹ nữ cực
phẩm, đặc biệt Trương Nguyệt đó là nữ
thần nam Đại. Và còn cô ấy lần đầu mặc
quần áo bó sát thế này. Nhóm này thực
đẹp mắt khiến người tưởng đây là cuộc
thi sắc đẹp. Cảnh tượng một thời gian
hơi náo nhiệt. Tôi mặt vô cảm nhìn cảnh
này. Giang Vân Tiêu đắc ý nhìn tôi. Thế
nào em học đệ? Đổ mồ hôi chưa? Sức quyến
rũ của Băng Băng vô ai sánh được. Tôi
đồng tình gật đầu. Học tỷ Giang nói
không sai, có thể theo đuổi được học tỷ
làm bạn gái là vinh hạnh của tôi. Giang
Vân Tiêu một lúng rồi nghĩ lại, đúng
rồi, bạn thân mình đã bị em học đệ tóm
gọn. Giang Vân Tiêu đột nhiên chỉ Tô Phi
hỏi tôi, cô gái đó có phải thanh mai
trúc mã của cậu không? Tôi giật mình
theo hướng cô ấy chỉ nhìn Tô Phi. Tô
Phi, cô ấy chỉ là bạn cùng cấp ba, có
phải thanh mai trúc mã? Giang Vân Tiêu
tiếp tục, "Chậc chậc, em gái này thân
hình cũng không tệ, chỉ kém tôi chút
xíu, bên trái thứ hai cũng không tệ, eo
khá thon, thứ tư đôi chân dài như có một
mờ m tôi bên cạnh nghe đổ mồ hôi học tỉ
Giang, cô có cần giữ dằn thế không? Sao
còn giỏi hơn Cẩu Thắng Lợi? Thích gái
đẹp? Vì nhóm tuyển chọn 100 m nữ này đều
là mỹ nữ một màu, còn có nhân vật như
Trương Nguyệt nên được chú ý. Mà điều
này cũng khiến họ căng thẳng, ngay cả Tô
Phi lúc này cũng cảm nhận áp lực. Toàn
trường chỉ có Trương Nguyệt mặt bình
tĩnh, điêm đạm tự nhiên. Trọng tài bên
cạnh chờ đợi vào vị trí chuẩn bị. Tiếng
gòi rơi, tám nữ sinh lập tức lao ra. Tôi
và Giang Vân Tiêu phấn khích bên cạnh hô
cố lên. Lúc này Trương Nguyệt đang chạy
thứ nhất, bước chân cô ấy rất chuẩn, tốc
độ cũng có tính bùng nổ, cộng thêm nét
mặt lạnh lùng, đơn giản là đẹp nổ trời.
Tô Phi cũng có thể chất không tệ, cô ấy
cũng ở đội hình đầu xếp thứ ba, 100 m
ngắn ngủi hơn chục giây khiến toàn
trường sôi sục. Cuối cùng Trương Nguyệt
không nghi ngờ gì giành được nhất. Tô
Phi thứ ba, một cô gái chân dài thứ hai.
Trương Nguyệt chạy qua đích để phòng
chân co rút, vẫn đang hoạt động bước nhỏ
tần số nhanh. Học tỷ Trương vất vả rồi,
cô biểu diễn quá đẹp trai. Học tỷ Trương
được nhất tuyệt quá. Học tỷ có muốn uống
nước không? Đối với lời khanh của mọi
người, Trương Nguyệt mặt vô cảm nhẹ gật
đầu cảm ơn, dáng vẻ từ chối người ta
cách ngàn dặm khiến người không dám lại
gần nữ thần, chỉ có thể xa ngắm không
thể gần đọc. Đúng lúc này, một nam sinh
đi tới, tay anh ta cầm chai nước, mỉm
cười nói với Trương Nguyệt vất vả rồi.
Trương Nguyệt, cậu lần này có thể nói là
tranh quang cho hội sinh viên chúng ta.
Người đến là chủ tịch hội sinh viên Vu
Thành Thạc. Anh ta nghe nói hôm nay là
ngày tuyển chọn hội thao và nữ thần
trong lòng mình còn tham gia môn thi nên
anh ta sau khi họp xong phi ngựa đến
cảnh Trương Nguyệt trên sân thi đấu
khiến anh ta mê mẩn. Trương Nguyệt nhìn
anh ta một cái, biểu cảm lạnh lùng, "Anh
hiểu lầm rồi, tôi chỉ đại diện cá nhân,
cô ấy là phó chủ tịch hội sinh viên
không sai, nhưng tham gia hội thao cô ấy
không có chút tư tâm, hoàn toàn là sở
thích cá nhân." Vu Thành Thặc mặt cứng
lại hơi ngượng, sự xuất hiện của anh ta
cũng gây bàn tán. Dù sao Vu Thành Thặc
có thể nói là hoa khôi nam Đại. Hoa Khôi
và Hoa Khôi cùng khung hình, đây có thể
nói là việc rất nổ. Vu Thành thặc để
chuyển sự ngượng, anh ta cười dù sao
nói, "Cậu cũng vất vả, nước mua cho
cậu." Trương Nguyệt cảm ơn, nhưng cô ấy
không nhận mà ánh mắt hướng nơi khác như
đang chờ đợi gì. Vu Thành Thặc tuy lúc
này đang mỉm cười nhưng có thể thấy biểu
cảm anh ta hơi cứng, liên tiếp từ chối,
cho thấy Hoa Khôi không có chút ý với
anh ta, xung quanh cũng truyền ra tiếng
cười khúc khích. Đột nhiên ánh mắt Hoa
Khôi đổi, ban đầu mắt lạnh lùng không
biết thấy gì, chỉ còn lại dịu dàng, khóe
mắt đầy nụ cười. Vu Thành Thặc cũng lòng
động. Lúc này Trương Nguyệt không có sắc
bén, anh ta không nhịn được lộ chút mê
mẩn, nhưng anh ta biết đối phương nụ
cười dịu dàng này không dành cho anh ta,
lập tức theo ánh mắt cô ấy nhìn qua.
Không xa, tôi chạy nho nhỏ tới, tay còn
cầm chai nước. Vu Thành Thặc ngạc nhiên
nhìn cảnh này, rồi mắt âm u Giang Diệp,
"Tôi không quan tâm ánh mắt người khác,
chạy nho nhỏ tới, dừng trước mặt học tỷ,
vui mừng cười học tỷ, chúc mừng cậu được
nhất." Trương Nguyệt mắt thoáng qua chút
cười, "Chỉ là tuyển chọn thôi." Tôi
nghiêm túc, thế cũng rất xuất sắc.
Trương Nguyệt ánh mắt rơi vào chai nước
trong tay tôi, tôi lập tức đưa nước cho
cô ấy, đột nhiên cảm thấy hơi không ổn,
lại vặn nắp chai học kỷ uống chút nước.
Mọi người đều lộ biểu cảm xem kịch, đợi
cảnh Hoa Khôi từ chối tôi thằng này là
ai? Không biết Hoa Khôi vừa từ chối Hoa
Khôi Kim Chủ tịch hội sinh viên, cậu lại
cầm chai nước suối đến cống hiến Tân
Cần. Vu Thành thặc mặt bình tĩnh đứng
bên cạnh, thực ra hàm răng đã thầm
nghiến chặt. Anh ta có trực giác, trực
giác này sẽ khiến anh ta thành hề.
Trương Nguyệt nhìn tôi, chán vẫn ra mồ
hôi, rõ ràng là cô ấy thi đấu xong mới
vội chạy đi mua nước. lòng mềm lại, càng
thích học đệ một phút. Tuy cô ấy sau khi
tôi thi đấu xong cũng đưa nước lau mồ
hôi cho tôi, nhưng hai cái khác nhau, cô
ấy bị tôi đối đãi thế này, cảm thấy rất
cảm động cảm ơn. Dưới ánh mắt chăm chú
của mọi người, Trương Nguyệt nhận chai
nước suối, uống một ngụ, mọi người cảm
thấy tim vỡ thành mảnh, lập tức bùng nổ
làn bàn tán. Vu Thành Thạc nắm chặt tay,
cả gân tay đều nổi lên, chỉ là anh ta
che giấu biểu cảm cực tốt, lộ nụ cười
gượng ép Trương Nguyệt. "Hai cậu đang
yêu nhau à?" Anh ta hỏi câu mọi người
đều muốn biết. Lập tức tất cả im lặng.
Trương Nguyệt liếc đối phương, nhớn mày
anh đoán xem. Mọi người vẻ mặt như ăn
phải xít, Vu Thành Thạc cũng loạn trong
gió. Hộ thao vào cuối tháng 11, đầu
tháng 12 tổ chức, thời gian còn rất đủ.
Đăng ký xong, chúng tôi mấy người rời
khỏi y tế. Cầu Thắng Lợi nằm trên
giường. Thằng này mặt không có gì khó
khăn đau khổ mà phân khích và đắc ý. Bên
cạnh anh ta ngồi Lâm Miêu Miêu, còn có
Ngô Đạt bên cạnh chơi game. Lâm Miêu
Miêu đang chat với Cẩu Thắng Lợi, cũng
không biết hai người chat gì, thực sự có
nói có cười. Chúng tôi mấy người vào
thấy cảnh này, lập tức hơi sửng sốt. Các
cậu chát gì vậy? Ngầm ý là sao các cậu
chát được với nhau? Cầu Thắng Lợi thấy
tôi và Lưu Cương cái khí tả muốn lên,
không ngờ phía sau chúng tôi theo Trương
Nguyệt và Giang Vân Tiêu lập tức rút lại
câu hồn. Cậu Thắng Lợi hỏi thằng bạn,
"Các cậu về rồi? Cương cậu tuyển chọn
qua chưa?" Lưu Cương gật đầu, "Đó không
phải có chân là được." Anh ta rồi nói
đi, đi ăn cơm. Cậu Thắng Lợi gật gật
đầu. Lúc này Lâm Miêu Miêu bên cạnh đột
nhiên đứng dậy. Cô ấy do dự vì bạn cậu
đến. Tôi đi trước. Cậu Thắng Lợi nháy
mắt đi rồi à? Câu chuyện đó tôi còn có
phần tiếp, sao không thêm WC trước?
Nhiều người thế này nhìn bị cầu Thắng
Lợi đương mặt xin We Chat, Lâm Miêu Miêu
mặt nhanh chóng nóng lên. cúi đầu bỏ đi.
Tôi và Lưu Cương nhìn nhau, đều ngạc
nhiên nhìn cảnh này tình huống gì. Hai
cậu khi nào thân thế này? Cậu Thắng Lợi
đắc ý thổi tóc mái. Các cậu không hiểu,
đây là hiệu quả của EQ cao. Ngô Đạt khóc
dở mếu dở, anh Cẩu ban đầu ngồi đây
chán, cứng rắn kéo em gái chát. Người ta
ban đầu cũng hơi không muốn, sau đó bị
anh ta dẫn lệch, vừa chuyện vàng vừa
giật mình rồi chát. Anh ta nhìn cảnh này
xảy ra, có quyền phát biểu tôi và Lưu
Cương giơ ngón tay cái. Cẩu Thắng Lợi vẻ
mặt đắc ý, còn cần nói nắm chặt tử tử.
Lúc này Giang Vân Tiêu thò đầu vào, "Các
cậu đi ăn cơm không?" Sắp tan học, căng
tin chừng mỗi lần 12 giờ đều đông nghẹt.
Cậu Thắng Lợi vội chào học tỷ chào.
Giang Vân Tiêu cười híp mắt, "Xin chào,
biểu diễn rất tốt." Cậu Thắng Lợi ngại
ngùng cúi đầu cảm ơn Học Tỳ khen, "Chúng
tôi mấy người đều không nỡ nhìn, thằng
này thực sự còn có mặt nũng nịu, cũng
không biết sao đối mặt học tỷ khác còn
tạm được, nhưng gặp Trương Nguyệt và
Giang Vân Tiêu, Cẩu Thắng Lợi liền héo."
Ngô Đạt đỡ Cẩu Thắng Lợi đi phía trước,
Lưu Cương giúp anh ta cầm đồ. "Tôi và
học tỷ phía sau." Giang Vân Tiêu bất lực
nhìn, hai người như muốn dính vào nhau.
"Có cần tránh không? Nhưng bữa này có
thể ăn nhờ." Cô ấy nhịn một nhóm người
đến căng tin tìm chỗ ngồi. Tôi và Lưu
Cương họ đi đánh cơm. Giang Vân Tiêu ăn
nhờ tôi một bữa, mặt đều cười híp mắt.
Đây là tôi hứa với cô ấy. Và tôi thấy
học tỷ Giang trên đường tôi tấn công học
tỷ, giúp không ít, ăn vài bữa cơm vẫn
được, đánh món học tỷ thích. Tôi còn chu
đáo múc cho cô ấy một bát canh sườn hành
tây ngò. Trương Nguyệt nhìn thiếu niên
vì mình bận trước bận sau, nhẹ giọng cảm
ơn. Tôi cười với cô ấy, hôm nay tiêu hao
quá nhiều thể lực, ăn nhiều chút nhé học
tỷ. Trương Nguyệt nhẹ cười, "Cậu cũng
vậy." Giang Vân Tiêu đột nhiên cụp mép
em học đệ, cậu thiên vị. Sao tôi không
có canh? Mặt tôi đen xì học tỷ Giang. Cô
muốn uống canh thì đi múc. Ngay phía sau
cô 6 b m. Đùa à? Học tỷ Giang rõ ràng
muốn quậy. Tôi mà sập bẫy. Học tỷ không
ghen bay lên à? Cuối cùng vất vả vẫn là
tôi. Giang Vân Tiêu mắt sác quái không
che giấu, định nói gì? Đột nhiên ánh mắt
lạnh lùng chiếu qua. Trương Nguyệt lạnh
lùng, "Mình không có tay hà, tùy tiện
tìm bạn trai phục vụ cô." Giang Vân Tiêu
co cổ, xấu hổ cúi đầu được. Cẩu Thắng
Lợi ngồi đối diện, thấy vậy đứng dậy học
tỷ Giang. "Tôi giúp cô múc. Muốn uống
canh gì?" Tôi một ngụm cơm suýt phun ra
lại nhịn ho dữ dội. Giang Vân Tiêu mặt
mày đổ mồ hôi. Thôi thôi thôi, cậu một
bệnh nhân làm gì? Tôi đùa thôi. Tiếng
chuông 12 giờ vang khắp trường, tuyên bố
đã kết thúc khóa học buổi sáng. Vài phút
sau, càng lúc càng nhiều sinh viên đổ
vào căng tin, mấy nam sinh vào định đi
qua lối đi giữa chúng tôi. Kết quả vừa
thấy dung nhan tuyệt đẹp của Trương
Nguyệt, lập tức họ giật mình, vội chuyển
hướng chết tiệt. Hoa khô sao lại ăn cơm
ở đây?