tôi đã chết vào năm tôi yêu cô ấy nhất
cô ấy vì muốn dỗ dành ánh trăng trắng
của mình đã nhốt tôi trong tầng hầm suốt
một ngày một đêm sau đó vì sự cố chập
điện lửa bùng lên tôi bị ngạt chết trong
đó trong giây phút cận kề cái chết lần
cuối Tôi nhìn thấy một cô gái cô ấy cầm
một chiếc ghế đi cuồng đập mạnh vào cửa
rồi chạy đến bên tôi lửa đã thiêu dụi
quần áo của cô ấy nhưng cô ấy không hề
quan tâm cô ấy là ai nhỉ Tôi không thể
nhớ ra nhưng tôi biết cuối cùng tôi chết
trong vòng tay cô ấy sau khi chết linh
hồn tôi vẫn vương vấn bên cô gái lửa
càng cháy càng lớn nhưng cô ấy vẫn siết
chặt lấy tôi không nhúc nhích tôi không
thể không đẩy cô ấy ra gào lên với cô ấy
nhanh lên chạy đi nhỏ hơn em định ở đây
đợi chết à Nhưng tôi biết cô ấy hoàn
toàn không thể nghe thấy tiếng gọi của
tôi linh hồn cho đến khi xe cứu hỏa ầm
ầm lao đến cô ấy bị một nhóm lính cứu
hỏa nâng lên được đưa ra ngoài Vậy là
tôi cuối cùng cũng rời khỏi căn hầm chết
tiệt này bên ngoài trời Quang là một
ngày đẹp trời tôi thấy lưu như Yên Cô ấy
đang đi qua đi lại ngoài biệt thự lo
lắng không ngừng Cô ấy bắt được một
người và hỏi cậu trai trong tầng hầm đã
được cứu Ra chưa Ôi cô ấy còn chưa biết
tôi đã chết nhìn này cô gái tôi yêu suốt
10 năm dù tôi bị lửa nuốt chừng Cô ấy
cũng không dám lao vào cứu tôi thi thể
tôi được cô gái đặt lên chiếc ghế xe lăn
bên cạnh cô ấy không nhìn ai chỉ đẩy tôi
đến một chiếc xe ô tô đen Mở cửa xe vất
vả đặt tôi vào ghế phụ lái Thậm chí còn
ân cần thắt dây an toàn cho thi thể tôi
rồi Xe lao vút đi rời khỏi khu biệt thự
cô gái cùng với chàng trai đã chết bỏ
chạy nhưng cảnh trong phim chúng tôi rời
khỏi thành phố cảnh vật bên ngoài Dần
chuyển thành cánh đồng làng mạc sau đó
là bãi biển cô ấy đến biển bãi biển
hoang vắng chưa phát triển cuối cùng xe
dừng lại cô ấy đặt tôi vào xe lăn đẩy
tôi xuống xe từ từ đi vào trong nước dần
dần Cô ấy cùng tôi chìm xuống đáy nước
Cô ấy nói Phương Nguyên tôi là Bạch
ngưng băng Cậu còn nhớ tôi không không
lẽ cô ấy định tỏ tình tỏ tình tôi mở mắt
ra phát hiện mình đang đứng trong lớp
học cấp ba xung quanh là những bạn học
cùng lớp 17 18 tuổi một cậu bạn đẩy tôi
một cái Phương Nguyên Cậu cầm cái gì vậy
một tờ giấy khô cứng trong tay tôi bị vò
nát bìa phong bì ghi chữ lưu như Yên
nhận tôi quay lại ngày xưa ngày tôi tỏ
tình với lưu như yên trong lớp học bây
giờ là chiều thứ Sáu gần giờ tan học còn
5 phút nữa lưu như Yên sẽ bước vào lớp
tôi đưa lá thư tình này trước mắt mọi
người cô ấy đã nói gì nhỉ Xin lỗi Tôi
không muốn yêu bây giờ Không phải vậy
đâu tôi lắc đầu các cậu hiểu nhầm rồi
Lúc này lưu như Yên từ ngoài cửa bước
vào có người gọi cô ấy lưu như Yên
Phương Nguyên có chuyện muốn nói với cậu
giọng nói đùa cợt Tôi xé lá thư thành
hai nửa lạnh lùng nói Không có gì đâu
chúng tôi chỉ đùa thôi nói xong tôi ném
Mảnh Giấy Bị xé vụn thùng giác lưu như
yên nhìn chằm chằm vào mặt tôi nhìn mãi
một lúc không nói gì rồi quay lại chỗ
ngồi những người xung quanh đùa cợt thở
dài chán nản tưởng có màn kịch hay ai
ngờ thôi tản đi đi Tôi mở sách trên bàn
Sắp hết giờ rồi mọi người vui vẻ thu dọn
cặp sách nhưng tôi mơ hồ nhớ lại có một
việc gì đó có thể lúc đó tôi không thấy
quan trọng nên tôi đã chôn giấu nó trong
dòng Ký Ức Cho đến khi cô giáo chủ nhiệm
bước vào tôi bừng tỉnh là cô ấy các bạn
trong lớp thấy cô giáo vào lập tức xôn
xao lầm bầm phàn nàn đã muộn thế rồi sắp
tan học rồi mà à cô giáo nhíu mày Trường
chúng tôi là trường tư thục nên có thể
coi là một trường học dành cho giới quý
tộc học sinh ở đây đa phần đều là con
nhà giàu có nên cô giáo cũng gặp không
ít khó khăn trong việc quản lý cô giáo
vẫy tay gọi và đi Cô ấy bước vào lớp
Bạch ngưng băng Tôi nhớ ra rồi cô ấy là
học sinh chuyển trường lớp 12 chuyển từ
thành phố khác đến cô ấy luôn mặc đồng
phục Cũ ba lô cũng là loại cũ rách hoàn
toàn khác biệt với những người trong lớp
những người có phong cách xa xì Có lẽ vì
lý do này cô ấy rất ít nói chuyện với ai
thường xuyên bị cô lập Cô ấy ngồi ở hàng
ghế cuối cùng Lấy sách bài tập ra làm
bài nhưng thành tích của cô ấy rất tốt
luôn đứng đầu trong lớp môn nào cô ấy
cũng gần như đạt điểm tối đa đặc biệt là
môn Lý Hóa Sinh gần như lúc nào cũng
điểm m bạch ngưng băng cúi người chào
giới thiệu bản thân tôi là Bạch ngưng
băng chuyển từ Bắc Thành đến đây cô giáo
gật đầu chỉ vào một chỗ ngồi ở phía sau
em ngồi đó nhé Vậy là Bạch ngưng băng
mang ba lô từng bước đi qua lớp ngồi
xuống hàng ghế sau lưng tôi cô ấy lấy
Xách ra sắp xếp gọn gàng trên bàn cảm
thấy có chút lạ lẫm vẫn hơi ngơ ngác
nhưng cũng ổn thôi mới 17 tuổi chúng tôi
vẫn còn thời gian vẫn có cơ hội để bắt
đầu lại sau khi cô giáo ra ngoài cả lớp
lại ồn ào trở lại mọi người ngoái lại
nhìn bạch ngưng băng tò mò cậu con trai
hay gây sự trong lớp phí Thịnh bước lại
gần Bắc Thành là thành phố gần mỏ than
gia đình tôi cũng có làm ăn ở đó ba cậu
tên gì Biết đâu ba mẹ tôi quen biết nhau
đấy bạch ngưng băng nắm tay run rẩy cô
ấy hơi hoảng hốt lắp bắp ba tôi không
làm ăn ông ấy chỉ là chắc không phải làm
việc dưới mỏ than chứ phí Thịnh bắt lời
cười lớn ở đây nhiều người từ khi còn
nhỏ đã biết cách nâng cao người này gì
thấp người kia người giàu thì thích
người nghèo thì chê nhiều người thấy thế
mà thích nhìn để cười Phi Thịnh càng đắc
ý hơn cầm sách của bạch ngưng băng lên
người dưới mũi thật sự có mùi than ha
tiếng cười chế giễu khiến tôi không thể
chịu nổi Tôi đứng lên lấy cốc nước trên
bàn hát thẳng vào đầu cậu ta phi Thịnh
Mũi cậu là mũi chó à Phi Thịnh bị tôi
hắt nước lên người cô ta tức giận nhìn
tôi với ánh mắt đầy thù hận Cô ta Xắn
tay áo trừng mắt nhìn tôi Phương Nguyên
muốn chết hả Xin lỗi tôi thực sự đã chết
rồi có lẽ Phương Nguyên hồi cấp ba là
người nhút nhát và ít nói nhưng Phương
Nguyên sống được 28 năm thì không phải
như vậy tôi cười muốn chết hả nhưng cuối
cùng cũng không đánh nhau lưu như Yên
bước lại gần cô ấy nhíu mày nhìn tôi hôm
nay cậu sao vậy Về nhà mà học đi lưu như
Yên là lớp trưởng gia đình cô ấy lại là
gia đình quyền lực nhất thành nam phí
Thịnh Tất nhiên không dám làm khó cô ấy
nhưng khi tôi nhìn cô ấy chỉ có thể nhớ
lại đám lửa bùng cháy ngùn ngụt khói mù
mịt tôi bị ngạt thở thực sự khó chịu lắm
Tôi nói chúng ta sau này đừng về chung
đường nữa Sau giờ học tôi sẽ ở lại làm
bài chuẩn bị cho kỳ thi đại học lưu như
Yên hừ một tiếng nhìn tôi với ánh mắt kỳ
lạ phương nguyên Cậu bị sao vậy tôi chỉ
tay về phía cửa lớp đừng làm phiền tôi
học nữa cậu không thấy anh chàng hot boy
bên lớp bên kia hứa kính chi vẫn đứng
chờ cậu à lưu như yên và hứa kính chi là
bạn thân từ nhỏ ba mẹ chúng tôi cũng có
làm ăn chung vì vậy chúng tôi từ nhỏ đã
quen nhau Tôi từng nghĩ lưu như yên đối
với tôi rất tốt Cô ấy gọi tôi là Phương
Nguyên ca ca nhưng thật ra cô ấy chỉ coi
tôi là anh trai mà thôi cô ấy luôn thích
hứa kính chi hứa kính chi đứng ở cửa lớp
vẫy ta tay chào chúng tôi tiểu Yên cậu
và Phương Nguyên nói chuyện gì vậy cả
hai không đi à lưu như Yên lại liếc tôi
một cái rồi chỉ vào bàn tôi không học
được môn Vật Lý à cuối tuần tôi sẽ dạy
cậu cô ấy xách cặp rồi đi về phía hứa
kính chi cuối cùng trong lớp chỉ còn lại
tôi và bạch ngưng Băng tiếng đồng hồ
treo trên tường phát ra những âm thanh
tích tắc phía sau là tiếng bút bi của
bạch ngưng băng viết trên giấy một cách
đều đặn ấn tượng của tôi về cô ấy luôn
là hình ảnh của một học sinh xuất sắc
cẩn thận và nghiêm túc nhưng bạch ngưng
Băng trong mắt cậu tôi là người như thế
nào tôi quay người lại dựa tay lên lưng
ghế nhìn cô ấy thật kỹ đôi mắt và khóe
miệng của cô ấy dần dần hòa vào hình ảnh
cô gái đã ôm tôi trong biển lửa Cô ấy
nói Phương Nguyên tôi là Bạch ngưng băng
Cậu còn nhớ tôi không có lẽ tôi nhìn cô
ấy quá chằm chằm bạch ngưng băng nhận ra
điều gì đó không ổn cô ấy ngẩng đầu lên
nhìn tôi một cách kỳ lạ rồi đưa tay sờ
cằm lo lắng hỏi trên mặt tôi có gì sao
tôi lắc đầu vội vàng nói không có không
có gì đâu thật là ngượng ngùng quá để
phá vỡ không khí ngượng ngập tôi lấy
trong ngăn bàn ra một bộ bài tập vật lý
mở trang một đặt trước mặt Bạch ngưng
băng Cậu có thể giải bài này cho tôi
không thấy bài tập Bạch ngưng băng lập
tức trở nên thoải mái cô ấy liếc qua một
lượt rồi nói chuyện này thực ra không
khó lắm mấy bài đơn giản tôi cũng không
biết đâu tôi học Vật lý rất kém mỗi lần
Thi đều tụt lại phía sau nghiêm trọng cô
ấy lấy giấy nháp ra viết nhanh hai công
thức nói như vậy như thế này rồi lại như
vậy sau đó hỏi tôi Cậu hiểu chưa Tôi ngơ
ngác chỉ thốt ra một tiếng Ồ dài Cô ấy
mỉm cười nói vậy Để mình giúp cậu củng
cố nền tảng nhé bạch ngưng Băng có lẽ
cũng nhận ra từ ánh mắt là lạc lõng của
tôi mức độ hiểu biết thật sự của tôi về
môn này cô ấy gặp lại cuốn bài tập Lấy
sách giáo khoa ra mở đến bài đầu tiên
nói nhẹ nhàng chúng ta bắt đầu từ chương
một nhé Tôi cảm thấy trình độ hướng dẫn
của bạch ngưng băng so với giáo viên Vật
lý nghiêm ngặt và cứng nhắc của tôi tốt
hơn nhiều Và cũng vượt xa so với lưu như
yên nhưng tôi vẫn luôn theo sau lưu như
Yên cầm đủ loại bài tập sai và phiền cô
ấy như Yên giúp tôi xem định lý động
năng được không lưu như Yên Tại sao tôi
luôn làm sai câu cuối cùng trong bài
toán lớn môn Toán Lưu như Yên thực sự
phiền quá không thể trách cô ấy cô ấy
chỉ lạnh lùng liếc nhìn tôi Phương
Nguyên cậu là đồ ngốc à Cậu không biết
gì cả cho đến khi bảo vệ trường đến gõ
cửa đứng hùng hổ ngoài cửa lớp gọi tôi
và bạch ngưng băng các em làm gì mà còn
ở đây vào Giờ này sao chưa về nhà cần
tôi gọi điện cho Phụ huynh không Lúc này
chúng tôi mới phát hiện đã gần 8:00 tối
trường sắp đóng cửa vội vã thu dọn xách
vở vừa xin lỗi vừa chạy ra ngoài chạy
đến cổng trường một chiếc xe ô tô Bấm
còi dừng lại bên cạnh tôi tài xế hạ cửa
kính xuống gọi tôi á Nguyên là tài xế
của nhà cậu đây cậu ấy thấy tôi chưa về
nhà muộn thế này nên đặc biệt lái xe đến
đón tôi nhanh lên xe mẹ cậu đang đợi ở
nhà để ăn cơm Nó tài xế nhìn tôi giọng
điệu cũng không mấy vui vẻ tôi vội vàng
mở cửa xe quay lại nhìn bạch ngưng băng
bạch ngưng băng muộn thế này cậu có cần
tôi đưa cậu về không cô ấy lắc đầu với
biểu cảm Hơi ngượng ngùng không cần đâu
Nhà tôi ở Tây ngoại cũng xa không tiện
đâu cô ấy lại cười một cách gượng gạo
Giờ này có xe buýt mà rất thuận tiện
bạch ngưng băng vẫy tay với tôi chạy về
phía trạm xe buýt Tây ngoại Thật ra xe
buýt phải mất hơn một một giờ tôi chỉ đi
qua một lần nơi đó còn chưa được phát
triển hết khắp nơi đều là những tòa nhà
cũ và nhà đất giác thải thì chất đống
trên đường tôi gọi với theo cô ấy bạch
ngưng băng cô ấy quay đầu lại tôi hỏi
cậu biết tôi tên gì không dưới ánh đèn
đường khuôn mặt cô ấy khẽ đỏ lên tôi nói
tôi là Phương Nguyên Dù tôi đã xuyên
không nhưng những kiến thức văn hóa thời
trung học vẫn không theo tôi xuyên qua
đây là một chuyện rất bi thảm hơn nữa
tôi vốn là một học sinh bình thường trí
thông minh cũng chẳng có gì nổi bật nên
đành phải tranh thủ cuối tuần ngồi vào
bàn học lật lại sách giáo khoa với đầy
những ghi chú bên cạnh Từng dòng Tôi
không thông minh nhưng tôi luôn nỗ lực
hết mình khi tôi đang mải miết suy nghĩ
về các điểm kiến thức đột nhiên điện
thoại vang lên khiến tôi giật mình Hóa
ra là hứa kính chi anh ấy gửi cho tôi
một bức ảnh qua WeChat phòng tự học ở
thư viện một vài cuốn sách trên bàn có
hai ly trà sữa với vẻ mặt khó chịu Hùng
Nguyên Như Yên cuối tuần đến thư viện
học bài mà tôi thì không phải học sinh
văn hóa Chán chết mất cậu có đến không
hứa kính chi là học sinh Mỹ thuật Lưu
như Yên cũng thật sự Trước kia tôi đâu
có nghĩ rằng cô ấy lại có suy nghĩ kỳ lạ
như vậy hẹn hò mà lại đến thư viện tôi
đơn giản trả lời hai chữ và anh ấy không
trả lời lại nữa tôi tiếp tục Xem sách
càng xem đầu óc tôi càng rối tung lên
thực sự nhớ lại buổi chiều hôm đó khi
bạch ngưng băng giảng bài cho tôi rõ
ràng biết bao tôi mở điện thoại Tải danh
bạ lớp vừa được cập nhật từ nhóm lớp Tìm
số điện thoại của bạch ngưng băng gọi
cho cô ấy cô ấy nhanh chóng nghe máy tôi
nói bạch đồng học Hùng Nguyên cô ấy
hesitate một chút hỏi tôi nghe đây Tôi
cười nói tôi đang làm bài tập và đột
nhiên nghĩ tới cậu không làm phiền cậu
chứ chúng tôi trò chuyện rất lâu nói về
những giáo viên nghiêm khắc nhất trong
lớp những người có chút thiên vị và
những câu chuyện kỳ lạ trong trường mà
bạch ngưng băng chưa từng nghe cô ấy
liên tục phụ họa với tôi Thỉnh thoảng
cũng cùng tôi ngạc nhiên thốt lên điều
này làm tôi thỏa mãn niềm yêu thích kể
chuyện cô gái này thật sự rất dịu dàng
Nhưng tại sao tôi lại không nhớ được
trước đây tôi đã gặp cô ấy ở đâu nhỉ
chúng tôi trò chuyện một lúc lâu rồi mới
cúp máy tôi lướt qua vòng bạn bè và phát
hiện lưu như Yên đã đăng một bài trạng
thái hiếm hoi hôm nay ôn tập một số điểm
vật lý cũng thu hoạch được khá nhiều bức
ảnh là một góc của sách bài tập vật lý
cả lớp đều Thả tim và có rất nhiều bạn
bình luận chủ nhiệm ơi dạy em với vật lý
thật sự khó chết đi được Ôi trời học
thần mà cũng chăm chỉ như vậy lưu như
yên nếu cậu học nữa thì chắc chắn sẽ
được 300 điểm Làm ơn đừng học nữa mà
trước khi bạch ngưng băng chuyển đến lớp
tôi lưu như yên luôn đứng đầu lớp vượt
xa người thứ hai mấy chục điểm cho đến
khi bạch ngưng băng đến vị trí của cô ấy
bắt đầu bị lung lay điểm thi của hai
người không chyên lệch nhau vị trí đầu
và nhì trong các bài kiểm tra cứu luân
phiên thay đổi các bạn trong lớp đều hy
vọng nhìn thấy hai học thần cạnh tranh
quyết liệt nhưng thật tiếc trong ký ức
của tôi lưu như yên và bạch ngưng Băng
đã nói chuyện với nhau không quá m câu
hai người cũng không thân thiết lắm Tôi
thực sự cảm thấy hơi ái náy vì đã làm
phiền bạch ngưng băng lâu như vậy vì thế
tối hôm đó tôi vào bếp lấy ra một ít
nguyên liệu nướng một hộp bánh quy định
mang tặng cho Bạch ngưng băng như một
món quà Trước đây tôi thường xuyên làm
những món đồ nhỏ như thế này và còn mang
bánh quy hay bánh ngọt mình thử nghiệm
đến cho lưu như Yên nếm thử nhưng trong
kiếp trước một lần tôi vào văn phòng
công ty của cô ấy vô tình thấy trong
ngăn kéo của cô ấy bánh quy tôi tặng chỉ
có còn một miếng duy nhất những cái còn
lại thì không động đến một số còn bị mốc
hết rồi Lúc ấy tôi mới biết hóa ra cô ấy
thật sự không thích những thứ tôi tặng
mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền xuống
bếp nhìn tôi lại đang lãng phí đồ ăn Mẹ
tôi nhíu mày như Yên chẳng thích ăn cái
này đâu con Đổi món khác đi được không
Tôi đáp lại ai nói là tặng cho như Yên
tôi tặng cho bạn mới tôi Cẩn thận cho
bánh quy vào hộp trả lời lớn tiếng mẹ
tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ lắc đầu thở
dài bảo tôi thay đổi rồi sáng hôm sau
trong giờ giải lao tôi quay Lừng lại đặt
bánh quy lên bàn của bạch ngưng Băng Cô
ấy mở hộp Một cách cẩn thận đôi mắt sáng
lên trong một khoảnh khắc ngạc nhiên vui
vẻ và có chút lúng túng Cô ấy nói Phương
Nguyên Cậu là người đầu tiên tặng tôi
bánh quy tự làm đấy Thật Tuyệt cảm giác
được công nhận thành quả lao động thật
tuyệt vời đúng lúc đó lưu như Yên ôm một
chồng bài thi đi từ văn phòng giáo viên
ra và vô tình đi qua bàn chúng tôi Cô ấy
độ ngồ dừng lại nhìn chúng tôi một cái
rồi nói một câu không rõ lý do bánh quy
này là cậu làm à cô ấy thật sự bất ngờ
xuất hiện cả tôi và bạch ngưng băng đều
bị dọa giật mình lưu như yên nhìn vào
hộp bánh quy im l tặng một lúc rồi Lạ
Lùng nói Phương Nguyên cậu đã từng nói
cậu sẽ không tùy tiện tặng đồ ăn tự làm
cho người khác tôi gãi đầu Nhớ lại thời
kỳ tôi theo đuổi lưu như Yên Hình như
đúng là đã nói như vậy lưu như Yên ngoài
cậu ra ai cũng không được ăn đồ ngọt tôi
tự làm thật là đầu óc yêu đương mà sao
lại phải nói ra thế tôi cúi đầu không
muốn nói chuyện với cô ấy nữa lưu như
Yên thấy tôi không trả lời liền quay
sang trò chuyện với bạch ngưng băng Nghe
nói cậu học Vật lý khá giỏi Cô ấy đặt
tập bài lên bàn Dường như chỉ Vô tình
bắt chuyện Bạch ngưng băng lắc đầu khiêm
tốn đáp cũng chỉ ở mức trung bình thôi
đừng khiêm tốn quá lưu như Yên rút một
tờ giấy từ chồng bài thi đưa cho Bạch
ngưng băng 98 điểm rất cao đấy Cái này
là bài kiểm tra khi cậu chuyển trường
phải không Mình vừa đi văn phòng lấy lại
bài kiểm tra lần trước Nhân tiện đưa cho
cậu tôi lại lại gần nhìn chỉ trừ câu hỏi
cuối cùng bị trừ điểm một chút các câu
còn lại đều là điểm tối đa lưu như Yên
chỉ vào điểm trừ nói đây là bài thi của
cuộc thi Vật lý Cậu cứ nghiên cứu kỹ
thêm đi lưu như yên luôn học ngoài
trường với thầy cô để chuẩn bị cho cuộc
thi vật lý cuối cùng cũng nhận được giải
TH thường kết quả điểm thi đại học còn
được cộng thêm cô ấy thấy tôi nghe chăm
chú đột nhiên véo vào đầu tôi một cái
Phương Nguyên Cậu có hiểu không tôi tức
giận trừng mắt nhìn lưu như yên đừng có
chêu chọc người khác nữa đừng nghĩ là
tôi không tiến bộ được cô ấy cười lại
bất ngờ trở nên dịu dàng sao cuối tuần
không đến thư viện không phải nói sẽ
giúp cậu học bài sao đây là lần đầu tiên
tôi nghe cô ấy nói như vậy tôi Lắc đầu
không cần hỏi bạch ngưng băng là được cô
ấy ngồi sau lưng tôi lưu như yên sắc mặt
cứng nờ nhìn tôi một cái rồi lại nhìn
bạch ngưng băng lạnh lùng ô tập bài Đi
ra ngoài đi được vài bước cô ấy quay lại
lạnh nhạt nói với tôi Phương Nguyên tiệc
ăn mừng của hứa kính chi Tuần sau cậu có
muốn đến không tiệc ăn mừng của hứa kính
chi một bức ngoặt thay đổi mọi thứ hứa
kính chi là học sinh Nghệ thuật yêu cầu
văn hóa không cao chỉ cần thi đỗ là đủ
là có thể vào trường ở kiếp trước hắn đã
thể hiện Vượt Ngoài kỳ vọng một số
trường múa khá tốt đã gửi lời mời Đây
đúng là một niềm vui lớn cha của hứa
kính chi tổ chức tiệc tại một khách sạn
nă sao Còn đặc biệt cho hắn nghỉ hai
ngày một trong những yêu cầu là hắn có
thể mời bạn bè đến vui chơi ngoài trời
với với điều kiện là không được làm ầm ĩ
cũng không thể trách cha hắn yêu cầu như
vậy vì hắn chơi khá nhiều bạn bè thì đủ
loại hứa kính chi đã thuê một phòng VIP
tại kỹ thuật viên tôi cũng đã đến có cả
bạn học trưởng chúng tôi cũng có vài
người bạn từ lớp nghệ thuật bên ngoài
tiếng ồn ào náo nhiệt rất ồn lưu như yên
và hứa kính Chi bị vây quanh hai người
bị chêu chọc hát đôi sắp đến lúc nữa đêm
mẹ tôi gọi video cho tôi hứa kính Chi
Đúng lúc đứng bên cạnh cậu ấy nhìn thấy
cuộc gọi đến nói mẹ tôi bảo hôm nay bà
đi mua sắm với mẹ cậu chắc bây giờ vẫn
đang chơi bài ở nhà cậu Tôi đã tắt điện
thoại nên không thể nhận cuộc gọi hứa
kính Chi nói đừng nhận mẹ tôi chắc chắn
qua cậu để kéo tôi về Dù sao tôi vẫn là
người dễ bảo cuối cùng tôi vẫn nhận cuộc
gọi quả nhiên ở đầu dây bên kia xuất
hiện hai người còn có mẹ của hứa kính
chi mẹ của hứa kính chi có giọng rất lớn
ở đây ồn ào chết đi được kính chi cậu
không xem Bây giờ là mấy giờ rồi còn về
không nói cho tôi biết các cậu ở đâu tôi
sẽ bảo tài xế Phương đến đón hứa kính
chi trợn mắt trách móc mẹ mẹ phiền quá
tôi thi xong rồi bà để tôi chơi một tối
đi tôi thiếu tay thiếu chân à cả hai mẹ
con đều rất bướng Bỉ Cãi nhau mãi cuối
cùng mẹ của hứa kính Chi nói con Nếu tối
nay không về thì tháng sau đừng mong có
tiền tiêu hứa kính chi là con nhà giàu
trong trường mỗi tháng có 50.000 tệ tiền
tiêu vặt câu này khiến hứa kính chi lập
tức im lặng cậu ấy mắng mỏ tắt cuộc gọi
thông báo rằng cuộc vui của mình đêm nay
đã kết thúc sau đó lưu như Yên đưa chúng
tôi xuống lầu đợi tài xế Trương đến đón
trong suốt thời gian đó hứa kính chi
không nói lời nào với lưu như Yên Cậu ấy
có chút tức giận khi nói chuyện điện
thoại với mẹ cậu ấy đã liên tục ra hiệu
cho lưu như Yên hy vọng cô ấy sẽ ra
ngoài nói nói vài câu giúp mình dù chỉ
là nói chị yên tâm Tối nay tôi sẽ chăm
sóc kính chi mẹ của hứa kính chi rất
thích lưu như Yên Thậm chí còn muốn mai
mối cho họ nếu lưu như Yên ra ngoài nói
có thể sẽ đồng ý yêu cầu của hứa kính
chi chỉ là tối đó cô ấy hoàn toàn lạnh
lùng không hề động lòng trước yêu cầu
của hứa kính chi kết quả là hứa kính chi
không thể làm gì mẹ mình Cuối cùng chỉ
có thể về nhà cùng tôi cả hai người các
cậu thật sự không có ai tốt cả cậu ấy
nghiến răng nói thật là mất vui Hôm đó
trên đường về nhà chúng tôi gặp phải một
tai nạn giao thông cảnh sát g thông sau
khi điều tra kết luận là tài xế trương
nhà tôi lái xe trong tình trạng xe rượu
phải phụ trách nhiệm hoàn toàn tôi cùng
hứa kính Chi trong bệnh viện nằm liền
nửa tháng vết thương của cậu ấy nghiêm
trọng hơn tôi nhiều dâi chàng chân bị
tổn thương mấy năm không thể nhả múa
được nữa Mẹ hứa kính Chi khóc thảm thiết
bên giường bệnh bà nắm lấy tay tài xế
Trương nói nhất định phải để ông ta trả
giá bằng mạng cuối cùng tài xế Trương
chịu trách nhiệm pháp lý cũng phải bồi
thường tiền nhưng có ích gì đâu nhà hứa
kính chi đâu thiếu tiền đây là một bước
ngoặt Nếu không có tà nạn đó hứa kính
chi sẽ ở lại trong nước chúng tôi tôi ba
người vẫn sẽ như thở còn học cấp ba vài
năm sau lưu như Yên có thể sẽ đi cùng
hứa kính chi tôi sẽ buồn Chắc chắn rồi
nhưng cuối cùng tôi vẫn sẽ vui vẻ chúc
phúc cho họ rồi tìm con đường của riêng
mình Nhưng tai nạn đó đã thay đổi tất cả
hứa kính chi từ bỏ học viện múa sang
nước ngoài học tại một trường Nghệ thuật
tôi và lưu như Yên đều vào cùng một
thành phố học đại học chúng tôi gặp lại
nhau cô ấy biết tôi đã thầm mến cô Nhưng
điều cô ấy nói nhiều nhất là Phương
Nguyên cậu có cảm thấy cậu có lỗi với
hứa kính chi không Cả hai chúng tôi đều
bị bao phủ bởi cảm giác tội lỗi cô ấy sẽ
bay qua n ởa Trung Quốc mua bánh hạnh
nhân ma cao cho hứa kính Chi và gửi sang
nước ngoài cô ấy cũng sẽ vì một câu muốn
xem buổi coner ma thức suốt đêm Cài đồng
hồ báo thức để mua vé dê Chu cùng cậu ấy
đi xem trực tiếp còn về quà tặng cho các
dịp lễ sinh nhật kỷ niệm cũng không bao
giờ thiếu sau này hứa kính chi sống ở
nước ngoài mấy năm trở về trong nước lưu
như Yên Tìm lại bạn cũ tổ chức tiệc mừng
cho cậu ấy tiệc kéo dài đến tận nửa đêm
hứa kính Chi hát xong một bài cầm mic
đột ngột nói với tôi Phương Nguyên cậu
Tốt Nghiệp mấy năm rồi Mẹ cậu còn quản
cậu về nhà hay không ngay lúc đó không
khí bỗng trở nên yên lặng như chết tôi
biết cậu ấy Thực ra chưa bao giờ tha thứ
cho tôi lưu như Yên bất đắc dĩ gọi cậu
ấy kính chi tiểu yên đừng ngắt lời tôi
hứa kính chi uống rượu giọng nói cũng
trở nên thô bạo Phương Nguyên cậu không
phải là người dễ bảo sao dù sao cậu cũng
không thể chơi với chúng tôi có phải
không Thế cậu vào trong phòng nhỏ đi sẽ
vui hơn cậu ấy khoác tay lên vai Lưu như
Yên giọng nói trầm thấp tôi không thể
nói ra lời muốn tranh luận nhưng lại cảm
thấy như mình nợ cậu ấy vậy lưu như yên
nhìn tôi một cái rồi lấy chìa khóa cùng
hứa kính chi khóa tôi lại trong tầng hầm
hứa kính chi vỗ vỗ cánh cửa tầng hầm
cười nói Phương Nguyên chờ tôi mở tiệc
xong rồi sẽ mở cửa cho cậu Tôi không
hiểu sao tiệc của cậu ấy lại kéo dài lâu
như vậy chỉ biết rằng đám cháy bùng lên
bi kịch ở kiếp trước lần này tôi sẽ
không để nó tái diễn tôi hiểu việc ngăn
cản hứa kính chi đi ăn mừng thành tích
thi cử gần như là không thể tôi chọn
không tham gia không đi tài xế Trương
cũng sẽ không lái xe đến đón chúng tôi
tối thứ Bảy lưu như Yên gọi điện cho tôi
Cậu lúc nào đến bên đó ồn quá tôi miễn
cưỡng nghe rõ làm bài tôi nói tùy cậu im
lặng một lúc lưu như Yên lạnh lùng trả
lời rồi Cúc máy tôi cảm thấy lúc này
danh hiệu học sinh chăm chỉ của mình đã
hoàn toàn bị chuyển đi gần sáng tôi lại
xuống xem thử tài xế Trương đang trong
bếp trò chuyện video với bạn cũ từng
nhập ngũ vừa nói chuyện vừa uống rượu ăn
món khi ông thấy tôi vẫy tay gọi tiểu hà
sao vẫn chưa ngủ tôi há miệng muốn nói
lại thôi cuối cùng vẫn nói chú Trương
Chú già rồi sau này ít uống rượu thôi
trong phòng khách mấy người phụ nữ đang
đánh bài mài mê Mẹ hứa kính chi vừa
thắng một ván cảm giác may mắn cực tốt
bà nhìn đồng hồ đột nhiên nhớ ra điều gì
Ôi trời hứa kính chi Tối nay đi chơi
không biết giờ này về chưa phải gọi điện
cho nó kết quả tắt máy gọi lại vẫn không
được mấy cô bạn bên cạnh khuyên mà đến
lượt bà rồi chắc bà không muốn thắng nữa
hả Mẹ hứa kính chi cũng thôi không gọi
điện nữa vừa xào bài vừa cười nói thấy
các cậu nói gì kìa tôi có thể không chơi
sao tôi nằm trên giường trong phòng ngủ
nhìn đồng hồ từng giây từng phút trôi
qua bên ngoài Im ắng như một đêm bình
thường tô cứ thế chìm Dần vào giấc ngủ
ngày hôm sau tôi bị mẹ gọi dậy Phương
Nguyên Dậy ăn sáng lúc 8:00 tôi mơ màng
lấy điện thoại từ đầu giường Mở wy chat
bắt đầu lướt trang một bạn học đăng một
bài đôi nam nữ hot nhất trường hợp nhau
không ảnh là lưu như yên và hứa kính chi
cả hai tựa vào ghế sofa mắt nhắm lại ngủ
thiếp đi đồ lưu như Yên nhẹ nghiêng lên
vai hứa kính Chi chắc là tiệc quá khuya
mọi người cuối cùng đều mệt ai đó người
thấy mùi tin đồn liền chụp ảnh hai người
họ và đăng lên mạng dưới bài là nhiều
bình luận chưa đùa Tôi đã thấy hai người
này này không ổn từ lâu rồi đôi cặp hót
nhất trường nhìn thấy bức ảnh này tôi
bỗng tỉnh hẳn bất ngờ ngồi bật dậy từ
giường tai nạn thật sự không xảy ra hứa
kính chi không rời đi khỏi bữa tiệc mọi
thứ đều ổn cả hào hứng tôi vội bấm like
rồi cũng bình luận thật tuyệt chẳng bao
lâu khi tôi vào lại và làm mới trang bà
đăng đã biến mất lưu như Yên thật sự gọi
điện cho tôi Phương Nguyên cô ấy Lạ Lùng
nói đêm qua mọi người làm ầm ĩ quá tôi
đi ngủ giữa chừng sau đó không chời tiếp
cô ấy nói cái này làm gì cười một tiếng
Cô ấy nói tôi cứ tưởng cậu sẽ đi cơ tôi
đã biết cậu không đi tôi cũng không đi
nữa tôi vuốt mũi không biết phải đáp lại
thế nào hai người im lặng một lúc tôi
nói không có gì thì tôi đi ăn sáng nhé
cô ấy đáp Ừm một tiếng vậy Mai gặp ở
trường mặc dù bức ảnh trên WeChat đã bị
xóa nhưng tin đồn lan truyền rất nhanh
đặc biệt là những người bạn học tham gia
buổi tiệc của hứa kính Chi Hôm đó Ngày
thứ hai đi học tôi cảm thấy mọi người
đều đang âm thầm bàn tán sau lưng tuy
nhiên tôi không tham gia vào cuộc trò
chuyện vì mấy ngày nữa là điểm thi sẽ
được công bố đây là bài kiểm tra quan
trọng đầu tiên kể từ khi bạch Nghi băng
chuyển trường khi giáo viên chủ nhiệm
công bố kết quả bà cố ý dừng lại nói lốc
chúng ta vừa có một ngựa ô đấy rất tốt
có cạnh tranh mới có tiến bộ ba ngưng
một lúc bạch Nghi băng hạng nhất toàn
trường cả lớp lập tức xôn xao Đây là lần
đầu tiên lưu như Yên ngươi đứng đầu suốt
ba năm bị người khác đẩy xuống vị trí
thứ hai bạch Nghi băng là cô học sinh
chuyển trường đấy cô ấy chẳng nói chuyện
với ai cả cứ đến kỳ thi đại học lại có
thêm một Học Bá mặc dù tôi đã biết thực
lực của bạch Nghi băng nhưng vẫn không
thể kiềm chế sự phấn khích tôi quay
người lại vui vẻ Xoa đầu cô cô ấy bạch
Nghi băng Cậu thật là xuất sắc tóc của
bạch Nghi Băng bị tôi xoa thành một mớ
bù xù Cô ấy không giận chỉ mỉm cười dịu
dàng bàn bên cạnh có vẻ không chịu nổi
một bạn học Đẩy tay tôi Phương Nguyên
nói nhỏ Chút Thôi cậu ấy ra hiệu bằng
mắt không Thấy lớp trưởng không vui à
Tôi nhìn theo ánh mắt của cậu ấy lưu như
Yên đang ngồi gần tường Quay đầu nhìn
tôi và bạch Nghi băng đang chờ đùa môi
cô ấy mím chặt cả người như đóng băng
gần như thành tượng lúc đó tôi bỗng dùng
mình thấy mình thật thiếu đồng cảm lưu
như Yên đã là lớp trưởng và đứng đầu lớp
Suốt gần 3 năm bây giờ bất ngờ bị đẩy
xuống hạng hai ai mà chẳng cảm thấy khó
chịu Còn tôi thì lại vui vẻ cười đùa
thật là đang rắc muối lên vết thương của
người khác tôi ho vài tiếng hạ giọng
xuống một lúc sau ánh mắt của Lưu như
Yên cuối cùng cũng không còn nhìn về
phía tôi tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm
nhờ có sự giúp đỡ của bạch nhi băng
thành tích của tôi cũng cải thiện rất
nhiều vì thế mỗi tuần sau giờ học vào
thứ sáu tôi sẽ chủ động ở lại cùng cô ấy
học thêm hai giờ mỗi tuần học hỏi từ một
Học Bá Nhưng điều bất ngờ là lưu như Yên
cũng bắt đầu ở lại khi chung tan học reo
lên hứa kính chi chạy đến cửa lớp tiểu
Yên về nhà nhé anh ta vẫn như xưa vẫy
tay về phía lưu như yên lưu như yên
không ra ngoài cũng không thu dọn sách
vờ Cô ấy ngồi lại chỗ mình và nói với
hứa kính chi anh về trước đi Em sẽ ở lại
học thêm một lúc rồi mới về vừa nói xong
những học sinh chưa đi đều quay lại nhìn
lớp trưởng cậu thật sự không cần đâu cậu
đã được giảm điểm vào trường rồi còn
trong chỉ vậy Làm gì thật sự sẽ làm
chúng mình chết mất vì đã đoạt giải
Olympic lưu như yên được trường mục tiêu
giảm 60 điểm trong việc xét tuyển dù cô
ấy không làm bài thi tốt cũng tuyệt đối
không rơi ra khỏi phạm vi điể điểm chuẩn
của trường mình mong muốn lưu như yên
không thèm để ý đến lời họ chờ khi mọi
người đã đi hết cô ấy mới ôm sách đến
ngồi cạnh tôi Tôi cảm thấy thật vô lý
lưu như Yên trả lời một cách tự nhiên ở
đây gần với bạch Nghi băng thuận tiện
cho chúng ta hai người cùng thảo luận
bài tập điều này khiến tôi không biết
phải nói gì chắc tôi phải nhường chỗ cho
hai Học Bá của các cậu rồi Chưa kịp để
tôi lên tiếng lưu như Yên thật sự lấy ra
một bài tập và bắt đầu trao đổi với bạch
Nghi băng bạch bạn học bài này cậu có
cách giải đơn giản nào không Mình nghĩ
mình suy nghĩ quá phức tạp rồi Tôi nhìn
một cái đó Chí là bài tôi làm sai trong
kỳ thi Vậy là tôi không muốn đuổi lưu
như Yên đi nữa Ngồi im bên cạnh im lặng
nghe hai người họ trao đổi kinh nghiệm
học tập mình như một con cá nhỏ ngồi
hưởng lợi từ các chuyên gia cả buổi tối
tự học trôi qua tôi cảm thấy như các tế
bào não của mình đều đã được nâng cao
lưu như yên và bạch nhi băng thường có
cách giải quyết bài tập khác nhau nên
khi hai người trao đổi thường có thể đưa
ra những ý tưởng mới mãi đến gần 8:00
tối lưu như Yên mới lấy sách gõ nhẹ vào
đầu tôi Phương Nguyên đến giờ về nhà rồi
tôi mơ màng hồi lại đi thôi kể từ khi
tôi báo với mẹ rằng mình sẽ học thêm ở
trường sau giờ học vào thứ sáu mẹ đã Để
chú Trương đến đón tôi muộn hơn hai
tiếng bạch nhi băng vẫn kiên quyết tự đi
xe buýt về không bao giờ để tôi đưa về
lần này lại thêm lưu như Yên Cô ấy là
con nhà giàu vậy mà nhà cũng không cử xe
đón lưu như Yên xoa mũi vẻ mặt ngớ ngẩn
nhìn tôi để chú Trương đưa tôi về đi
trước đây ba chúng ta lúc tan học nhà
đều thay phiên cử xe đến đón mà tôi liếc
mắt nhìn cô ấy lốp trưởng lưu cậu không
thể học theo Bạch bạn học ngồi xe biết
về đi cùng đóng góp cho sự nghiệp Tiết
kiệm năng lượng được không lưu như Yên
chẳng thèm để tâm đến lý lẽ của tôi hay
là tôi gọi điện cho mẹ cậu nói rằng cậu
đêm khuya đã bỏ tôi lại ở cổng trường
mặc kệ tôi Sao tôi thật sự hết chỗ nói
chúng tôi ngồi ở ghế sau chú Trương yên
tĩnh lái xe phía trước lúc này tôi cảm
thấy dường như không có gì để nói với
lưu như yên nữa cảnh vật thành phố lướt
qua cửa sổ xe đột nhiên lưu như Yên hỏi
tôi Phương Nguyên chỉ còn vài tháng nữa
là thi đại học rồi cậu đã quyết định thi
trường nào chưa câu hỏi này làm tôi tỉnh
lại đúng là cũng đã đến lúc suy nghĩ về
nguyện vọng rồi Tôi muốn đi miền Nam
muốn đến biển nhưng ở kiếp trước vì lưu
như yên cho ọn trườngng đại học ở miền
Bắc tôi cũng đã vội vã theo cô ấy đến
miền Bắc chẳng phải là thành phố đó
không tốt chỉ là không hợp với tôi thôi
lưu như Yên thấy tôi không trả lời liền
nhẹ nhàng nói tiếp cậu đã quyết định rồi
chứ nếu cậu muốn nói cho tôi biết cứ nói
nhé cô ấy hít một hơi sâu như thể đã
quyết tâm Cô ấy nhìn tôi Phương Nguyên
chúng ta phải học cùng một trường đại
học tôi chưa kịp phản ứng lại trường Đại
học cậu muốn thi chẳng phải đã quyết
định rồi sao tôi hỏi lại trường Đại học
hàng đầu giảm điểm tuyển sinh quan trọng
là trường đó có rất nhiều mối quan hệ
của nhà lưu hầu hết bạn bè và người thân
của nhà lưu đều tốt nghiệp từ đó cô ấy
không có lý do gì để thay đổi mục tiêu
Trường Đại học của mình lưu như Yên Lắc
đầu không trả lời câu hỏi của tôi chỉ
lặp lại Phương Nguyên chúng ta phải học
cùng một thành phố đấy Tôi không hứng
thú gì với việc học cùng thành phố với
lưu như Yên tôi Cuộn mình trong chăn gửi
một tin nhắn Wechat cho Bạch Nghi băng
bạn bạch bạn đã quyết định thi trường
nào chưa gửi đi rồi tôi lại cảm thấy câu
hỏi của mình thật vô nghĩa với thành
tích của bạch Nghi băng muốn vào Chừng
nào chẳng được bạch nhi băng rất nhanh
Trả lời Tôi chưa nghĩ xong Còn cậu thì
sao tôi muốn đến đến một nơi ấm áp ẩm
ướt có thể nhìn thấy biển Tôi vừa tưởng
tượng vừa gõ chữ trùng hợp Tôi cũng vậy
cô bạn này rõ ràng là đang bắt chước tôi
Kiếp trước tôi cũng học hành chăm chỉ
Nhưng phần lớn là vì muốn vào cùng một
trưởng với lưu như Yên lần này tôi muốn
nỗ lực vì chính bản thân mình nửa học kỳ
cuối của năm lớp 12 không khí trong lớp
dần trở nên nghiêm túc áp lực thi cử đè
nặng lên đầu mỗi người ngay cả trường tư
như chúng tôi cũng không thể thoát khỏi
quy trình này hiệu trưởng đặc biệt tổ
chức một buổi hội nghị động viên trước
kỳ thi đại học mới những học sinh xuất
sắc nhất lên phát biểu chia sẻ kinh niệm
học tập và thi cử như dự đoán lưu như
yên và bạch nhi băng với tư cách là Học
Bá tiêu biểu đều được chọn làm đại diện
học sinh tôi nhớ buổi động viên đó chán
ngắt Kiếp trước tôi cố gắng chịu đựng
cho đến khi lưu như Yên lên phát biểu
nghe xong bài phát biểu rành mạch của cô
ấy mấy bạn còn lại không thể chịu nổi
cuối cùng đã lén lút ra ngoài hội trường
lớn đi dạo sân trường tôi chẳng nhớ gì
về bài phát biểu của bạch Nghi Băng có
lẽ vì tôi đã bỏ lỡ phần cuối và tiếc là
không nghe được may mắn là tôi có cơ hội
làm lại từ đầu lần này tôi tập trung
tinh thần chờ đợi phần phát biểu của
bạch Nghi Băng Tuy nhiên mãi đến khi lưu
như Yên phát biểu xong những người sau
cũng bắt đầu ra ngoài tôi vẫn chưa thấy
bóng dáng bạch Nghi băng lúc này một
người trong ban tổ chức của hội học sinh
đi ngang qua tôi vội vã kéo tay anh ta
lại Bạn ơi bạn có thấy bạch Nghi Băng từ
lớp tôi không sao cô ấy không lên phát
biểu vậy anh ta nhăn mặt Giọng nói có
chút không vui Tôi cũng không biết gọi
điện cho cô ấy mà không bắt máy đã sắp
xếp hết rồi Lúc này lại bị đảo lộn hết
rồi Lúc này tôi mới nhận ra có thể đã
xảy ra chuyện gì đó tôi vội vã đứng dậy
chạy ra khỏi hội trường lớn cô ấy sẽ sẽ
ở đâu nhỉ Tôi lấy điện thoại ra gọi cho
Bạch Nghi băng như lời người tổ chức nói
đã gọi nhiều lần tất cả đều không có ai
bắt máy trường lớn như vậy tôi giống như
con ruồi không đầu chạy loạn trong các
dãy Lớp Học Một tay tiếp tục bấm số điện
thoại của bạch Nghi băng tay kia tự an
ủi mình chắc cô ấy không phải là học
sinh tiểu học chắc sẽ không có chuyện gì
đâu cho đến khi chạy ra gần sân thể thao
đột nhiên một ký ức ùa về trong đầu tôi
tôi nhớ ra rồi kiếp trước sau khi nghe
lưu như Yên phát biểu xong tôi đã lén
lút rời khỏi hội trường lớn để đi dạo đi
đến gần khu vực nhà thi đấu Tôi nghe
thấy những tiếng la hét và ồn ào kỳ lạ
vì tò mò tôi đi đến gần cửa sổ Nhìn vào
bên trong lúc đó tôi thấy vài bạn trong
lớp vây quanh một cô gái liên tục đánh
đấm cô ấy mồm miệng chửi bới lúc đó tôi
không biết lý do gì Nhưng cảm thấy vô
cùng tức giận và không thể chịu được nên
tôi lập tức mở cửa kéo cô gái ra khỏi
đám người đó nếu các cậu còn bắt nạt cô
ấy nữa tôi sẽ nói với thầy cô đó tôi còn
tức giận đến mức nói một câu đầy hùng
hồn nếu các cậu còn dám bắt nạt cô ấy
nữa tôi sẽ nói với thầy cô bây giờ nghĩ
lại người mà tôi kéo ra khỏi đám người
đó chính là Bạch nhi bă tôi chạy nhanh
như bay chạy thẳng đến nhà thi đấu khi
tôi đẩy cửa lao vào cảnh tượng trước mắt
giống hệt kiếp trước bạch nhi Băng bị
bao vây ở giữa xung quanh là mấy tên du
côn trong lớp bao gồm cả phó Thịnh nhà
cậu chẳng phải chỉ là một gia đình Đào
than sao học giỏi thì giỏi lắm à còn
muốn lên sân khấu phát biểu nữa tao
không cho cậu đi Tao ghét loại học sinh
tự cao tự đại như cậu sau khi tiếp xúc
lâu với bạch Nghi băng Tôi mới nhận ra
thực tế môi trường sống của cô ấy trong
lớp con tôi tệ hơn tôi tưởng trường học
chúng tôi rất thích nhóm nhỏ tạo thành
những nhóm vây quanh nhau còn bạch Nghi
băng tính cách hiền lành lại chuyển
trường giữa chừng gia đình nghèo nhưng
học giỏi không thuộc về nhóm nào vì thế
thường xuyên bị cô lập thậm chí bị bất
nạt trong thế giới này cô ấy có tôi là
bạn còn kiếp trước tôi không thể tưởng
tượng được cô ấy Cô Đơn đến mức nào Có
lẽ chính vì hoàn cảnh đó mà cô ấy rất
nhạy cảm với bất kỳ lòng tốt nào chỉ cần
tôi kéo cô ấy ra khỏi đám người của Phó
Thịnh cũng đủ để cô ấy nhớ mãi như vậy
đối với mấy đứa con nhà giàu như phó
Thịnh tôi không hề sợ khi chúng thấy tôi
ngay lập tức ngăn tôi lại Phương Nguyên
Cậu làm gì thế giảy cứu mỹ nhân à kịch
bản hôm nay không giống trước kia đâu
nhất là tôi đến lúc này có thể là không
đúng thời gian cuộc họp động viên đã kết
thúc các bạn học bắt đầu đi ra ngoài một
số người thấy cảnh tượng ở đây liề to mo
nhìn qua cửa chuyện gì vậy Lần trước tôi
không nhớ là có cảnh nào ồn ào như vậy
khi phó Thịnh nhìn thấy đám đông đang
vây quanh càng phấn khích hơn Phương
Nguyên tôi đã chú ý đến quan hệ giữa cậu
và bạch Nghi Băng từ lâu rồi cậu có phải
là có chuyện gì với cô ấy không Nếu là
học sinh bình thường thì tôi cũng không
làm khó bạch Nghi băng Nhưng cậu thì lại
khác vậy như thế này đi nếu cậu thừa
nhận là thích cô ấy tôi sẽ xin lỗi
trường học chúng tôi cả đám đều thích
hóng chuyện Vì vậy đám học sinh xung
quanh phát ra tiếng ổ đồng loạt đó là ai
vậy là Phương Nguyên lớp bốn còn có cô
nàng đứng đầu lớp chúng ta nữa bạch Nghi
băng đứng dậy nắm tay tôi mặt cô ấy tái
nhợt Phương Nguyên cô ấy mỉm cười không
sao đâu Đừng làm khó nhau nữa có bao
nhiêu bạn học ở đây vậy anh ta có thể
làm gì được tôi chứ Tuy nói vậy nhưng
tôi là kiểu người không thể chịu được sự
khiêu khích vậy mà tôi lại thích bạch
nhi Băng có sao không tôi ngẩng cao đầu
lớn tiếng nói yêu thầm có phạm Pháp à
Trương nay có quy định nào cấm yêu đương
không nói thẳng ra cũng đâu có gì khó
khăn mọi người Chắc chắn không ngờ tôi
lại thẳng thắn như vậy vì thế đột nhiên
không ai nói gì ngay cả tiếng vỗ tay
hoan hô cũng không có cuối cùng phó
Thịnh mới lý nhí phá vỡ im lặng Phương
Phương Nguyên cậu làm cái gì vậy tụ tập
gây rối lúc này một giọng nói đột ngột
vang lên từ đám đông phía sau Chưa tới
kỳ thi đại học mà là bọn họ muốn ghi lại
một bản xử phạt đám đông tự giác mở một
lối đi Ngươi đến Có vẻ hơi quen tôi suy
nghĩ một chút Hình như là chủ tịch hội
học Sin chủ tịch chỉ tay vào phí Thịnh
và nhóm gây án của anh ta giọng điệu
nghiêm khắc sắp tốt nghiệp rồi vẫn đi
bắt nạt bạn cùng trường đã đọc quy định
trường chưa Không biết chúng ta nghiêm
cấm bắt nạt học sinh trong trường sao
cấm bắt nạt học sinh là một trong những
quy định quan trọng của trường chúng ta
mặc dù thực tế hiện tượng loại trừ học
sinh yếu thế phía sau là vô số nhưng
chưa bao giờ gây náo loạn đến mức nhà
trường phải can thiệp lần này phí thịnh
nhất định sẽ bị bắt làm gương Chủ tịch
chỉ từng người trong số họ và cả bạn nữa
đi cùng tôi đến phòng giáo vụ điểm danh
xong chủ tịch quay lại nói với người
phía sau lưu như Yên Vậy tôi sẽ đi báo
với thầy cô về tình huống này cậu đi
không Tôi mới nhận ra lưu như Yên đã đi
cùng với Chủ tịch Hội học sinh cô ấy vừa
đứng trong bóng tối tôi không chú ý lưu
như Yên lắc đầu đột nhiên chỉ vào bạch
Nghiên băng cậu ấy cũng đi đi Dù sao cô
ấy cũng là người trong cuộc có thể làm
rõ chuyện này chủ tịch gật đầu vung tay
dẫn mọi người đi phí Thịnh kêu lên một
tiếng cứu mạng Tôi không muốn gặp giám
thị điều đó không phụ thuộc vào cậu chủ
tịch vỗ đầu anh ta mọi người xung quanh
thấy các nhân vật chính đi rồi biết trò
hay kết thúc vì vậy họ ồn ào tản ra tôi
định đi cùng bạch Nghiên băng đợi cô ấy
ra ngoài từ văn phòng kết quả vừa đi mấy
bước đột nhiên bị ai đó nắm lấy cổ tay
lưu như yên nhìn tôi ánh mắt đam chiêu
Phương Nguyên đi với tôi một chút tôi
mới nhận ra sắc mặt cô ấy tái nhợt như
tờ giấy môi run nhẹ dường như đang kiềm
chế một cảm xúc mãnh liệt làm gì vậy Tôi
hỏi nhỏ cô ấy kéo tôi một cách mạnh mẽ
không cho tôi từ chối đẩy tôi vào một
góc lưu như Yên cao hơn tôi nhiều lúc
này lại gần tôi đến mức quá gần cảm giác
áp lực quá mạnh Phương Nguyên cô ấy nhíu
mày cố gắng làm dịu giọng nói tôi hiểu
là hôm nay cậu muốn giúp bạch Nghiên
băng cậu hoàn toàn có thể gọi thầy cô
hoặc gọi tôi cậu thực sự không cần dùng
cách này tôi hiểu rồi Cô ấy nghĩ rằng
câu nói Tôi thích bạch Nghiên băng hôm
nay chỉ là một biện pháp tạm thời của
tôi để giúp đỡ tôi cười lưu như Yên cậu
hiểu nhầm rồi tôi không phải là muốn
giúp đỡ bạn học tôi thực sự thích bạch
Nghiên băng nghe tôi nói vậy lưu như yên
như thể không kịp phản ứng cô ấy ngẩn ra
không nói một lời nào sau một lúc cô ấy
lộ ra vẻ mặt đau khổ hoảng loạn và có
phần Đáng Thương đột nhiên từ trong túi
lấy ra một tờ giấy bị xé thành nhiều
mảnh cẩn thận nắm trong tay cho tôi xem
hỏi tôi Phương Nguyên bạn lừa tôi đúng
không Tôi đã làm sai ở đâu cậu không thể
thích bạch Nghiên băng được nếu cậu
thích bạch Nghiên băng Làm sao có thể
viết cho tôi lá thư tình này Đây là lá
thư tình tôi viết cho lưu như yên nhưng
đã bị Tôi xé bỏ vướt vào thùng rác rồi
tôi không hiểu sao lại ở trong tay lưu
như Yên Tôi nhìn cô ấy một cách kỳ lạ
lưu như Yên cười một cách đáng cay không
Chút do dự thừa nhận đúng vậy tôi đã
nhặt nó từ trong thùng rác lên tôi thừa
nhận lúc đó tôi không Chắc mình thích
cậu đến mức nào cũng sự êu đương trong
năm cuối mới ảnh hưởng đến việcc học
nhưng tôi thật sự không bao giờ nghĩ
rằng phương nguyên cậu sẽ thích người
khác nhìn thấy lá thư tình ấy tôi lại
thở phào nhẹ nhõm chuyện tôi thích lưu
như yên trong âm thầm Thật ra cũng không
tệ tôi giật lấy lá thư từ tay cô ấy xé
nó thêm một lần nữa rồi mở cửa sổ phía
sau ném ra ngoài những mảnh giấy bay
trong gió không thể nào ghép lại được
nữa lưu như yên mặt biến sắc Vội vàng
chạy đến bên cửa sổ dùng tay nắm chặt
khung cửa một nửa thân người Chìa ra
ngoài cửa nghiến răng nói Phương Nguyên
cậu Lưu như Yên Từ lúc tôi ném thư tình
đi cậu hẳn phải biết tôi không thích cậu
nữa Từ giờ trở đi không có chuyện quan
trọng nào đừng đến tìm tôi nữa Cũng như
cậu nói tất cả chúng ta đều phải thi đại
học đều phải học tập không phải sao ngày
hôm sau vừa vào lớp tôi cảm thấy các bạn
trong lớp đều nhìn tôi bình thường tôi
không đỏ mặt không lo lắng ngồi vào chỗ
Mở sách ra xem Chỉ có buổi tự học sáng
đã bắt đầu vậy mà bạch Nghiên băng vẫn
chưa đến tôi vỗ tay lên tay bạn ngồi
cùng bàn hỏi cô ấy bạch nên Băng đâu rồi
bạn ngồi cùng bàn nhìn tôi một cách chế
giễu Cậu còn chưa biết à vì hôm qua cậu
làm ầm lên phí Thịnh bị trường bắt làm
gương về nạn bắt nạt Hôm nay phải công
khai làm kiểm điểm trong buổi tự học
sáng bạch nhiên băng chắc cũng vì chuyện
này đang ở bên thầy cô rồi chúng tôi vừa
nói xong loa trong lớp vang lên giọng
của giám thị lần này trong trường xảy ra
một vụ bắt nạt nghiêm trọng ảnh hưởng
rất xấu cần phải để những học sinh đứng
đầu trong vụ việc làm kiểm điểm sâu sắc
phí Thịnh và mấy người đồng phạm của anh
ta trông như quả cả bị xương đánh hoàn
toàn không còn khí thế như mọi khi mỗi
người đều cúi đầu Xin lỗi các bạn trong
lớp đang nghe đều cúi đầu cười thầm Tôi
cũng không nhịn được cười thành tiếng
giám thị hỏi bạch Nghiên băng Cô ấy có
chấp nhận lời xin lỗi của những người đó
không bạch Nghiên băng nhẹ nhàng nói
Thực ra tôi chưa bao giờ để tâm đến họ
họ hoàn toàn không phải là người cùng
đẳng cấp với tôi dù họ có kiêu ngạo dù
họ có vui vẻ thế nào cũng chẳng sao tôi
không nhịn được Muốn vỗ tay cho cô ấy
dưới bàn học nhưng ngay sau đó cô ấy
trực tiếp nhắc đến tôi còn Phương Nguyên
tôi vẫn chưa trả lời cậu về việc tôi
thích cậu tôi ngẩn ra bạn ngồi cùng bàn
phun hết nước miếng ra ngoài mắt trợn to
nhìn tôi được đấy hai cậu thật đấy trước
mặt toàn thể thầy cô và học sinh trong
trường mà khoe Tình Yêu kết quả là tôi
và bạch Nghiên băng mỗi người Viết một
bản kiểm điểm nhưng cả hai chúng tôi đều
có thể công khai nắm tay nhau đi trên
sân trường mặc dù Yêu sớm có vẻ không có
lợi cho việc học nhưng bạn gái tôi là
học sinh giỏi nhất khối bắp khủng như
vậy sao không tận dụng cho tốt những bài
toán khoa học khó khăn vì có bạch Nghiên
băng bên cạnh và giải thích cảm giác như
cũng trở nên sinh động hơn cả học kỳ hai
của lớp 12 cũng không còn khó khăn như
trước nữa thời gian trôi qua thật nhanh
và lưu như yên Bỗng Dương Tôi nhớ ra
mình đã lâu không để ý đến cô ấy cô ấy
không còn ở lại tự học vào chiều thứ Sáu
ngay cả khi gặp tôi và bạch Nghiên Băng
trong trường cô ấy cũng sẽ cúi mắt nhanh
chóng đi qua dường như cô ấy thực sự
đang thực hiện những lời tôi đã nói
không còn làm phiền tôi nữa khoảnh khắc
điểm thi đại học được công bố tôi đang ở
quán nét kéo bạch Nghiên Băng dạy cô ấy
cách dọn lính trong nhóm lớp bỗng nhiên
nổ tung có người gửi một tin nhắn Cứu
tôi điểm thi đại học đã ra rồi tôi và
bạch Nghiên băng ngay lập tức mất tập
trung tắt game rồi lấy điện thoại ra
nhập số báo danh điểm của tôi rất nhanh
xuất hiện lên cao khoảng ba 40 điểm so
với mức bình thường quả là một kỳ thi
xuất sắc tôi hét lên vui sướng rồi quay
sang nhìn vào màn hình điện thoại của
bạch Nghiên Băng có chút vấn đề xảy ra
với cô ấy có vẻ là vấn đề không nhỏ
trang web hiển thị không điểm tay tôi
run lên nhỏ giọng hỏi cô ấy làm sao có
thể như vậy có phải bạn quên ghi tên hay
mã số báo danh sai không bạch nhiên băng
lắc đầu ngón tay cô ấy từ từ di chuyển
xuống dưới dòng chữ nhỏ ở cuối màn hình
xếp hạng của bạn đã vào top 50 của toàn
tỉnh chi tiết xin vui lòng tra cứu trong
vài ngày tới tôi ôm trầm lấy bạch Nghiên
băng anh chàng Chơi game bên cạnh Tháo
tai nghe Nhìn chúng tôi một cách ngơ
ngác đã giết bao nhiêu rồi mà vui thế
mặt tôi đỏ bừ hạ giọng bạch bạn học cậu
sẽ đăng ký trường nào bạch nhiên băng
cười Xoa đầu tôi cùng bạn thương lượng
nhé sau đó trường đại học nổi tiếng phía
Nam cướp cho Bạch Nghiên băng học bổng
toàn phần và cho phép cô ấy tự chọn
ngành học còn tôi thì được trường sư
phạm gần đó nhận mọi chuyện có vẻ như
đang đi đúng hướng chỉ có đều là lưu như
Yên vài ngày trước hạn nộc nguyện vọng
tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi từ bố Lưu
như Yên Phương Nguyên Cậu có thể giúp
chú một việc không khuyên lưu như yên để
cô ấy đăng ký a đại như kế hoạch ban đầu
a đại chính là trường được lưu như yên
giảm điểm nhận xét tôi mới biết lưu như
Yên Thi không tốt điểm không đạt yêu cầu
của các trường đại học hàng đầu trong
ngành kinh tế nhưng nếu cộng thêm 60
điểm của A Đại cô ấy vẫn có thể theo kế
hoạch ban đầu để vào trường đó Nói thật
tôi khá khó hiểu về cuộc gọi này của bố
Lưu như yên một là với tình huống này a
đại là một trong những trường đại học
hàng đầu quốc gia lưu như Yên Còn do dự
gì nữa Tôi hoàn toàn không hiểu được hay
là tôi chỉ là người ngoài cuộc cũng
chẳng thể khuyên cô ấy điều gì Nhưng dù
sao thì bố Lưu như Yên cũng là bậc
trưởng bối tôi không thể từ chối yêu cầu
của ông vì vậy sau khi tắt điện thoại
Tôi nhấn Gọi cho lưu như Yên chờ rất lâu
mới bắt máy do dự một lúc tôi mở lời Hỏi
lưu như Yên cậu vẫn chưa nghĩ xong sẽ
đăng ký trường nào À giọng lưu như Yên
có chút mệt mỏi chỉ trong một giây tôi
bỗng có cảm giác giận dữ vì sự thiếu
quyết đoán của cô ấy cậu bị sao vậy lưu
lớp trưởng Cậu đang nghĩ gì thế nếu cậu
không đi a đại thì cậu đi đâu với năng
lực của cậu Sao lại chọn một trường đại
học bình thường cậu không thấy tiếc Sao
tôi không biết mình có nói quá nặng lời
hay không nhưng có một khoảnh khắc lưu
như yên không trả lời tôi rồi Cô ấy mới
từ từ nói Phương Nguyên Tớ sợ ở xa cậu
quá cậu sẽ quên tớ Phương Nguyên Tớ muốn
cùng cậu học ở một thành phố hóa ra cô
ấy thật sự nghĩ như vậy nhưng lưu như
yên không cần thiết phải làm vậy thật sự
là không cần thiết Tôi lạnh lùng nói lưu
như yên nếu cậu làm vậy Tớ sẽ coi thường
cậu cậu muốn chúng ta không thể làm bạn
bè bình thường sao lưu như Yên vào a đại
hà kính chi văn hóa học vượt qua thuận
lợi được một trường nghệ thuật múa ở
thành phố phía bắc nhận Còn tôi và bạch
Nghiên băng đỗ vào trường đại học phía
Nam mọi chuyện kết thúc đều rất viên mãn
không có tai nạn không có thương tích
cũng không có vụ hỏa hoạn sau này mối
quan hệ giữa ba gia đình vẫn rất tốt
Chúng tôi ăn cùng nhau nhiều ngày liên
tiếp để ăn mừng thi đỗ các bậc phụ huynh
còn nói sẽ cùng chúng tôi ra sân bay đi
máy bay đến trường ở phòng chờ tôi và
bạch Nghiên băng đi trên một chuyến bay
lưu như yên và Hà Kính chi đi chuyến bay
khác một người về Phương Nam một người
về Phương Bắc Cuối cùng khi làm thủ tục
check in Chúng tôi chia tay tôi nắm tay
bạch Nghiên băng đưa cho cô ấy một chiếc
ba lô Hà Kính chi cũng muốn nắm tay lưu
như yên nhưng cô ấy không chút biểu hiện
gì lùi nhẹ một chút tỏ vẻ lạnh nhạt và
xa cách Cô ấy nhìn tôi mở miệng nhưng
cuối cùng không nói gì cả Tôi vẫy tay
với với họ tạm biệt và có thể sẽ rất lâu
rất lâu nữa không gặp lại ngoại chuyện
lưu như Yên báo cáo Pháp Ý đã có nguyên
nhân tử vong là ngạt thở hóa học nạn
nhân trước khi chết đã hít phải quá
nhiều carbon monoxide khói và khí độc
quá trình này vô cùng đau đớn được rồi
được rồi đừng nói những thứ vô ích nữa
hà Chí Cường vung tay bực bội cắt lời
cảnh sát ngươi đã chết rồi đây là một vụ
tai nạn Bình thường các cậu cứ xem thế
nào để kết án là được chỉ là một tai nạn
bình thường sao Hà Kính chi ôm lấy cha
mình không ngừng nức nở quá đáng sợ Hà
Chí C cái tên thiếu niên Mấy năm trước
đi thu tiền bảo vệ ngoài chợ giờ đã trở
thành ông trùm làm ăn lật lọng đối phó
với cả hai phe trong xã hội đen và trắng
hoàn toàn không để tâm đến vụ án nhỏ bé
này dù nạn nhân là bạn thân của con trai
ông ta từ thổ nhỏ tôi cũng chẳng phải
người tốt gì tôi ngồi trong sở cảnh sát
không nói một lời Thực ra dù hôm nay Hà
Chí Cường không đến cảnh sát cũng khó mà
kết tội tôi và Hà Kính chi căn biệt thự
ở ngoại ô nơi tôi ở không có camera giám
sát vì vậy ngoài tôi và Hà Kính chi
không ai khác chứng kiến Chúng tôi đã
nhốt Phương Nguyên vào trong hầm giết
người mà không phải chịu trách nhiệm sao
lưu như Yên tôi nhìn vào tay mình bỗng
cảm thấy một cơn buồn nôn quay cuồng như
thể đôi tay này dính đầy máu Cô ấy là ai
Tôi chỉ vào người trong bức ảnh và hỏi
hai thi thể được Đội Cứu Hộ vớt lên đặt
trên bãi biển dù đã bị nước biển ngâm
lâu đến mức không còn nhận ra khuôn mặt
ban đầu tay người phụ nữ ấy vẫn siết
chặt phương nguyên trong vòng tay một
cảm giác uất ức khó tả dâng lên trong
lòng tôi cảnh sát Lật lại ghi chép bạch
nên băng Phó giáo sư của một trường đại
học nổi tiếng trong thành phố Thật đáng
tiếc đây chắc là một vụ tự sát vì tình
tự sát vì tình gì nói bậy bạ tôi càng
cảm thấy khó khó chịu hơn Nổi Giận cắt
lời viên cảnh sát trẻ nói xong tôi lập
tức quay người rời khỏi đồn cảnh sát tôi
đi tới bãi đỗ xe vừa mở cửa xe Hà Kính
chi từ phía sau chạy theo tiểu Yên anh
nắm lấy tay tôi đôi mắt đỏ ngầu em đến
nhà anh ở vài ngày đi Anh sợ em sợ tôi
xô tay anh ra cảm thấy thái độ của anh
thật phiền phức Hà Kính chi Sao lúc
chúng ta nhốt Phương Nguyên vào trong
hầm Lại không thấy anh ta sợ hãi vậy nhỉ
Hà Kính Chi bị tôi đẩy ra đứng ngây ra
tại chỗ tôi lái xe mông lung trong thành
phố về đêm cuối cùng đến trước cửa nhà
cũ của Phương Nguyên hồi trung học những
năm gần đây Công việc của gia đình
Phương Nguyên không mấy thuận lợi cha
của Phương Nguyên qua đời khi anh ấy còn
đang học đại học mẹ anh ấy vì áp lực và
nỗi đau mất chồng Căn Bệnh cũ Tài Phát
không lâu sau đã đi ra nước ngoài chữa
trị những người thân khác trong gia đình
Phương Nguyên cũng chẳng tốt lành gì
nhân lúc gia đình gặp khó khăn họ Chiếm
lấy ghế trong ban giám đốc thậm chí cướp
đi cổ phần mà Phương Nguyên đang nắm giữ
lúc đó để chữa bệnh cho mẹ anh ấy đành
phải bán căn biệt thự mà Minh đã sống ở
đó nhiều năm vì một lý do tình cờ tôi đã
mua nó lờ căn biệt thự này do chú Trương
trông nom chú ấy đã ra tủ rồi già đi
nhiều tóc đã bạc không còn giữ được dáng
vẻ cứng rắn như M năm trước nữa ai đấy
Lưu Tiểu Thư sao hôm nay lại nghĩ đến
đây chú Trương Mở Cửa Thấy tôi thì ngạc
nhiên tôi nhẹ nhàng đáp Một tiếng không
biết phải trả lời câu hỏi của chú ấy thế
nào chú Trương nhận lấy chiếc áo khoác
trong tay tôi treo lên tường đi theo tôi
Phương Nguyên đâu anh ấy chưa về tôi
dừng bước chú Trương Anh ấy không về nữa
đâu Đây là lần đầu tiên tôi đến ở lại
căn biệt thự này kể từ khi mua nó tôi
lên lầu đi vào phòng của Phương Nguyên
hồi trung học tôi Phương Nguyên và Hà
Kính chi là bạn rất thân mỗi dịp nghỉ lễ
hay kỳ nghỉ ba đứa thường xuyên đến nhà
nhau tụ tập sau này Hà Kính Chi đi du
học còn tôi và Phương Nguyên lên phía
Bắc học đại học anh ấy cũng không về
thường xuyên nữa phòng ngủ lúc này vẫn
giống như hồi trung học chăn ga gối đệm
màu xanh rèm cửa in hình Naruto kệ sách
có những dãy sách ngoài từ điển giày cộc
và các tập bài tập thì đa phần là sách
trinh thám điều tra bí ẩn nhìn tất cả
những thứ này bỗng nhiên tôi nhận ra tôi
luôn luôn về phương nguyên tôi biết về
anh ấy không nhiều tôi không rõ Anh
thích màu gì thích phim hoạt hình gì
thích đọc sách gì tôi Thậm chí còn biết
Hà Kính Chi thích màu xanh đậm nhưng lại
không muốn tìm hiểu nhiều về phương
nguyên cứ như thể vì anh ấy luôn ở bên
tôi chỉ cần tôi quay lại là có thể nhìn
thấy anh một suy nghĩ thật hèn hạ và
nhát gan tôi ngồi trước bàn học của
Phương Nguyên dưới bàn có một ngăn kéo
nhỏ tôi mở nó ra bên trong là vài cuốn
vờ tài liệu gì đó có một bức ảnh tốt
nghiệp trung học kẹp trong đó tôi nhẹ
nhàng lấy ra tôi và Phương Nguyên đứng
cạnh nhau đều ở hàng giữa lúc đó chúng
tôi vẫn còn no nớt ngây thơ Phương
Nguyên đứng dưới ánh nắng nheo mắt lại
mỉm cười nhẹ tôi đưa ngón tay đến gần
mặt Phương Nguyên chầm chậm vuốt nhẹ đột
nhiên cảm thấy 17 tuổi không bao giờ còn
tuyệt vời như lúc ấy nữa Lúc này một làn
gió thoảng qua một tờ giấy rơi ra từ
trong ngăn kéo tờ giấy gấp ba trên cùng
viết ba chữ dành cho tôi ký ức như có ba
dây đàn bị kéo căng tôi mở tờ giấy ra đó
là lá thư tình Phương Nguyên gửi cho tôi
khi anh ấy học lớp 12 lưu như Yên Em
không biết đâu Thực ra anh thích em đã
lâu rồi anh biết học của mình không tốt
nhưng anh sẽ cố gắng và đi cùng em đến
một trường đại học lần sau em hỏi anh
bài tập Em có thể đừng làm phiền anh
không Em thích anh không nhìn Từng dòng
chữ này tôi bỗng cảm thấy rất buồn ngày
đó tôi đã trả lời anh như thế nào nhỉ
Tôi nói Phương Nguyên Hiện tại em không
muốn yêu đương học kỳ ba căng thẳng em
không muốn phân tâm nhưng quan trọng hơn
là em luôn cảm thấy Phương Nguyên sẽ
không bao giờ rời xa em vì vậy em tự cho
mình quyền không cần trân trọng anh nghĩ
đến điều này nhớ lại chính sự kiêu ngạo
ấy mà tôi đã tự tay đẩy Phương Nguyên
vào địa ngục tự tay giết chết người quan
trọng nhất đối với tôi hối hận và tội
lỗi như đôi bàn tay vô hình siết chặt
lấy trái tim tôi khiến tôi không thở nổi
Tôi cảm thấy đau đớn đến mức ngồi xuống
lá thư tình vẫn trong tay tôi Tôi nắm
chặt lấy Phương Nguyên là tôi có lỗi với
anh tôi nợ anh một mạng sống đêm nay tôi
ngủ trên giường của Phương Nguyên thật
kỳ lạ Phương Nguyên đã vài năm không trở
về nhưng tôi cứ cảm giác nơi đây như vẫn
còn lưu lại hơi thở của anh thời gian
qua tôi vẫn ở lại biệt thự của gia đình
chú Trương thấy tôi có vẻ muốn ở lâu dài
định dọn phòng ngủ chính cho tôi tôi bảo
chú ấy đừng bận rộn nữa tôi sẽ ở trong
phòng của Phương Nguyên chú ấy nhìn tôi
lắc đầu không nói gì thêm ban ngày tôi
lái xe đi làm họp hành tối khoảng 8 đến
9 gi lại quay về biệt thự về đến nơi
thường ngồi trên giường của Phương
Nguyên đọc những cuốn sách Anh ấy để lại
tôi sẽ thấy Phương Nguyên Anh ấy đứng
bên cạnh tôi chỉ vào một dòng chữ trên
sách và nói với tôi lưu như Yên Em biết
kẻ giết người là ai không hề hề tôi sẽ
không nói cho em đâu khi ngẩng đầu lên
anh lại biến mất Tôi biết mình đã bị ảo
giác rồi tôi không đi bệnh viện Tìm bác
sĩ khám nếu bệnh mà có thể gặp được
phương nguyên thì cũng không tệ lắm Hạ
Chí Cường đột nhiên hẹn tôi đi ăn tại
câu lạc bộ riêng của anh ấy Hà Kính chi
cũng có mặt anh ta châm một điếu xì gà
ném một bản thỏa thuận hợp tác bất động
sản vào trước mặt tôi cười nói lưu như
Yên Trong số bọn trẻ tôi thấy em có
triển vọng nhất sao hả mảnh đất ở Tây
ngoại có hứng thú cùng làm không Tây
ngoại làm một nơi như Khu Ổ Chuột bẩn
loạn tệ chính quyền đã muốn mua lại đất
này để phát triển lớn từ lâu Nhưng không
thỏa thuận được mức giá đền bù người dân
gốc không chịu di rời vậy nên chuyện này
bị hoãn lại giờ Hà Chí Cường lấy được
bản hợp đồng phát triển này chắc chắn
anh ta đã dùng không ít thủ đoạn phía
sau anh ta xuất thân không sạch sẽ muốn
những người dân này đi chắc chắn đã dùng
đến hối lộ đe dọa xã hội đen đủ các
phương pháp tôi lấy bản hợp đồng này ra
lướt qua một lượt Hạ Chí Cường cười to
hơn nữa người ta nói xong hỉ Lâm Môn bây
giờ sự nghiệp của chúng ta đang phát đạt
gia đình cũng nên tính toán một chút em
và Hà Kính chi lớn lên bên nhau chỉ là
hai người đều quá kín đáo vẫn phải nhờ
người như tôi lão nhân gia đứng ra làm
cầu nối Hà Kính Chi cười Anh nói gì vậy
Tôi nói gì anh Thích Lưu như Yên mà còn
ngại à Hà Chí Cường vò đầu Hà Kính Chi
quay sang tôi nói lưu như Yên hẹn một
ngày gọi cha em đến hai nhà ta bàn
chuyện đính hôn nhé tôi từ đầu đến cuối
không nói một lời nào trong thương
trường những cuộc hôn nhân môn đang hộ
đối như thế này Thực ra quá nhiều rồi
Trong mắt họ tôi và Hà Kính chi từ nhỏ
đã lớn lên cùng nhau quan hệ lại tốt như
vậy so với những hôn nhân không có tình
cảm bên ngoài kia chẳng phải tốt hơn rất
nhiều sao tôi mơ màng lái xe về nhà mở
cửa vào phòng nằm trên giường trong
khoảnh khắc mơ hồ cứ như là lại nhìn
thấy Phương Nguyên Anh ngồi bên giường
Vén nhẹ chán Tôi cười nói lưu như Yên Em
sắp kết hôn rồi anh phải chúc mừng em
mới được Lì anh phải đưa bao nhiêu nhỉ
Tôi sợ anh sẽ biến mất vội vàng nắm chặt
lấy cổ tay anh không phải đâu Phương
Nguyên em sẽ không kết hôn với anh ấy
phải không Phương Nguyên lộ vẻ mặt Hoang
Mang Hà Kính chi không phải là Bạch
Nguyệt quang của em sao em vì muốn làm
anh ấy vui chẳng phải có thể mặc kệ mạng
sống của tôi sao lưu như Yên lửa lớn quá
em bị cháy đau quá tôi bỗng ngồi bật dậy
khỏi giường cả người ướt đẫm mồ hôi Lạnh
Phương Nguyên đã biến mất Tôi xoa chán
đau đầu muốn chết là báo ứng phải không
Tôi cười lạnh mà nghĩ truyền thông nhanh
chóng đưa tin về việc chúng tôi và tập
đoàn Hà cùng phát triển đất Tây ngoại
thông tin về đính hôn của tôi và Hà Kính
chi cũng bắt đầu rầm rộ trên các tờ báo
hôn nhân thương trường con gái nhà họ
lưu và công tử nhà họ Hà câu chuyện tình
yêu giữa thế hệ thứ hai tài phiệt và bạn
thanh mai trúc mã khi tôi nhìn thấy tiêu
đề này gần như không thể nhịn cười trong
văn phòng tôi suýt nữa bật cười thành
tiếng chắc hẳn đây là từ đội ngũ PR của
Hà Chí Cường thật sự là vô cùng khó chịu
Hà Kính chi giờ thường xuyên đến công ty
tìm tôi Tôi bảo trợ lý tìm lý do bận rộn
với quá nhiều dự án để không có thời
gian tiếp anh ấy anh ta nổi giận tôi tìm
Bố tôi bảo ông ấy cử thêm người giúp tôi
vậy thì tôi sẽ có thời gian hẹn hò với
anh cũng phải cảm ơn Hà Kính chi vì sự
quấy rầy này Hà Chí Cường thật sự đã
điều động rất nhiều nhân sự quốc cán và
những người tinh nhuệ từ công ty của họ
thậm chí có vài người đã theo anh ta mấy
chục năm họ mang theo tài liệu từ dự án
phát triển của Hà Chí Cường một vài ổ
cứng cứng cáp nữa hỏi tôi Có gì cần sử
dụng không trong đó trốn thuế hối lộ
cưỡng chế bạo lực đủ các phương thức
phạm Pháp Hà Chí Cường giờ nghĩ rằng tôi
và anh ta là những con giáp ắp đầu dây
của nhau nên anh ta không còn phòng bị
gì nữa Mỗi khi gặp tôi Anh ta đều gọi
tôi là con dâu tôi chỉ mỉm cười cần dùng
đến nhiều lắm Lưu Thị và Hà Thị tổ chức
một buổi họp báo tại tòa nhà thương mại
trung tâm thành phố về việc phát triển
đất Hà Chí Cường và tôi đều có mặt theo
kế hoạch của Hà Chí Cường sau khi công
bố kế hoạch phát triển đất Tây Ngoại anh
ta còn muốn nhân cơ hội này công khai
tin đính hôn của tôi và Hà Kính Chi
trước khi lên sân khấu anh ta vỗ nhẹ lên
vai tôi chỉnh lại chiếc cà vạt của mình
trên mặt đầy nụ cười mãn nguyện Con dâu
à Tôi đã nhờ người xem ngày hôm nay là
ngày tốt đấy thích hợp để làm việc lớn
tôi nhìn anh ta không nói gì khi MC
thông báo buổi họp báo bắt đầu mọi việc
đều diễn ra theo các bước đã định cho
đến khi một phóng viên từ một tờ báo lá
cải chưa hiểu rõ quy trình tưởng là dự
án phát triển đã được trình bày xong
liền giơ tay hỏi Thưa ông Hà cô lưu tôi
xin hỏi liệu hai nhà có thật sự liên kết
hôn nhân không Ngày đính hôm có thể tiết
lộ không hà Chí Cường đang nói giở bị
ngắt lời biểu cảm trên mặt tôi không mấy
dễ chịu Nhưng câu hỏi của phóng viên lại
liên quan đến chuyện vui anh ta kiên
nhẫn trả lời liên Hôn là tin Chính thức
lưu như yên và con trai tôi Hà Kính chi
từ nhỏ đã quen biết thanh mai trúc mã
hai người tự do yêu nhau về thời gian
chúng tôi sẽ thông báo sau tôi chưa bao
giờ đồng ý chuyện kết hôn đúng không
uống một ngụm nước cầm micro nói thẳng
một câu câu nói này như một quả bom nổ
Ngay tại buổi họp báo các phóng viên
ngay lập tức không bình tĩnh được thay
đổi đột ngột sao Rốt cuộc là chuyện gì
vậy Đây là một tin lớn đấy Hạ Chí Cường
Lúc đó không kịp phản ứng đứng sững tại
chỗ tôi đứng dậy cầm điều khiển từ xa
chiếu hết Các bằng chứng tội phạm của Hà
Chí Cường mấy năm qua lên màn hình trốn
thuế phạm pháp bạo lực những doanh
nghiệp xã hội đen như vậy Chẳng lẽ Lưu
Thị Chúng tôi có thể dính dáng đến không
hà Chí Cường lập tức đứng bật dậy một
tay anh ta hất nước trà trong ly lên đầu
tôi lưu như Yên cô điên thật rồi Tôi lau
sạch vết bẩn trên mặt mỉm cười Đúng tôi
điên thật những công ty tội ác như thế
này Tôi hy vọng các cơ quan quản lý đất
nước sẽ xử lý nghiêm khắc không tha cho
chúng Hà Kính chi ngồi dưới sân khấu
không biết từ đâu một chiếc đèn pha của
phóng viên chiếu thẳng vào anh ta anh ta
lúng túng cả người đều Hoang Mang ngày
hôm sau tin tức về việc h thị liên quan
đến xã hội đen tràn ngập khắp nơi cách
anh ta phát tài và Làm sao đạt được như
ngày hôm nay rất nhanh cảnh sát đã vào
cuộc dẫn đi Hà Chí Cường trong bức ảnh
anh ta bị còng tay ánh mắt đầy cam phẫn
và không cam lòng khi tường đổ mọi người
đều đẩy sự sụp đổ và phá sản của hà thị
gần như là điều tất yếu hà kính chi có
đến tìm tôi nhưng bị bảo vệ ngăn lại anh
ta gọi từ xa lưu như Yên cô cho tôi một
lý do đi Tôi đã làm gì sai với cô tôi
liếc anh ta rồi nhìn xuống tay mình Hà
Kính Chi chúng ta thật sự đáng xuống địa
ngục mà anh ta lắc đầu có vẻ như không
hiểu Tôi đang nói gì sau đó tôi nghe nói
những người dân gốc Tây ngoại bị Hà Chí
Cường cưỡng chế đuổi đi khi hà gia phá
sản họ lần lượt đến đòi Công Lý nhiều
người trong số họ xông vào biệt thự của
Hà Gia cướp đi những thứ giá trị của nhà
họ Hà Kính Chi và mẹ anh ta trốn trong
một góc run rẩy sợ hãi cuộc xung đột
càng lúc càng căng thẳng không biết ai
đã phóng hỏa toàn bộ biệt thự bốc cháy
từ trên xuống dưới tất cả người làm của
nhà họ Hà đều bỏ chạy ai còn quan tâm
đến hai ông chủ mất quyền lực này nữa
cuối cùng là mẹ của Hà Kính chi kéo anh
ta ra khỏi biệt thự trong khi ngọn lửa
TH Thiếu đốt Mặc dù họ giữ được mạng
sống nhưng tại hiện trường cháy Hà Kính
chi đã hít phải quá nhiều khí nóng và
khói gây tổn thương não nghiêm trọng anh
ta rơi vào tình trạng mất ý thức có thể
sẽ phục hồi nhanh chóng cũng có thể sẽ
phải sống cả đời với mái thở trở thành
người thực vật trong thời gian Hà Gia
sụp đổ bố tôi liên tục gọi điện cho tôi
lưu như Yên giờ cô đã có cánh rồi sao
tôi không quản được cô nữa rồi Cô biết
cô đang làm gì không hà gia và nhà chúng
ta có bao nhiêu dự án hợp tác Cô có hiểu
mình gây ra bao nhiêu thiệt hại kinh tế
không Hà Kính chi không phải là bạn từ
nhỏ của cô Sao cô thật là ác độc mấy
cuộc gọi đầu tôi còn nghe sau đó thấy
phiền quá cũng không thèm để ý nữa tôi
thường xuyên một mình lái xe vào ban đêm
lái xe vô định trên cao tốc cứ như thể
sẽ thấy Phương Nguyên ngồi ở ghế phụ anh
ta Thậm chí còn tự đeo dây an toàn lưu
như Yên anh ta khẽ gọi tên tôi em không
phải thích Hà Kính chi sao tôi không
thích anh ta anh ta kéo dài âm cuối đột
nhiên trừng mắt nhìn tôi vậy em thích ai
có phải là thích tôi không Tôi mỉm cười
chỉ vừa mới định trả lời anh ta Phương
Nguyên lại Lắc đầu không đúng không đúng
em không thể thích tôi được nếu em thích
tôi sao lại có thể bỏ tôi lại ở cái nơi
đó chứ Đúng vậy tôi lại nhớ đến ngọn lửa
bùng lên trong tầng hầm cảm giác hối hận
mãnh liệt bắt đầu nuốt chừng tôi tôi nói
Phương Nguyên tôi sẽ đi tìm anh Phương
Nguyên nghiêng đầu nhìn tôi Tôi đang lái
cao tốc đi đâu thế trong màn đêm đen
hướng về bãi biển hoang vắng đó chạy qua
những cánh đồng yên tĩnh và những làng
cổ Phương Nguyên giữ chặt dây an toàn
kêu lên khẽ đây là đây là biển sâu mà em
đã chìm xuống tôi đạp mạnh chân ga xe
lao nhanh vào lòng biển sau đó lao xuống
vực thẳm xanh biếc tôi tháo dây an toàn
ôm lấy Phương Nguyên trong tưởng tượng
của mình kéo anh ta chặt vào cơ thể mình
tôi đến gặp anh hy vọng anh sẽ tha thứ
cho tôi