Anh ơi người yêu à đàn em ơi đừng hòng
trốn Các bạn có biết bị ba cô bệnh hoạn
theo đuổi là thế nào Không em gái khác
cha khác mẹ của tôi là hạ tiểu thi đại
tiểu thư của tập đoàn họ hạ ở kinh đồ
tính cách kiêu ngạo người nhỏ nhắn đáng
yêu là một lô Ly Anime chính hiệu hồi
nhỏ Mẹ tôi đưa tôi đến nhà cô ấy ở không
biết có phải vì tính t sander được nuô
chiều từ nhỏ lúc đầu khi tôi đến nhà cô
ấy hạ tiểu thi đã cố gắng đuổi tôi đi
nhưng với khuôn mặt dày đến đạn cũng
không xuyên qua được tôi vẫn ở lại được
nửa năm cô ấy là một Otaku chính hiệu từ
nhỏ đã học nhiều kỹ năng thuật đặc biệt
là vẽ chỉ là những thứ Cô ấy vẽ không
thể để người khác xem vì cô ấy chỉ vẽ
18+ nói về việc tôi biết điều này thế
nào Tất nhiên là do vô tình nhìn thấy về
tranh của Hạ tiểu thi Tôi chỉ có thể nói
là rất ngon nhưng điều tôi không ngờ là
mặt tối đó của cô ấy một ngày nào đó sẽ
được áp dụng lên người tôi bạch thất âm
bạn thanh mai là một họa sĩ truyện tranh
có tiếng tính cách dịu dàng g cảnh giàu
có Tuy không giàu bằng nhà họ hạ nhưng
cũng là một đại tiểu thư chính hiệu
trong ấn tượng của tôi chỉ cần ở cùng cô
ấy là tôi sẽ bị ngất một cách khó hiểu
rồi hai tiếng sau lại tình dậy và tôi
thường thắc mắc một vấn đề kể từ khi
quen cô ấy dù tôi chuyển trường bao
nhiêu lần ngày hôm sau bạch thất âm đều
xuất hiện ở trường đó Điều này khiến tôi
thường nghi ngờ liệu Cô ấy có thích tôi
không học tỷ cố Linh Nguyệt đại tiểu thư
tập đoàn cố thị ở kinh đô có gương mặt
như chuyện tranh và thân hình hoàn hảo
xung quanh có rất nhiều người theo đuổi
cô ấy là học Tỷ Tôi thích hồi cấp ba năm
đó quan hệ của tôi và cô ấy rất mờ ám
Thậm chí lúc trò chuyện cuối cùng tôi
còn suýt tỏ tình nhưng cô ấy đã giữ tôi
lại bằng một cách đặc biệt Nếu cậu đỗ
đại học Kinh Đô tôi sẽ cân nhắc lúc đó
tôi thực sự rất thích cố Linh Nguyệt và
cũng thực sự có ý định thi vào kinh đô
nhưng sau đó cô ấy trở về kinh đô chúng
tôi không còn liên lạc với nhau nữa nếu
hỏi tôi làm sao biết họ là bệnh hoạn câu
chuyện phải kể từ ngày hôm đó nhớ đó là
một đêm tối trời gió lớn tôi đến một nơi
khiến tôi hối hận cả đời nói nghiêm túc
khụ khụ nhớ hôm đó mẹ tôi vì nợ nần mà
bỏ trốn vút tôi ở nhà hạ tiểu thi rồi
tôi vô tình thấy nội dung trong nhật ký
của cô ấy hạ tiểu thi này thật biến thái
trong đó Ghi đầy những tình yêu bệnh
hoạn dành cho tôi anh dám đọc trộ Nhật
Ký Của Em Hạ tiểu thi đột nhiên bước ra
và chĩa dao về phía tôi thấy vậy tôi
không khỏi lùi lại một bước không phải
hạ tiểu thi cô định giết người diệt khẩu
à anh đứng yên đừng làm loạn Tôi chỉ xem
qua cuốn nhật ký của cô thôi không đến
mức kết án từ hình tôi chứ đã bị Anh
thấy rồi thì tiểu thi không giả vờ nữa
cô ấy từ từ tiến về phía tôi rồi dùng
giao chỉ vào tôi sao anh thích em mà
không tỏ tình với em nghe Hạ tiểu thi
nói tôi chỉ thấy ngơ ngác tôi khi nào
thích cô ta chứ cô ta tự Luyến đến mức
này rồi Nếu anh tỏ tình với em em nhất
định sẽ chấp nhận nhưng sao anh không tỏ
tình có phải sợ tiểu thi từ chối không
tiểu thi sẽ không từ chối đâu biết không
Nhìn con dao trong tay cô ta tôi nuốt
nước bọt quyết định vẫn nên trấn An Hạ
tiểu thi Ừm anh biết rồi biết ngay Anh
cũng thích em mà hạ tiểu thi hài lòng
nhếch môi tiến đến trước mặt tôi rồi lao
thẳng vào cô ta chôn đầu vào ngực tôi
rồi nũng nịu nói anh ơi tiểu thi nhớ anh
quá những ngày anh đi xa tiểu thi chỉ có
thể tự an ủi bằng đồ của anh anh không
biết tiểu thi cô đơn đến mức nào yên tâm
đi em sẽ không chạy đâu Anh có thể bỏ
dao xuống được không hạ tiểu thi nhớ lại
chuyện một tiếng trước tại sao trước đây
đã có em rồi không tỏ tình với em cũng
được nhưng lại đi cho chơi với những cô
gái khác hạ tiểu thi càng nghĩ càng tức
giận cô ấy từ từ nghiến chặt răng em
phải cho anh một bài học có em rồi thì
không được đi tìm những em gái dễ thương
khác nữa hả Tôi bối rối đứng tại chỗ chỉ
thấy hạ tiểu thi thè lưỡi liếm dao nhìn
tôi với ánh mắt bệnh hoạn Nói Anh hư em
sẽ cho anh một chút chừng phạt nhỏ trong
lúc hoảng loạn tôi vô thức đưa tay nắm
lấy cổ tay cô ấy con dao cũng rơi xuống
đất thả em ra hạ tiểu thi liên tục cố
sức vùng vẫy nhưng sức của cô ấy quá yếu
tôi bất lực nhìn hạ tiểu thi trước mặt
đang định cúi xuống nhặt con dao dưới
đất cô ấy đột nhiên hét lớn Nữ Hầu ơi có
người bắt nạt em chưa đầy 20 giây nữ hầu
dưới lầu nhanh chóng xông vào phòng chưa
kịp giải thích cô ta mạnh mẽ ném tôi lên
giường tôi lập tức cảm thấy cổ tay đau
nhói cái gì vậy ghê gớm quá nhưng ngay
sau đó Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy
cam hận tôi vội vàng Giơ hai tay lên nói
đừng đừng đừng Em thắng rồi em nói gì
anh cũng làm theo vậy hãy tin anh một
lần nhé Nói xong cô ấy cho nữ hầu ra
ngoài được rồi giờ anh hoàn toàn thuộc
về tiểu thi rồi cô ấy cười ra nói tay
lại cầm dao chĩa vào tôi sai rồi sai rồi
em đầu hàng Thế mới phải chứ cô ấy ngồi
xuống mép giường vỗ tay lên bên cạnh và
nói anh ngồi lại đây đi xoa đầu tiểu thi
nào em là chó à mà bắt người ta Xoa đầu
em Đúng vậy em chính là chú cún con của
anh mà nhanh lên nào thấy vậy Tôi đành
ngồi lại gần đưa tay lên xoa đầu cô ấy
Bây giờ anh là đồ chơi của tiểu thi rồi
đấy Hạ tiểu thi khẽ cong môi Dù sao bây
giờ anh cũng chẳng còn gì nếu muốn có
cái ăn thì phải nghe lời tiểu Thi nhé
Thì ra cô ấy biết rõ tại sao mình lại
đến đây Dù bây giờ mình có hơi xa sút
nhưng cũng đâu đến mức phải làm đồ chơi
của người khác chứ ngay lúc đó chiếc
đồng hồ báo thức màu hồng trên bàn học
bỗng reo lên thấy vậy Hạ tiểu thi khẽ
Chu đôi môi anh đào vẻ mặt lộ rõ vẻ
không vui sau đó đứng dậy đi đến bàn học
chỉ vào chiếc ghế nói anh lại đây ngồi
này sau khi tôi ngồi xuống Cô ấy bước
đến trước mặt tôi giây tiếp theo đã ngồi
thẳng lên đùi tôi mùi hương cơ thể thiếu
nữ từ từ chui vào mũi tôi khiến tôi
không khỏi ngượng ngùng rồi định đẩy hạ
tiểu Thi xuống anh không được động đậy
anh chỉ cần ôm tiểu thi tiếp thêm năng
lượng cho tiểu thi thôi hạ tiểu thi vừa
lắc lư người vừa cầm bút vẽ nhưng một
loạt hành động của cô ấy khiến tôi giật
mình lập tức không chịu nổi một thiếu nữ
trẻ trung ngây thơ đang lắc lư trên
người mình ai mà chịu nổi chứ hạ tiểu
thi này chắc chắn là cố ý rồi Em biết
anh đang nghĩ gì nhưng bây giờ anh không
được nghĩ đâu nhé hạ tiểu thi Em đang
ngồi trên một cậu con trai đang tuổi dệ
thì đấy Em có biết hậu quả sẽ thế nào
không hạ tiểu thi dừng vẽ lại quay đầu
lại nhìn tôi với nụ cười tinh quái Tôi
đoán em muốn dạy cho tiểu thi một bài
học đối mặt với sự hung hăng của cô ấy
Tôi bỗng bật cười rồi lập tức ôm chặt cô
ấy bằng cả hai tay nhưng chưa kịp để cô
ấy phản ứng tôi đã đẩy cô ấy xuống
giường Anh anh định làm gì vậy tiểu thi
đã trưởng thành rồi nhưng anh Sao lại
háo hức thế tôi không để ý đến lời cô ấy
nói tay vẫn không ngừng chuyển động phải
trừng phạt hạ tiểu thi một bài học nếu
không Con bé này sẽ càng ngày càng càn
rỡ Nhưng có vẻ nghe thấy tiếng động cửa
bị nữ hầu đầy mạnh mở ra cô ấy hét lên
tiểu thư rồi lao về phía tôi chốc sau
tôi ngồi trong phòng khách vừa ăn cơm
vừa lộ vẻ đáng chát May mà vừa rồi bị hạ
tiểu thi ngăn lại nếu không với sức
chiến đấu của nữ hầu đó chắc mấy ngày
tôi cũng không xuống được giường không
biết hạ tiểu thi đã thay đổi từ khi nào
không được phải tìm cách bỏ trốn sớm
thôi chuyện này quá bất thường thực ra
nhiều người đều mơ ước có một cô gái
xinh đẹp đáng yêu và giàu có tự đến với
mình nhưng hạ tiểu thi quá chiếm hữu
chẳng có chút tự do nào lâu dài thế này
chắc chắn không ổn nghĩ đến đây tôi bất
lực thở dài Anh ơi đột nhiên một giọng
nói dị dàng vang lên tôi quay đầu nhìn
lại thấy hạ tiểu Thi đang đứng trên cầu
thang Sao nữa vậy cô nương em không vẽ
nữa à Không có anh bên cạnh tiểu thi
chẳng có hứng vẽ gì cả Em không sợ anh
làm chuyện xấu sao miễn là anh muốn tiểu
thi sẽ cho hết Nhưng điều kiện là anh
không được tìm các cô gái khác ngay cả
nói chuyện cũng không được được được hạ
tiểu thi hài lòng cười với tôi rồi ghé
sát tai tôi thì thầm sau này chỉ cần một
mình tiểu thi thôi nhé tiểu thi sẽ ăn
cơm ngủ nghỉ cùng anh nghe vậy tôi dùng
mình sởn gai ốc hạ tiểu thi thực sự đã
trở thành một cô gái bệnh hoạn rồi Sáng
sớm hôm sau vừa mới tỉnh dễ Tôi đã cảm
thấy có vật gì đó ấm ấm Đè lên người
mình Tôi nghi ngờ vén chăn lên thì thấy
hạ tiểu Thi đang nằm sấp ngủ trên ngực
mình khuôn mặt ngủ ngây thơ Đáng yêu đôi
môi nhỏ thở đều đều trông rất dễ thương
tôi nói sao đêm qua lại mơ thấy chuyện
kỳ lạ thế giờ thì đã T tì ra nguyên nhân
rồi nhưng con bé này cũng gan thật dám
lên giường một chàng trai đang độ tuổi
dệ thì mà lại là sáng sớm nữa chứ sao
cảm giác như con bé đang giả vờ ngủ vậy
sau đó tôi thò bàn tay ấm áp ra khỏi
chăn cái lạnh lập tức Bao trùm lấy tay
rồi tôi đưa bàn tay lạnh bút chạm vào cổ
Cô ấy hạ tiểu thi bất ngờ mở mắt rồi
nhìn tôi bằng ánh mắt oán trách Đồ biến
thái dám lợi dụng lúc thiếu nữ đáng yêu
đang ngủ để sờ soạng người ta Tôi chỉ
đang nhắc nhở em thôi Em đừng có không
biết điều được rồi anh xuống lầu đây Hôm
nay anh phải đến trường sớm có việc hạ
tiểu thi ngáp một cái Vậy anh đi trước
đi em ngủ thêm một lát anh không được
Tìm mấy cô gái khác ở trường đâu đấy nếu
để em phát hiện thì đừng trách em còn có
cô gái nào nữa chứ anh ở đây chẳng quen
ai cả hạ tiểu thi rúc vào trong chăn tôi
mở cửa bước ra ngoài sau khi vệ sinh
xong tôi mang theo chút buồn ngủ đi
xuống cầu thang trong phòng khách mẹ của
Hạ tiểu thi ngồi trên ghế sofa chào tôi
Chào buổi sáng tiểu giang Tối qua tiểu
thi có làm phiền cháu không nghe thấy
vậy tôi khựng lại một chút rồi bắt đầu
nghiêm túc nói dối không ạ Vậy thì tốt
thời gian này Cháu cứ ở nhà cô thoải mái
tiện thể có thể làm bạn với Tiểu thi à
Còn một chuyện nữa cô muốn bàn với cháu
có chuyện gì vậy cô tiểu giang này cháu
cần bao nhiêu tiền A Dì ơi dì không định
mổ thận cháu chứ ha ha Dĩ nhiên là không
hạ ý xoa xoa khóe mắt rồi tiếp tục nói
Thực ra mấy năm cháu đi tiểu thi rất nhớ
cháu lúc nào cũng bảo dì đưa cháu về nên
dì mới phải dùng biện pháp này yên tâm
đi Dì sẽ không ép cháu đâu nhưng giờ mẹ
cháu không quản cháu nữa nếu cháu có ý
định đó có thể đưa ra mức giá Cháu muốn
dù sao tiểu thi cũng muốn mà nói xong hạ
ý đứng dậy đi vào phòng nhìn lưng cô ấy
Tôi tự phân tích tình hình hiện tại sao
cảm giác lần này bị bỏ rơi lại là chuyện
tốt nhỉ suy nghĩ một lúc lâu tôi quyết
định đến trường báo danh trước Dù sao
sau này còn nhiều thời gian lúc này Nữ
Hầu vừa từ nhà bếp đi ra cậu chủ Giang
nếu cậu ăn xong rồi tôi sẽ đưa cậu đến
trường phiền cô rồi chúng ta đi ngay bây
giờ đi Vâng Mời cậu theo tôi Nữ Hầu vâng
dạ một tiếng rồi lái xe đưa tôi đến
trường xuống xe xong tôi vào lớp học và
tùy tiện tìm một chỗ Ngồi xuống lúc này
một cô gái tóc hồng dài đi về phía tôi
Cô ấy mỉm cười Chào Tôi chào buổi sáng
Giang Thì đó chính là bạn Thanh Mai của
tôi bạch thất âm gần đây cậu có gặp
chuyện gì không nghỉ học mấy ngày liền
rồi mình không sao Đừng lo không sao là
tốt rồi mình muốn nhờ cậu giúp được
không giúp gì mình mới chuyển đến đây
hôm qua lúc chuyển đồ làm hỏng máy tính
rồi cậu có thể đến nhà mình xem giúp
không đợi đến ngày nghỉ có được không
nhưng mà Tối nay mình cần dùng máy tính
thôi được rồi tan học mình đi về với cậu
xem thử nhé Thời gian trôi qua thời gian
tan học đã đến Vừa ra khỏi cổng trường
tôi đã thấy nữ hầu đứng trước cổng
trường nhìn đám đông rất nhanh ánh mắt
cô ấy vào tôi và bạch thất âm sau đó đi
đến liếc nhìn cô gái bên cạnh tôi và hỏi
thiếu gia giang Xin hỏi vị tiểu thư bên
cạnh cậu là ai vậy Đây là bạn Thanh Mai
của tôi tôi đi giúp cô ấy sửa máy tính
Cô cứ về trước đi Tôi xong việc sẽ về
ngay thiếu gia giang nếu cậu không về
tôi đành phải báo với Tiểu Thư rằng cậu
và một thiếu nữ tóc hồng xinh đẹp định
ra ngoài qua đêm nghe câu này tôi tức
giận nghiến răng nếu ngoan ngoãn nghe
lời về làm đồ chơi cho hạ tiểu thi thì
sau này cô ta chắc chắn sẽ càng quá đáng
suy nghĩ xong tôi Kinh quyết nói với nữ
hầu tôi không về cô làm gì được tôi thấy
vậy nữ hầu chỉ thở dài quay người lên xe
rời đi trong biệt thự hạ tiểu thi ngồi
trên ghế sofa hai chân lơ lửng đung đưa
nghe thấy động tĩnh ở cửa cô ấy lập tức
vui mừng ngồi thẳng dậy nhưng chỉ thấy
một mình nữ hầu trở về nét mặt cô ấy lập
tức trở nên thất vọng anh ấy đâu thực
Xin lỗi tiểu thư thiếu gia giang có việc
nên sẽ về muộn để không ảnh hưởng tâm
trạng Tiểu Thư Hạ Nữ Hầu vẫn quyết định
không nói chuyện tôi rời đi cùng cô gái
khác anh ấy mới chuyển đến đây có việc
gì chứ nữ hầu chị không phải cùng anh ấy
giấu em chuyện gì đấy chứ chắc chắn là
không rồi Tiểu Thư Vậy thì được nói xong
hạ tiểu thi liền cầm điện thoại trên bàn
lên đưa cho nữ hầu Đây là máy dự phòng
của anh ấy chỉ cài định vị vào trong cả
mật khẩu cũng phá và nói cho em vâ thưa
tiểu thư nữ hầu cầm điện thoại đi về
phía sân sau thấy nữ hầu rời đi Hạ tiểu
thi tiếp tục ngồi trên ghế sofa mơ mộng
trong album của anh ấy có ảnh khiêu gợi
không nỉ hay là chụp vài tấm ảnh đẹp của
Tiểu thi cho vào điện thoại của anh ấy
mặc váy ngắn tất trắng rồi tạo vài dáng
đẹp Chắc anh ấy sẽ rất thích càng nghĩ
khóe môi hạ tiểu thi càng nở nụ cười
gian xảo rồi đi dép lông chạy lên lầu
Mặt khác tôi theo Bạch thất âm Về nhà cô
ấy vừa đi vừa quan sát xung quanh em
thực sự ở một mình trong ngôi nhà lớn
thế này sao Đúng vậy nhà trống này gần
trường học nhưng không sao em ở một mình
ở đây cũng không có ai khác đến đây nữa
anh đừng lo nghe vậy tôi gãi đầu ngượng
ngùng chuyện gì vậy cô này cứ như đang
dụ tôi phạm tội vậy một lúc sau tôi kiểm
tra máy tính cho Bạch thất âm Chỉ là
giam bị lỏng thôi Không có vấn đề gì lớn
cô này không phải lấy cớ sửa máy tính để
lừa tôi về nhà rồi Có ý đồ gì chứ nghĩ
đến đây tôi bỗng cảm thấy phấn khích
đúng lúc đó cửa phòng đột nhiên bị đẩy
ra chỉ thấy bạch thất âm bưng một cốc
nước lại gần vất vả rồi uống nước đi tôi
vô thức nhận lấy cốc nước và nói em đã
sửa xong máy tính rồi giờ có thể dùng
được rồi được rồi Cảm ơn anh nếu không
còn việc gì tôi về trước nhé Đợi chút
chỉ thấy bạch thất âm khẽ cắn môi hồng
mặt không khỏi ửng đỏ bây giờ đã muộn
rồi Nhà em còn nhiều phòng không cần đâu
Cảm ơn em lúc nãy anh đã hứa với nữ hầu
Sẽ Về rồi nói thật không ai có thể từ
chối lời mời ở lại của một tiểu thư xinh
đẹp chỉ là Nếu tối nay tôi không về hạ
tiểu thi sẽ giết chết tôi mất Vậy thì
được rồi bạch thất âm nhìn tôi với ánh
mắt thất vặc Cậu nghỉ ngơi sớm đi nhớ
khóa cửa sổ khi ở một mình nhé sau khi
nhắc nhở xong tôi chuẩn bị đẩy cửa rời
đi tôi vô thức vị Lấy khung cửa chuyện
gì vậy Thất âm đầu tôi choáng quá nhưng
chưa kịp kêu cứu cảm giác tróng mặt càng
lúc càng nặng chẳng mấy chốc tôi đã ngất
đi thật là tại sao phải bắt em dùng cách
này mới giữ được anh chứ bạch thất âm
nhếch môi vẻ dịu dàng trên mặt đã Hoàn
toàn biến mất thay vào đó là biểu cảm
thất vọng Nhưng không sao người yêu à
Tối nay anh không thể trốn được đâu Nói
xong bạch thất âm đỡ tôi lên giường sau
đó cô ấy nằm bên cạnh lạnh giường bàn
tay nhỏ nhắn khẽ vuốt ve gương mặt tôi
gương mặt cô ấy hơi ửng hồng ánh mắt sâu
lắng và đám đuối người yêu à tại sao anh
không chủ động hơn chứ em luôn khao khát
khao khát được anh ôm ấp người yêu à Em
yêu anh nhiều lắm Anh có yêu em không
những năm qua Gia đình tôi có nhiều biến
cố nên dù tôi đi đâu bạch thất âm cũng
đều theo đến đó tôi thích con gái dịu
dàng Cô ấy liền giả vờ dịu dàng Tôi ghét
điều gì cô ấy đều cố gắng sửa đổi chỉ
cần vì tôi cô ấy dám làm tất cả chỉ là
cô ấy không hiểu rõ ràng đã chủ động đến
vậy tại sao tôi vẫn không nhận ra tình
cảm của cô ấy dù đôi khi cô ấy cảm nhận
được tôi có chút hảo cảm với cô ấy nhưng
điều đó quá mơ hồ hoàn toàn không thể
thỏa mãn cô ấy cô ấy muốn tình yêu cuồng
nhiệt hơn từ tôi nhưng bao năm qua sự do
dự của tôi khiến cô ấy rất thất vọng đặc
biệt là lần này tôi xin nghỉ mấy ngày
thậm chí không báo cho cô ấy một tiếng
điều này thực sự đã chạm đến ranh giới
của cô ấy cô ấy không thể chịu được nữa
cô ấy muốn chiếm hữu tôi ngay lập tức cô
ấy cười dày Quỳ trên giường đôi mắt xinh
đẹp tràn đầy tình yêu xì mề cô ấy cúi
người xuống đôi má hồng áp sát vào ngực
tôi anh yêu ông ấm quá tối nay anh là
của em rồi nhé Còn hạ tiểu thi thì cô ấy
đang dùng máy ảnh chụp đi chụp lại mình
sau khi chụp xong nữ hầu cũng vừa đi vào
tiểu thư định vị đã được lắp đặt xong
rồi ngoài ra tất cả mật khẩu trong điện
thoại cũng đã được đặt lại hạ tiểu thi
nhận điện thoại từ nữ hầu được đợi ngày
mai anh ấy đi học thì đưa anh ấy mang
theo như vậy sẽ biết anh ấy đi đâu nhưng
sao anh ấy vẫn chưa về Bây giờ đã hơn 10
giờ rồi không ở trong trường có việc
cũng không đến nỗi lâu thế chứ nữ hầu
Lắc đầu không rõ ạ cậu chủ Giang nói Lát
nữa sẽ về thôi được cô ra ngoài đi Vâng
ạ Thấy nữ hầu rời đi Hạ tiểu thi liếm
môi nôn nóng mở điện thoại ra bàn tay
nhỏ nhanh chóng lướt trên màn hình không
biết trong điện thoại anh ấy có những
thứ gợi cảm gì không nhỉ lục một lúc
không tìm thấy thứ mình muốn xem vẻ mặt
cô ấy dần trở nên thất vọng thôi lưu ảnh
vừa chụp vào trước vậy ngay lập tức Hạ
tiểu thi đã lưu ảnh từ máy ảnh vào điện
thoại tôi ừng giơ thi được rồi Chỉ cần
anh ấy mở album ra là lập tức có thể
thấy ảnh của Tiểu thi He he Đang nghĩ
vậy một tiếng tinh từ điện thoại thu hút
sự chú ý của cô ấy sau đó cô ấy Mở
WeChat ra chỉ thấy phía trên là một
người được đặt tên là học tỷ cô Linh
Nguyệt gửi tin nhắn đến học đệ Nghe nói
em đã đến kinh đô rồi Có vẻ em vẫn nhớ
những lời chị nói trước đây bảo em thi
đại học Kinh Đô Em thực sự đã thi đỗ rồi
đã như vậy hai ngày nữa gặp mặt nhé Chị
chọn địa điểm hả Học tỷ của anh hạ tiểu
thi nheo mắt xem xong mấy tin nhắn này
khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ khinh thường
hừm học tỷ kỳ quặc nào mà tự Luyến thế
không biết nghĩ đến đây cô ấy cầm điện
thoại trả lời không Chút do dự ai đến
Kinh Đô vì chị chứ sao chị lại tự em có
ý gì vậy Em nói chị của quá tự Luyến
Không hiểu sao học tỷ à Giang mới không
đến kinh đô Vì người như chị đâu hừm em
là em gái cậu ấy à Không em là hôn thê
của anh ấy được lắm răng thì lâu không
gặp đã có bạn gái rồi Em bảo cậu ấy cầm
điện thoại nói chuyện với chị đi đi chỗ
khác đi em mới không Để hly tinh như chị
nói chuyện với anh ấy Tạm biệt sau khi
gửi câu cuối cùng hạ tiểu thi Ấn vào góc
phải trên trôi chảy xóa đối phương đi
thật là từ đâu ra một kẻ tự Luyến như
vậy Anh thật không có mắt nhìn người
trong căn hộ cô gái tóc đen mắt lạnh dựa
vào đầu giường đôi mắt đẹp hơi nhíu lại
ánh mắt lạnh lùng Nhìn chằm chằm vào dấu
chấm than đỏ trên điện thoại vừa đến đã
cho chị một bất ngờ lớn thế đợi đấy học
đệ học tỷ sẽ đến tìm em nói cho ra nhé
Lúc này tôi vừa tỉnh dậy đang nghĩ tại
sao mình lại ngất xỉu cửa phòng đột
nhiên bị đẩy ra chỉ thấy bạch thất âm
bưng một ly nước nóng bước vào Anh tỉnh
rồi à Vừa nãy anh đột nhiên ngất đi đấy
Nghe thấy vậy sắc mặt tôi trở nên khó
coi lạ thật tình trạng này hình như đã
xảy ra nhiều lần rồi cảm giác nên đi
bệnh viện khám thử không thì có ngày
chết ở ngoài đường mất anh uống nước ấm
trước đã bạch thất âm Đưa cốc nước đến
trước trước mặt tôi tôi từ từ nhận lấy
cốc nước Cảm ơn cậu lần nào cũng phiền
cậu chăm sóc Mình nói thật trong ấn
tượng của tôi trước đây đã có không ít
lần như thế này rồi cứ ngất đi một cách
vô cớ rồi hai tiếng sau lại tỉnh lại chỉ
là tôi thấy hơi lạ bởi vì mỗi lần tỉnh
lại bạch thất âm đều ở bên cạnh Trước
đây tôi cũng nhiều lần nghi ngờ Cô ấy đã
làm gì đó với tôi nhưng cô ấy có lý do
gì để làm chuyện như vậy chứ thôi Vậy
lần sau ở cùng bạch thất âm sẽ cẩn thận
hơn hoặc có lẽ bản thân nên đi bệnh viện
khám thử nghĩ đến đây tôi bất lực thở
dài rồi lại nhìn về phía bạch thất âm
thất âm âm Bây giờ mấy giờ rồi Bây giờ
đã 12 gi rồi cậu có thể ở lại đây một
đêm rồi mai cùng đi học nhé đã muộn thế
này rồi à Tôi do dự một chút sau đó vén
chăn bước xuống giường Cảm ơn cậu đã có
lòng tốt nhưng mình vẫn phải về nhà
trước đã Hả bạch thất âm có vẻ ngạc
nhiên nhưng bây giờ đã rất muộn rồi bên
ngoài rất lạnh đấy ở lại đây cũng không
sao mà không sao đâu Dù sao nhà cũng gần
đây thôi nghĩ đến tính cách bệnh hoạn
của Hạ tiểu thi tôi quyết định vẫn nên
cẩn thận một chút nếu ngày mai tan học
mới về chắc chắn sẽ bị hạ tiểu thi gán
cho cái danh đã có người yêu còn đến nhà
con gái khác ngủ lại qua đêm rồi cứ quấy
rầy mãi nhưng nếu tối nay về vẫn có thể
biện minh với Hạ tiểu thi là có quá
nhiều việc phải làm nhưng rồi mình vẫn
quay lại đây mà nên có thể thoát khỏi
một kiếp nặ hơn nữa nơi này cũng không
xa nhà hạ tiểu thi lắm nghĩ vậy tôi bất
lực nói tối nay tôi nhất định phải về
mai còn đi học cậu cũng ngủ sớm đi Nói
xong tôi nhanh chóng mở cửa đi ra ngoài
thấy tôi rời đi ánh mắt bạch thất âm hơi
trầm xuống cô ấy vốn nghĩ Khi tôi tỉnh
dậy vào giờ này sẽ ở lại qua đêm vì quá
muộn rồi cố tình tạo ra một số tình
huống khi tôi tỉnh táo để lộ những điểm
quyến rũ của mình từ đó khiến tôi thích
cô ấy hơn nữa hoặc Tiến thêm một bước
nhưng điều cô ấy không ngờ là vào giờ
này mà tôi vẫn Kinh quyết muốn về nhà
thậm chí lời khuyên của cô ấy cũng vô
dụng như thể có gì đó Đang thúc ép tôi
vậy chết tiệt một mình em chưa đủ tốt
sao Rốt cuộc là ai bạch thất âm mặt đen
lại bàn tay trắng nõn nắm chặt ga giường
Cô ấy ngồi bên giường suy nghĩ rất lâu
khi tôi về đến nhà hạ tiểu thi Vội vàng
chạy xuống từ trên lầu anh Cuối cùng
cũng về rồi nói xong liền lao vào vòng
tay tôi sao giờ mới về vậy tiểu thi nhớ
anh quá cô ấy áp đ đầu vào ngực Tôi cảm
nhận hơi ấm và mùi hương của tôi Nhưng
dần dần Cô ấy cảm thấy mùi hương trên
người tôi có gì đó không đúng đôi mày
khẽ nhíu lại không đúng sao trên người
anh lại có mùi của con gái khác nghe vậy
Tôi lập tức hoảng hốt không phải vì vừa
nằm trên giường bạch thất âm nên dính
mùi hương của cô ấy chứ hạ tiểu thi ngửi
khắp người tôi cuối cùng từ từ ngẩng đầu
lên Khỏi ngực tôi anh à Trên người anh
có mùi con gái rất nồng mà Anh chắc chắn
đã tiếp xúc với cô gái đó trên hai tiếng
là kiểu tiếp xúc rất gần gũi nữa Anh
không phải đã cùng cô gái đó ở nhà nghe
cô ấy nói vậy khóe miệng tôi giật giật
Tôi không biết mình từng có quan hệ thân
mật với mỹ nữ nào cả nói thật lòng tôi
nghi ngờ chính bạch thất âm đã làm tôi
ngất nhưng tôi không nghĩ ra lý do lợi
dụng lúc tôi ngất để làm những chuyện
như hạ tiểu thi nói hơn nữa Tôi đã nghĩ
lại tất cả những kỷ niệm với bạch thất
âm Tôi không thấy cô ấy là người biến
thái như vậy nghe tôi nói thế hạ tiểu
thi hơi phồng má giọng điệu có vẻ nói
dối tôi thở dài sau đó Giơ hai tay đầu
hàng em không nói dối em không biết mùi
thiếu nữ gì cả Em chỉ đi sửa máy tính
thôi giờ đã hơn 1 gi sáng rồi nếu em
không làm loạn nữa anh sẽ đáp ứng một
một yêu cầu của em nghe vậy Hạ tiểu Thi
do dự một chút sau đó chống lạnh nói
được rồi nhưng bây giờ anh phải đi tắm
rửa sạch mùi hồ ly tinh trên người đi đã
nói sẽ đáp ứng một yêu cầu của em rồi
thì tắm xong đến phòng tiểu Thi nhé nghe
cô ấy nói vậy Tôi chỉ cười nhạt rồi đi
qua người cô ấy lên lầu thấy tôi lên lầu
hạ tiểu thi về phòng chờ đợi nhưng đợi
rất lâu vẫn không thấy tôi đến cô ấy dần
mất kiên nhẫn chỉ Tắm rửa sạch mùi thôi
mà Sao lại lâu thế nghĩ vậy cô ấy xuống
giường đi về phía phòng tắm khi đến cửa
phòng tắm thấy bên trong Thậm chí không
bật đèn tên này không phải đã về phòng
ngủ rồi chứ đáng ghét quá rõ ràng đã hẹn
đến chỗ em rồi hạ tiểu thi cảm thấy rất
tức giận cô ấy cầm da từ trong phòng đi
về phía phòng tôi trong phòng tôi đang
định Hẹn giờ báo thức rồi đi ngủ nhưng
nhìn khắp giường và đầu giường đều không
thấy điện thoại đâu lạ nhỉ điện thoại
của tôi đâu rồi không phải là cô ấy lấy
điện thoại của mình đi rồi chứ đang suy
nghĩ cửa phòng bị đạp mạnh mở ra hạ tiểu
thi có vẻ tức giận bước vào anh ơi nghĩa
là sao vậy Không phải đã hứa nghe lời em
rồi Sao em bảo anh tắm xong thì vào
phòng em vậy mà anh lại chạy vào đây ngủ
đúng mà anh đã đồng ý nghe lời em mà em
bảo anh đi tắm thì anh đã đi tắm rồi còn
gì như vậy không tính là nghe lời Sao
Xong rồi thì anh về ngủ thôi mà hạ tiểu
thi cảm thấy rất bất lực được rồi Anh
định lừa tiểu thi đúng không Nói xong hạ
tiểu thi liền chĩa giao về phía Tôi thấy
cô ấy lại như vậy tôi vội vàng giải
thích đừng đừng đừng Anh chỉ đùa với em
thôi Em muốn yêu cầu gì nào Anh xem tối
nay có thể chiều em được không nghe vậy
Hạ tiểu thi mỉm cười Thế mới phải chứ
anh phải ngoan ngoãn nghe lời yêu cầu
của em là tối nay anh phải ôm em ngủ
không được rời đi một bước nào Ừm em
chắc chứ em không sợ anh làm chuyện xấu
sao hừ hừ anh dám sao dù sao anh cũng
chỉ biết nói xuông thôi khóe môi hạ tiểu
thi cong lên trông cứ như đang mong chờ
những gì tôi nói vậy thấy cô ấy như vậy
tôi không khỏi nghiến răng trong lòng
càng thêm bực bội Con bé này biến thái
hơn tôi tưởng thật muốn dạy cho con bé
này một bài học để cho biết thế nào là
sự nguy hiểm nhưng nghĩ đến gì vào hoàn
cảnh hiện tại của mình thôi Vậy tôi thở
dài được rồi nói này có phải em lấy điện
thoại của anh không anh tìm không thấy à
điện thoại hả Sau đó hạ tiểu thi chạy về
phòng mình lấy điện thoại ra nè sau này
anh phải mang điện thoại theo mỗi ngày
đấy Không thì tiểu thi không liên lạc
được với anh khó chịu quá Biết rồi nhưng
em đã làm gì với điện thoại của anh vậy
Trước khi về em chỉ muốn xem anh thích
gì thôi tiện thể còn dạy cho một chị tự
luyến một bài học nữa chị là ai vậy là
người tên cố hồ ly tôi lặng người em cố
tình nói vậy phải không Nhưng nói đến họ
cố cộng với chị mà hạ tiểu thi nhắc đến
tôi biết đó là ai rồi cố Linh Nguyệt một
chị khóa trên tôi thầm thích hồi cấp ba
hồi đó chúng tôi còn khá mập mờ với nhau
nếu tiếp tục phát triển có thể thậ sự
nhưng tiếc là giừ nghĩ lại tôi với chị
ấy có lẽ cũng không thể Dù sao chị ấy
cũng là Tiểu thư nhà giàu ở King đô nghĩ
đến đây tôi tò mò hỏi hạ tiểu thi em có
nói gì với chị ấy không hay là chị ấy
chủ động nhắn tin cho anh chị ấy nhắn
tin cho anh rồi nói mấy lời tự Luyến em
thấy ghét nên mắng chị ta vài câu rồi
xóa luôn nghe cô ấy nói vậy khóe miệng
tôi không khỏi giật giật hả Không được
Chị ấy nhắn gì em chưa đọc đã xóa rồi
Sao lại không được chứ Hay là anh còn
nhớ nhung chị ta giọng hạ tiểu thi dần
trở nên lạnh lùng Tôi im lặng một lúc
nói thật tôi đã buông bỏ cố Linh Nguyệt
từ lâu rồi huống chi bạn bè cũng đã bị
hạ tiểu thi xóa rồi chắc cô ấy đã mượn
danh nghĩa tôi nói nhiều lời khó nghe cố
Linh Nguyệt chắc chắn cũng đã giận rồi
tuy hơi giận vì hạ tiểu thi tự ý xóa bạn
bè nhưng đã như vậy rồi Tôi nghĩ thôi
vậy dù sao với tính cách của Hạ tiểu Thi
Nếu tôi giận cô ấy cũng tuyệt đối không
nhận ra vấn đề của mình nếu cãi nhau thì
chắc cả đêm cũng không xong nghĩ đến đây
tôi thở dài rồi nhìn hạ tiểu thi nói
không đâu Dù sao bạn bè cũng bị em xóa
hết rồi anh cũng không có ý định kết bạn
với cô ấy em đừng nghĩ nhiều thật khó
không hạ tiểu thi đặt ngón trỏ lên cằm
làm ra vẻ Đang suy nghĩ nhưng em cảm
thấy học tỷ cố kia có tình ý với anh đấy
tôi lắc đầu em nghĩ nhiều rồi em dùng
điện thoại của anh nhắn tin cho chị ấy
còn nói nhiều lời khó nghe giờ chắc chị
ấy ghét anh lắm rồi Dù ban đầu có một
chút nhưng sau khi em làm vậy chắc chắn
không còn nữa Thôi ngủ sớm đi được rồi
Nói xong hạ tiểu Thi Chui thẳng vào chăn
gương mặt xinh xắn nở nụ cười tinh
nghịch he he Anh lại đây nào ơ cô này
ngày hôm sau tại trường học tôi như con
cá ươn chống tay lên bàn ngủ gật Tối qua
Vốn đã về muộn lại còn tám với Hạ tiểu
thi hơn nửa tiếng đồng hồ khiến tôi bị
thiếu ngủ nghiêm trọng cả ngày nay học
bài đều uể oải không được phải nghĩ cách
thoát thân thôi buồn ngủ lắm à Lúc này
một giọng nói dịu dàng cắt ngang dòng
suy nghĩ của tôi chỉ thấy bạch thất âm
tủm tỉm cười đi đến bên cạnh tôi à một
chút tôi vô thức ngồi thẳng lưng Bây giờ
tôi thực sự hơi buồn ngủ nhưng đầu óc
tôi đang nghĩ cách để dành tiền bỏ trốn
chỉ là không biết kiếm tiền thế nào suy
nghĩ một lúc lâu tôi nhớ ra lúc mới đến
kinh đô có quen một người bạn ở đâyy có
lẽ có thể hỏi bạn ấy nghĩ đến đây tôi
vội lấy điện thoại Hẹn thời gian với bạn
ấy rồi Báo cáo cho hạ tiểu thi còn bạch
thất âm thì ngồi bên cạnh lặng lẽ nhìn
tôi đợi Tôi bỏ điện thoại xuống bạch
thất âm tò mò hỏi đang nghĩ gì vậy Em có
thể nói cho anh biết không Không có gì
chỉ là hôm nay thứ Sáu mà có việc cần
gặp bạn ôi nhưng em muốn nhờ anh giúp
quá à Tôi khẽ cau mày đối với yêu cầu
Lần Nữa của bạch thất âm Tôi lập tức cảm
thấy có gì đó không ổn chuyện gì vậy Em
vừa mới về Kinh Đô mà có nhiều hàng cần
chuyển về nhà anh có thể giúp em được
không Ừm nhìn gương mặt trong sáng vô
hại của bạch thất âm Tôi Có có chút do
dự nói thật Không phải tôi không muốn
giúp nhưng bạch thất âm có điểm gì đó
khác lạ trước đây cô ấy đâu thường xuyên
mời tôi đến nhà giúp đỡ như thế này
nhưng từ khi về kinh đô mới học được hai
ngày đã là lần thứ hai cô ấy mời tôi rồi
đối với một tiểu thư nhà giàu như cô ấy
hoàn toàn có thể thuê người chắc chắn sẽ
làm tốt hơn tôi hơn nữa chuyện ngất xỉu
vẫn chưa rõ không được vẫn nên từ chối
thôi anh đã hẹn với người ta rồi thật sự
không có thời gian nếu em không yên tâm
thuê người giúp việc có thể nhờ bạn bè
khác mà Đây không phải quê em Sao Với cả
hôm nay anh cũng phải về sớm nói xong
tôi đứng dậy Anh đi vệ sinh một chút rồi
bước nhanh ra ngoài thấy tôi rời đi bạch
thất âm lộ vẻ tức giận Đồ khốn nào dám
phá đám chuyện tốt của mình không được
tan học phải theo dõi xem đó là ai Hoàng
Hôn dần buông cổng trường ồn ào náo
nhiệt Tôi nhìn sang bạch thất âm nói anh
còn hẹn nên đi trước đây nếu em thực sự
bận quá có thể tìm bạn bè ở đây hoặc đợi
khi nào anh rảnh sẽ giúp em nhưng hôm
nay chắc chắn không được nói xong tôi
bước nhanh rời đi nhìn bóng lưng tôi rời
đi bạch thất âm mặt đen lại cô ấy Phát
hiện tôi đã bắt đầu tránh né mình Nhưng
tại sao vậy lẽ nào đã bị lộ không thể
nào mình đã ngụy trang rất tốt mà Giang
thì chắc chắn chưa từng thấy bản chất
thật của mình vậy Tại sao anh ấy lại từ
chối chứ Vậy chỉ có một khả năng Giang
thì đã có người khác rồi nghĩ đến đây
bạch thất âm vội vàng lén lút đi theo
tôi sau đó cô ấy thấy tôi đi vào tiệm
trà sữa bên cạnh trường và đang trò
chuyện với một thanh n khác con trai sao
thấy tôi trò chuyện vui vẻ bạch thất âm
càng Nắm Chặt Nắm Đấm Cô ấy rất tức giận
còn tức hơn cả khi tôi ngồi đối diện với
con gái Giang thì lại vì một người con
trai mà từ chối lời mời của mình Tại sao
chứ lẽ hào mình còn không bằng một người
bạn bình thường Cô ấy dùng ánh mắt oán
hận Nhìn chằm chằm vào tôi người yêu à
Anh không ngoan nữa rồi cứ thế này em sẽ
không thể tiếp tục nuôi chiều anh được
trong tiệm trả sữa đang trò chuyện với
bạn thì tôi đột nhiên nhận được tin nhắn
từ hạ tiểu thi Anh ơi sao anh vẫn chưa
về đã hẹn chỉ có nửa tiếng thôi mà sao
bây giờ vẫn chưa về Anh ơi anh đâu rồi
trả lời tin nhắn em mau mau về nhà cho
em thấy vậy tôi bất lực lắc đầu mới đúng
nửa tiếng đã thúc giục rồi thật là Thôi
được rồi Dù sao hôm nay cũng chẳng nói
chuyện được gì về trước vậy Nghĩ vậy tôi
vội vàng trả lời Hạ tiểu thi biết rồi
giờ về ngay đây trả lời xong tôi đứng
dậy cầm ly trà sữa trên bàn được rồi có
dịp gặp lại nhé khi tôi đẩy cửa ra ngoài
trời đã tối hẳn tôi ngẩng đầu nhìn bầu
trời sau đó tôi bước về phía nhà lúc này
không xa phía sau tôi một cô gái tóc
hồng đang lén lút đi theo đang đi thì
mấy người đàn ông mặc vét xuất hiện
trước mặt tôi Cậu là Giang thì phải
không Tôi sữ người tại chỗ Ừm Đúng vậy
Có chuyện gì đã vậy thì xin mời cậu đi
với chúng tôi tiểu thư Cố đang đợi cậu
tiểu thư Cố đang lúc tôi cảm thấy nghi
hoặc một chiếc Roll Royce đột nhiên dừng
trước mặt tôi cửa xe được một người đàn
ông áo đen mở ra lên xe đi Tôi nhìn
chiếc xe rồi thu hồi ánh mắt hoảng hốt
nuốt nước bọt Không phải chứ đây là định
bắt cóc giữa ban ngày ban mặt à Thấy tôi
bị mấy Vệ Sĩ Áo Đen đưa lên xe Điều này
khiến bạch thất âm đang theo dõi rất
ngạc nhiên đây lại là ai hừ có vẻ thật
sự có không ít người ở Kinh Đô đang đợi
anh ấy đã biết người yêu làm sao có thể
vì bạn bè bình thường mà bỏ em Em phải
tìm hiểu xem đối phương là ai nghĩ vậy
cô ấy chạy ra đường gọi taxi sau khi lên
xe và trao đổi với tài xế tài tài xế lập
tức Đạp ga Phóng đi Nửa tiếng sau tài xế
dừng lại trước một tòa nhà lớn Sau khi
xuống xe bạch thất Âm đứng bên đường chỉ
thấy mấy người đàn ông áo đen Nó đang
dẫn tôi vào trong tòa nhà cô ấy ngẩng
đầu nhìn tòa nhà cao ngất trong lòng lập
tức nổi lên một tia giận dữ chỉ thấy
trên đỉnh tòa nhà khắc bốn chữ Lớn tập
đoàn cố thị và quan trọng nhất là Tiểu
Thư tập đoàn cố thị con gái của chủ tịch
cố dĩ là người phụ nữ mà cô ấy ghét hừ
đúng là cao su rán ra chó trước đây đã
thường xuyên cản trở em và người yêu giờ
anh ấy vừa đến Kinh Đô đã nóng lòng gọi
anh ấy đến đ cũng là một người phụ nữ
đáng ghét mặt khác hạ tiểu thi Nhìn vị
trí hiển thị trên thiết bị định vị máy
tính đã đi cách nhà hơn 10 km Cô ấy cảm
thấy rất tức giận đã hứa là về nhà ngay
Sao lại càng đi xa nhà hơn vậy anh ấy
đúng là kẻ lừa đảo sau đó hạ tiểu thi
phóng to vị trí định vị tập đoàn cố Thị
Anh ấy đến đó làm gì không phải lại đi
tìm cô gái nào chứ đáng ghét quá hạ tiểu
thi tức đến nghiến răng cầm điện thoại
lên và bắt đầu gửi tin nhắn điên cuồng
cho tôi nhưng tôi chỉ gửi lại một câu có
chút tình huống có mấy gã to con cưỡng
ép đưa anh đi làm việc có lẽ sẽ về muộn
một chút thực sự xin lỗi tên anh này
đáng ghét thật Lại bắt đầu bịa chuyện
lừa em rồi May mà có định vị không thì
em đã tin rồi Dám lừa tiểu thi đợi đem
anh về xong nhất định phải trừng phạt
anh thật nặng cho anh ấy một bài học còn
có cả người phụ nữ quyến rũ anh ấy nữa
không thể tha thứ nghĩ vậy Hạ tiểu thi
liền chạy nhanh xuống lầu trong tập đoàn
cố thị tôi đang ngồi trong văn phòng đợi
cố Linh Nguyệt nói thật đột nhiên bị đưa
đến đây Tôi thực sự khá bối rối vốn
không muốn đến đây nhưng cố Linh Nguyệt
dùng khoản nợ để uy hiếp tôi lúc này tôi
mới biết chủ nợ của mẹ là cố Linh Nguyệt
khó trách mẹ mang khoản nợ khổng lồ mà
vẫn có thể thoải mái bỏ trốn nghĩ đến
đây tôi cũng lộ vẻ bất lực một lúc sau
cố Linh Nguyệt đã bước vào học tỷ cố Hôm
nay chị gọi em đến Có chuyện gì vậy
Không có gì chỉ là em đến kinh đô mà
không báo cho chị khiến chị cảm thấy hơi
lạ tôi hơi ngạc nhiên hóa ra không phải
nói về chuyện xóa bạn bè sau đó tôi gãi
đầu nói em bị ép đến kinh đô mới đến
được vài ngày còn chưa kịp điều chỉnh
nữa thất Vậy sao Đúng vậy nếu học tỷ
không còn việc gì nữa em có lẽ phải về
trước đây chúng ta hẹn gặp lại sau nhé
Thật long mà nói hiện giờ em lo lắng về
tình hình của Hạ tiểu thi hơn dù sao
cũng đã nói với cô ấy là lát nữa sẽ về
nhưng giờ lại đến chỗ khác Tuy vừa giải
thích với cô ấy trên WeChat rồi Nhưng rõ
ràng là hạ tiểu thi không tin nên em
phải về nhanh thôi không thì không biết
cô ấy sẽ làm ra chuyện gì nữa còn cố
Linh Nguyệt thì khẽ nói không được Tôi
cảm thấy rất ngạc nhiên hả Tại sao vậy
em ở đây không làm phiền chị xử lý công
việc sao chị đã chuẩn bị tan làm rồi lát
nữa sẽ đi thôi em đợi một chút nhé tan
làm chẳng phải phải về nhà sao Nhìn dáng
vẻ học tỷ này chắc là đã bận rộn cả ngày
rồi vậy không phải nên về nhà nghỉ ngơi
sao em không làm phiền học tỷ nữa đâu
một tờ giấy trắng cùng bàn tay trắng
trẻo Đặt xuống bàn làm việc đi nhìn xem
đây là cái gì Cố Linh Nguyệt buông tay
ra chỉ vào hợp đồng trên bàn đối diện
với khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy Tôi
lập tức cảm thấy không ổn sau đó đi đến
bàn làm việc cầm hợp đồng lên Tuy nhiên
khi đọc xong nét mặt tôi đã đông cứng
lại đây là một hợp đồng vay số tiền lớn
số tiền vay còn lên đến hơn 7 triệu hơn
nữa Người Vay phía trên lại để tên tôi
còn có cả dấu tay màu đỏ dường như là do
tôi đích thân đóng không phải mẹ vay
tiền sao sao đột nhiên lại thành tôi tôi
nhìn cố Linh nguyệt có chút khó tin ha
ha Không phải học tỷ sao chị cũng học
cách đùa dỡn rồi làm giả để dọa học đệ
Đáng Yêu ngày xưa của chị như vậy không
được đâu nhưng cô ấy vẫn không biểu lộ
cảm xúc vẻ mặt lạnh lùng như thể đang
hoàn toàn phủ định lời tôi nói thấy vậy
tôi càng thêm hoảng loạn học tỷ Chị nói
gì đi chứ đừng dọa học đệ nữa chị nói
nhanh đi đây là giả phải không chỉ thấy
cố Linh Nguyệt lạnh lùng một lúc lâu mới
thở dài rồi trả lời không sai đây là
thật hả nghe thấy câu này Tôi lập tức
suy sụp mẹ bỏ trốn để tôi lại thì được
đến đây đã gặp phải cô em gái bệnh hoạn
quấn lấy không buông đang định kiếm tiền
để bỏ trốn Nhưng nào ngờ tôi chưa kiếm
được tiền đã nợ 700 triệu rồi thấy tôi
như mất hết hy vọng sống khóe môi cô
Linh Nguyệt không khỏi nở nụ cười thú vị
Còn về việc tại sao hợp đồng này lại
viết tên tôi là vì khi mẹ tôi đến vay
tiền chị ấy đã yêu cầu như vậy để phòng
Tôi quên mất lời hứa nên chị ấy lợi dụng
tờ hợp đồng này ép tôi đến kinh đô còn
về lý do tại sao lại làm vậy tất nhiên
là không để tôi rơi vào tay người khác
cô Linh Nguyệt khẽ hừ một tiếng thấy vẻ
mặt thất vọng của tôi liền an ủi yên tâm
đi học đệ Chỉ cần em ngoan ngoãn nghe
lời sẽ không sao đâu hạ ý gì vậy Tôi lo
lắng nuốt nước bọt học tỷ chị định làm
gì vậy không định làm gì cả ngoan ngoãn
ngồi đợi chị làm xong là được Nói xong
chị ấy bắt đầu lục lọi đống tài liệu
trên bàn nói thật Tôi hoàn toàn không
hiểu Cố Linh nguyệt định làm gì trong
đầu tôi toàn là chuyện 700 triệu Nếu tôi
đoán không nhầm Chắc chắn là mẹ đã bán
mình rồi nghĩ đến đây Tôi thất vọng nói
học tỷ cái đó Bây giờ em chưa trả được
tiền nhưng nghe học đệ nói vậy là còn
muốn tự mình trả tiền à ừm em có lòng mà
không có sức ạ he he cho em một cơ hội
vậy nếu học đệ thực sự không có tiền trả
thì không ngại dùng thân mình để chộc
tội nhé Tôi lập tức ngơ ngác hả thân
mình nào là ý gì vậy Học tỷ có phải định
lấy thận của em không hừ ai thèm lấy
thận của cậu chứ là sao ạ nghĩa đen thôi
thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi cố Linh
Nguyệt không khỏi thở dài Tóm lại cậu cứ
đợi đã Lát nữa đi theo tôi là được nói
rõ với cậu luôn cậu không có lý do để từ
chối tranh thủ hủy hết mọi việc đi không
thì hậu quả cậu tự biết đấy trong hợp
đồng đã ghi rõ rồi Tôi lập tức cầm nín
nói thật tôi vẫn không hiểu học tỷ này
đang nghĩ gì nữa vốn tưởng học tỷ gọi
tôi đến chị chỉ để hàn huyên một chút
không ngờ lại thành đe dọa Hơn nữa nếu
không về chỗ hạ tiểu thi sớm có khi cô
ấy lại nổi giận lúc đó mình lại phải dỗ
dành một hồi nghĩ vậy tôi lấy điện thoại
ra xem thấy tin nhắn của Hạ tiểu thi đã
bom lên đến 99 cộng toàn là sticker thể
hiện sự tức giận spam đầy màn hình không
về ngay chắc chắn sẽ rắc rối tôi vừa gõ
tin nhắn giải thích cho hạ tiểu thi vừa
nói học tỷ Em nói thật nếu em không về
ngay có khi sẽ nguy hiểm đến tính mạng
chắc chị cũng không muốn thấy học đệ dễ
thương của chị khó xử thế này đâu Sao
không về nhà lại nguy hiểm đến tính mạng
nói xong cố Linh đi đến bên cạnh tôi nói
nhẹ nhàng thôi nào dù có nguy hiểm gì
học tỷ sẽ bảo vệ em nên em cứ theo chị
về đã Ơ thấy cố Linh Nguyệt đi ra ngoài
tôi đứng ngây tại chỗ một bên là học tỷ
lấy nợ đe dọa không cho mình rời đi một
bên là cô em gái bệnh hoạn sẽ nổi giận
Nếu không về nhà khiến tôi lúc này hơi
đau đầu khó xử thật thấy tôi đứng im
không nhúc nhích cố Linh Nguyệt đứng
ngoài cửa nói đi thôi còn đứng đó làm gì
Đã bảo là dù có chuyện gì chị cũng sẽ
giải quyết cho em mà đây là lãnh địa của
chị em không cần lo lắng quá được rồi do
dự một lúc tôi vẫn vẫn đi theo xuống đến
tầng trệt chỉ thấy tài xế vừa đón tôi đã
đợi sẵn trong xe Sau khi lên xe cô Linh
Nguyệt tò mò hỏi kể chị nghe đi những
ngày qua ở kinh đô em đã trải qua những
gì lúc này ở xa xa trong tiệm bạch thất
ầm thấy tôi và cố Linh Nguyệt đứng cạnh
nhau không khỏi nhếch mép quả nhiên là
con cố Linh nguyệt này cô ấy đứng dậy
vừa định chạy đến thì thấy tôi đã lên xe
với cố Linh Nguyệt rời đi chết tiệt bạch
thất âm chửi một câu rồi liền Đón taxi
bên đường đuổi theo Mặt khác hạ tiểu thi
ngồi ở ghế phụ hai tay ôm máy tính bảng
ánh mắt giận dữ Nhìn chằm chằm vào thết
bị định vị đang di chuyển phía trên Ừm
vị trí của anh ấy lại thay đổi rồi rời
khỏi công ty cố thị nhưng lại không về
nhà đồ anh đáng ghét sau đó hạ tiểu thi
chợt nhớ ra người tên cố Linh Nguyệt mà
cô ấy Xóa hôm qua không phải người dẫn
anh ấy đi chính là cố Linh Nguyệt chứ
đáng ghét anh ấy không chỉ bị một con
nhỏ đáng ghét dẫn đi đáng giận quá tiếp
theo cô ấy Mở WeChat ra chỉ thấy trong
lời giải thích của tôi Thậm chí không
nhắc đến người phụ nữ đó một chữ nào cô
ấy hơi phồng má tên anh đáng ghét này
còn dám lừa em Anh đợi đấy em nhất định
sẽ đưa anh về từ tay con nhỏ đáng ghét đ
còn bên này tôi vừa đến nhà cố Linh
nguyệt sau khi vào căn hộ tôi nghi hoặc
hỏi học tỷ chị cũng nên cho em câu trả
lời chứ nói cho em biết tại sao lại dẫn
em đến đây chị đã nói nghĩa đen rồi học
đệ nhỏ à phản ứng của anh bây giờ Chậm
chạp thế Sao nghe cố Linh Nguyệt nói vậy
tôi khẽ nhíu Mắt Nhìn dáng vẻ quyến rũ
của cô ấy từ từ bước lên lầu trong lòng
tôi nảy sinh và ý nghĩ xấu xa đợi cô ấy
vào phòng tôi lập tức đi theo vào rồi
quay lại đóng sầm cửa nghe thấy tiếng
đóng cửa cô Linh Nguyệt hơi bối rối nhìn
tôi học đệ sao em lại đóng cửa học tỳ em
không không muốn cố gắng nữa Xin lỗi Nói
xong tôi lao về phía cô ấy cô ấy nhanh
chóng né sang một bên sau đó tay nhanh
chóng nắm lấy cánh tay Tôi xoay người
một cái và khóa chặt khớp tay tôi đau
đến nỗi Tôi phải kêu lên học đệ định làm
gì vậy Bị cơn thú tính chi phối rồi à Em
xin lỗi học tỷ cố Linh Nguyệt hừ nhẹ một
tiếng sau đó đá tôi ngã xuống đất dùng
bàn chân xinh đẹp của mình đạp mạnh lên
lưng tôi em đến Kinh Đô đã có bạn gái
rồi phải không có thì cũng được nhưng
còn lấy điện thoại của em mắng chị một
trận rồi xóa luôn Ý là sao Không phải
vậy Học tỷ chị nghe em giải thích đã lúc
này trong lòng tôi đang dãy dụa dữ dội
thì ra gọi mình đến đây là vì chuyện hạ
tiểu thi mắng chị ấy Giang thì bây giờ
em thật sự kiêu ngạo quá không chỉ định
làm chuyện xấu với chị mà còn để con bé
đó mắng học tỷ mà em thích mới Nửa năm
đã quên chị rồi sau đó còn không thèm
giải thích thế là có ý gì học tỷ Em xin
lỗi Em sai rồi thôi đó không phải trọng
điểm gọi em đến còn có việc khác đứng
dậy đi Cố Linh Nguyệt buông chân đang
đạp trên người tôi ra Còn chuyện gì nữa
vậy Học tỷ kể xem gần đây ở kinh đô em
đã trải qua những gì dưới sự ép buộc của
cô ấy Tôi buộc phải khai ra tất cả những
gì đã xảy ra mấy ngày nay ý là bây giờ
em đang ở nhờ nhà bạn mẹ em hơn nữa con
gái của nhà họ rất thích anh thậm chí có
hơi bệnh hoạn nữa Ừm đại loại là vậy
nghĩa là những tin nhắn trả lời tôi đều
là cô ấy gửi đúng vậy Lúc đó tôi không
có nhà hừ cứ tưởng cậu thật sự có bạn
gái rồi nói xong cô ấy thở phào nhẹ nhõm
Còn tôi bây giờ chỉ muốn mau chóng về
nhà để tránh hạ tiểu thi phát điên gây
họa cho mình còn về khoản nợ Nếu cố Linh
Nguyệt truy cứu thì tôi cũng chịu chắc
chỉ có nước chết tại chỗ thôi nghĩ đến
đây tôi lại thở dài học tỷ Bây giờ em có
thể đi được không không Không thì về nhà
cô ấy sẽ không tha cho em đâu thấy vẻ
mặt hoảng hốt của tôi cô Linh Nguyệt che
miệng cười đã sống không tốt như vậy thì
đừng về nữa học tỷ đang đùa em phải
không cô ấy nhếch môi cười nói Thấy học
đệ ngày xưa của tôi sống khổ sở thế này
là học Tỷ Tôi thật sự không đành lòng
vừa hay nhà còn phòng khách trống cậu cứ
ở tạm nhà tôi đi mặt khác bạch thất âm
đang tìm kiếm vô định trong khu dân cư
cô ấy hơi phiền não vì lỡ để mất giấu
nghĩ đến việc người yêu của mình sắp bị
người phụ nữ khác hãm hại cô ấy rất tức
giận đang nghĩ ngợi phía sau đột nhiên
vang lên một giọng nói non nớt vị trí
của anh ấy hiện ở tòa nhà phía trước
nhanh lên bạch thất âm ngạc nhiên quay
đầu nhìn chỉ thấy một cô gái tóc bạc hai
tay bưng máy tính bảng chạy về phía
trước bên cạnh còn có một phụ nữ mặc đồ
nữ hầu ngườii nữ hầu này chính là người
đến đón Giang thì sau giờ học hôm qua
chỉ là cô gái tóc bạc bên cạnh thì cô ấy
không rõ anh ấy trong miệng cô ta chẳng
lẽ là không thể nào cô ta cũng giống như
cố Linh nguyệt có tình ý với người yêu
của mình sao nghĩ đến đây bạch thất âm
cũng bước theo vài phút sau hai người
dừng lại trước một tòa chung cư hạ tiểu
thi Nhìn vị trí định vị trên máy tính
bảng sau đó quay sang nói với người nữ
hầu vị trí của anh ấy hiển thị ở đây con
phụ nữ đáng ghét đó chắc chắn cũng ở đây
yên tâm đi tiểu thư định vị cho thấy họ
vừa mới về nhà không lâu chắc chưa kịp
làm gì đâu Chúng ta chỉ cần đến đón
thiếu gia giang về thôi vừa dứt lời Hạ
tiểu thi phía sau đã lao lên phía trước
điên cuồng bấm chông cửa và hét lớn con
phụ nữ đáng ghét mau ra đây cho tôi trả
anh trai cho tôi nghe thấy tiếng chuông
cửa liên hồi cố Linh nguyệt trong nhà Có
vẻ khó chịu Nói ai vậy Khuya rồi mà kém
văn hóa bấm chù hoài Tôi nghe thấy giọng
nữ nhỏ nhẹ từ bên ngoài đột nhiên nhận
ra điều gì đó Ôi không Đây không phải
giọng của Hạ tiểu thi sao sao cô ấy lại
tìm được đến đây vậy Tôi lập tức cảm
thấy hoảng hốt không kịp nghĩ nhiều đã
đi theo xuống còn bạch thất âm phía dưới
đang trốn sau cột điện Cô ấy nhìn cô gái
hung hăng phía trước có vẻ đau đầu rốt
cuộc có bao nhiều người yêu người yêu
của mình vậy nhưng cô ấy biết bây giờ
chắc chắn không thể lên phía trước Nếu
không mọi chuyện sẽ càng rối hơn còn bên
này cố Linh Nguyệt vừa mở cửa đã thấy
một cô gái tóc bạc đang trừng mắt nhìn
cô ấy Cô là ai tìm tôi có việc gì hạ
tiểu thi ở cửa không thèm đáp lại khi
thấy tôi phía sau cố Linh Nguyệt thì nét
mặt đột nhiên thay đổi hé lên một tiếng
Anh ơi Rồi trực tiếp vượt qua Cố Linh
Nguyệt xông vào tôi còn chưa kịp phản
ứng hạ tiểu thi đã lao thẳng vào lòng
tôi miệng còn lẩm bẩm không ngừng anh
xấu xa lừa tiểu thi rồi chạy đến nhà con
gái khác không chuyện này có lý do mà
nhìn hạ tiểu Thi đang ôm chặt mình tôi
nhất thời không biết phải làm sao còn cố
Linh Nguyệt đứng một bên trừng mắt nhìn
tôi Giang thì Ý anh là sao chia sẻ vị
trí để gọi người đến cứu à đối diện với
đôi mắt đáng sợ đó tôi lập tức hoảng hốt
vội giải thích em em không chia sẻ vị
trí mà không phải cô ấy đã gắn thiết bị
định vị lên người mình chứ hạ tiểu thi
này tính kiểm soát mạnh thế sao đáng sợ
quá nghe hai người đối thoại hạ tiểu thi
bực bội Nhìn chằm chằm cố Linh Nguyệt
cưỡng ép anh trai em yêu nhất về nhà
cũng được nhưng lại còn muốn độc chiếm
anh ấy nữa đồ phụ nữ xấu xa Ý chị là sao
cô Linh Nguyệt trừng mắt nhìn tôi có vẻ
vô tội rồi bất lực thở dài đây chính là
cô gái vô lý ở nhà cậu à Hôm nay tôi mới
được mở mang tầm mắt bên cạnh hạ tiểu
thi thấy cố Linh Nguyệt không thèm để ý
đến Mình liền khinh thường hừ một tiếng
thôi đi đồ phụ nữ xấu xa chị nghĩ em
không biết chị hối hận nên mới dẫn anh
ấy về đây sao nghe vậy cố Linh Nguyệt
nhướng mày Em đang nói gì vậy he he em
đã xem hết tin nhắn của các người rồi
Ngày xưa chị từ chối tình cảm của anh ấy
Thậm chí còn cố tình rũ dỗ anh ấy thi đỗ
đại học Kinh Đô để tìm chị để tiếp tục
làm thú cưng của chị phải không Nhưng
đáng tiếc là anh ấy đâu phải vì chị mà
đến kinh đô hơn nữa Anh ấy đã sớm quên
chị rồi nghe xong những lời của Hạ tiểu
Thi cố Linh Nguyệt càng tức giận đến bật
cười khóe môi giật giật con nhóc này
đang nói bậy bạ gì vậy đồ phụ nữ xấu xa
không thừa nhận cũng được vậy càng tốt
anh à chúng ta về nhà thôi Dù sao anh ấy
cũng không quan tâm đến chị thấy vẻ mặt
hơi nghiêm túc của cố Linh Nguyệt tôi
cũng hoảng hốt nuốt nước bọt nói Thật ra
tôi không rõ suy nghĩ của cố Linh nguyệt
nhưng tôi cũng không đồng tình với những
gì hạ tiểu thi vừa nói theo tôi thấy cố
Linh Nguyệt chỉ muốn giữ tôi ở đây làm
công cụ để Xả Cảm Xúc thôi nhưng vì
chuyện 7 triệu đó sau này chắc chắn
không thể không gặp chị ấy thôi để sau
này tính tiếp vậy dù sao cũng quen biết
học tỷ lâu như vậy rồi chắc sẽ không làm
khó tôi quá đâu nghĩ đến đây tôi bất lực
thở dài học tỷ tối nay không làm phiền
chị nghỉ ngơi nữa em về trước đây nghe
vậy Hạ tiểu thi liền lộ vẻ mặt hài lòng
he nghe anh tuyệt nhất Tuy nhiên ngay
khi chúng tôi định rời đi Cố Linh Nguyệt
lạnh lùng lên tiếng Giang thì nếu hôm
nay anh dám đi thì tôi sẽ không tha cho
anh đâu tôi khẽ sữ người nhìn vẻ mặt
lạnh lùng nghiêm túc của cố Linh Nguyệt
càng thêm bối rối ý gì vậy lại không cho
tôi đi nữa à Giang thì anh không thực sự
tin lời cô ta chứ không tuyệt đối không
Con nhỏ này muốn giành lấy anh em nói
chúng nên giờ muốn níu kéo anh phải
không con nhóc chỉ có nói vậy đâu Em
đừng tự cho mình là đúng tự cho là đúng
đồ con gái xấu xa anh bây giờ là của em
giờ chị mới là người phá hoại tình cảm
của em và anh chị không thấy xấu hổ sao
thấy hai người cãi nhau Tôi vội can ngăn
đừng cãi nhau nữa Mọi chuyện đều có cách
giải quyết cố Linh Nguyệt quay sang nhìn
tôi giận dữ Hôm nay anh phải ở lại đây
hiểu chưa Anh sẽ không ở lại chỗ con gái
xấu xa này đâu nói xong hạ tiểu Thi kéo
kéo áo tôi quay đầu lại cười ngọt ngào
nhìn tôi nói đúng không anh anh chắc
chắn sẽ không ở lại đây mà muốn về nhà
cùng tiểu Thi phải không Tôi nhìn hạ
tiểu thi rồi liếc nhìn vẻ mặt nghiêm túc
của cố Linh Nguyệt bất lực thở dài Tôi
thực sự không hiểu Cố Linh Nguyệt sao
đột nhiên lại muốn giữ tôi ở lại lẽ nào
thấy tôi Đáng Thương nói thật tôi không
cần tôi tuyệt đối không dựa dẫm vào
người đã từng từ chối tôi học tỷ về
khoản tiền đó sau này em liên lạc được
với mẹ mới có thể trả em sẽ không bỏ
trốn bây giờ không làm phiền chị nữa
Giang thì Rốt cuộc Anh nghĩ gì vậy Không
phải thật sự nghĩ chị dùng nợ để uy hiếp
anh ở lại chứ em không nghĩ vậy nhưng Dì
Hạ Đối xử rất tốt với em em sợ gì ấy sẽ
thất vọng nên em phải đi trước nói xong
Tôi xoay người đi ra ngoài hạ tiểu thi
nắm lấy tay tôi quay sang làm mặt quỷ
với cố Linh Nguyệt nhìn bóng lưng hai
người rời đi gương mặt cố Linh Nguyệt
đầy vẻ thất vọng cuối cùng thở dài một
hơi rồi quay người lên lầu Giang thì à
Giang thì anh thật là anh ơi con nhỏ xấu
xa đó không làm gì anh chứ làm sao có
chuyện đó được học tỷ cô khá là bảo thủ
làm sao có thể làm gì anh được chi bằng
nói anh làm gì chị ấy thì đúng hơn tiểu
thi không tin không được lần sau anh
đừng có nói rối tiểu thi là có việc gì
đó rồi lại đi theo con gái khác về nhà
bên ngoài nhiều phụ nữ xấu xa lắm à
Nhưng sao em biết anh ở đâu vậy em không
gắn định vị lên người anh đấy chứ Tại
anh thích nói dối em thật sự gắn định vị
lên người anh à mau tháo ra cho anh
không Không được Không được em phải giám
sát anh mọi lúc mới được lúc này bạch
thất Âm ở góc Phòng đang thò đầu ra nhìn
Ba người bọn họ đi ra ngoài trong đôi
mắt đục ngầu mang theo chút oán hận sao
có thể như vậy chứ người yêu à người phụ
nữ này là ai vậy trong căn hộ cố Linh
Nguyệt nằm trên giường ánh mắt lướt qua
thông tin cá nhân trên máy tính bảng hạ
ý CEO hiện tại của tập đoàn Hạ Thị học
đệ à Em thật là ghê gớm dựa vào một gia
tộc lớn như vậy cố Linh nguyệt thực sự
không hiểu nổi lẽ nào thật sự như hạ
tiểu thi nói sau khi về kinh đô những
lời mình nói với Giang thì đã khiến anh
ấy thất vọng nên hôm nay anh ấy ấy mới
từ chối mình lúc đó cô ấy thật sự không
có ý định yêu đương nên mới nói đợi em
thi xong đến kinh đô chị sẽ cân nhắc
chuyện của em Nhưng không ngờ răng thì
lại để tâm câu nói đó như vậy Thậm chí
còn từ chối mình trước mặt cô gái khác
nghĩ đến đây Cô ấy mở điện thoại chuyển
đến cửa sổ tráp với tôi phía trên chỉ có
một tin nhắn hệ thống báo vừa kết bạn
tên này về rồi mà ngay cả một lời giải
thích cũng không có mặt khác hạ tiểu thi
chỉ ngón trỏ lên cằm khinh thường lộ vẻ
nghi ngờ Có vẻ như anh không chủ động đi
tìm con nhỏ xấu xa đó mà là con nhỏ xấu
xa đó cho người cưỡng ép đưa anh về đã
như vậy thì tối nay không phạt anh nữa
nghe vậy khóe miệng tôi giật giật không
phải em còn muốn anh Cảm ơn vì không
phạt anh chứ anh ơi Cô ta đã dùng điều
kiện gì để ép anh đến nhà cô ta vậy có
phải là nợ nần không sao em biết hạ tiểu
thi tự tin vỗ ngực tiểu thi rất thông
minh nhé Vậy anh nợ cô ta bao nhiêu tiền
700 triệu đối với anh thì đúng là nhiều
quá không trách được sao cô ta có thể ép
anh như vậy mà anh cũng không phản kháng
anh cũng đâu có cách nào khác không tuân
theo thì không được Vậy à Vậy nếu anh nợ
tiểu thi nhiều tiền như vậy có phải anh
cũng sẽ nghe lời tiểu thi không cô bé
này lại tính toán gì đây Ý tiểu thi là
nếu em giúp anh trả hết nợ anh có nghe
lời tiểu thi như vậy không Ví dụ như hôn
hít ôm ấp ngủ chung những điều này có
thể yêu cầu không em vừa nói gì kỳ lạ
phải không Không có vừa nói xong cô ấy
đẩy tôi ngã xuống giường đôi chân đeo
tất trắng nhẹ nhàng đặt lên giữa hai
chân tôi em em định làm gì Tôi nhìn cô
bé lolly đang muốn làm chuyện đó với vẻ
Nghi hoặc ăn cơm ngủ nghỉ làm chuyện ấy
những việc này chẳng phải vợ chồng bình
thường đều làm sao tiểu thi chỉ muốn anh
thích nghi nhanh hơn thôi chỉ cần tiểu
thi trả giúp anh 700 triệu đó anh sẽ
nghe hết lời tiểu thi Tôi nắm vai Hạ
tiểu thi nhẹ nhàng đẩy ra thôi đi anh có
nói là sẽ hoàn toàn nghe lệnh đâu và L
em chắc chắn cũng phải xin tiền mẹ em
thôi đừng làm phiền bà ấy nữa không đâu
để anh nghe lời em thì đương nhiên em
phải bỏ tiền ra chứ 700 triệu thôi mà
chỉ cần tiền tiêu vật của tiểu thi là có
thể giải quyết rồi hả nghe xong Tôi kinh
ngạc đến rớt cả hàm hạ tiểu thi đứng dậy
đi đến tủ lấy ra một thẻ ngân hàng đưa
cho tôi trong thẻ này là tiền tiêu vặt
của tiểu thi bây giờ chắc có khoảng 1,5
tỷ nghe xong ánh mắt tôi đầy kinh ngạc
anh cầm thẻ này đi tát mạnh vào mặt con
đó và nói đồ xấu xa trả tiền cho cô đây
sau này đừng phá rối cuộc sống hạnh phúc
của anh và tiểu thi nữa cậu đúng là giàu
có thật nhưng tôi nói cho cậu biết tiền
có thể mua được Thân xác tôi mua được sự
nghe lời của tôi nhưng tuyệt đối không
mua được linh hồn tôi anh hiểu lầm rồi
hạ tiểu thi bước đến bên cạnh tôi dùng
bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve đầu tôi và nói
khẽ tiểu thi chưa bao giờ nghĩ dùng mấy
tờ giấy bạc để đánh giá anh nhưng nếu số
tiền này có thể mua được sự đồng hành
của anh thì tiểu thi cảm thấy rất đáng
vì tiểu thi chỉ muốn anh luôn ở bên cạnh
em cô gái này Sao lại nói được nh những
lời cảm động như vậy có vẻ là thật lòng
nghĩ vậy tôi đứng dậy đặt thẻ ngân hàng
lên bàn học em cứ giữ số tiền này đi Tại
sao vậy Hạ tiểu thi ngẩng đầu nhìn tôi
đầy Nghi hoặc tiền đó đợi sau này mẹ về
rồi để bà trả hơn nữa anh nghĩ học tỷ
cũng không phải là người sẽ dùng nợ nần
để uy hiếp anh mãi vậy thì được mặt khác
một cô gái xinh đẹp buộc tóc đuôi sam
đưa gói hàng trong tay cho Bạch thất Âm
Bạch thất âm Nhìn hộp bưu phẩm được đóng
gói cẩn thận trong tay khuôn mặt xinh
đẹp hiện lên nụ cười tinh quái giờ thì
người yêu có thể ở bên em lâu hơn rồi dù
sao nếu cứ để răng thì như vậy chắc chắn
anh ấy sẽ bị một trong hai cô gái kia
chiếm mất nên em không thể ngồi yên được
nữa đã người yêu không chịu chấp nhận
thì em đành phải cứng rắn một chút nghĩ
đến đây Nụ Cười trên mặt Bạch thất âm
càng thêm đậm cố Khả thay dép đi vào
phòng nhìn quanh phòng một lượt rồi Ngồi
xuống sofa tiểu kinh Sao gần đây Em lại
chuyển học về vậy Em nhớ nhà nên về thôi
lại lừa chị rồi Chắc chắn là vì cậu con
trai đó phải không mấy năm nay em theo
đuổi cậu ta giờ tiến triển thế nào rồi
bạch thất âm nghe vậy buồn bã lắc đầu
hai vẫn chưa tỏ tình à là do cậu ta đần
độn hay là do vấn đề của tiểu kinh vậy
Em cũng không biết nữa tình trạng của
hai đứa nghiêm trọng đấy nếu là thời đại
bây giờ nhiều người mới quen nhau hai ba
ngày đã muốn lên giường rồi hai người
này thật chậm chạp quá cứ thế này không
được Em biết rồi Ý em là chị phải mạnh
mẽ hơn một chút Theo em thì cứ bá đạo đi
chị bắt anh ấy về nhà sau đó mặc tất đen
đạp lên người anh ấy hỏi thẳng có muốn
hẹn hò không không đồng ý thì giết chết
chắc chắn anh ấy sẽ đồng ý thôi nghe vậy
bạch thất âm ánh mắt lóe lên vẻ kinh
ngạc cố Khả cười vẫy vẫy tay không không
em Chắc chắn làm không được đâu Chị đùa
thôi đừng nghĩ nhiều được rồi chị còn
việc phải về trường đây đây nghỉ học rồi
chị sẽ đến chơi với em tạm biệt hẹn gặp
lại sau khi cố Khả đi rồi bạch thất âm
đẩy cửa phòng chỉ thấy trên bàn học đặt
dây thừng và băng dính cộng thêm thuốc
cố Khả đưa là đã đầy đủ rồi Người yêu à
Đợi em nhé Sắp có thể đưa anh về nhà rồi
chiều hôm sau tôi thi xong ngồi trong
sân trường duỗi người phía sau đột nhiên
vang lên một giọng nói trong trẻo dịu
dàng bạch thất âm chạy nhỏ đến trước mặt
tôi hai tay giấu sau lưng trên mặt nở nụ
cười dịu dàng đáng yêu Nhìn tôi thất âm
sao thế cậu thi thế nào trước kỳ cuối
Tôi cũng có xem sách qua được Vậy là tốt
rồi Bây giờ cậu định về nhà à Không giờ
còn sớm tôi định ra ngoài đi dạo một
vòng bạch thất âm ngẩng đầu chăm chú
nhìn khuôn mặt tôi Cô ấy đang nghĩ tìm
cứ gì vừa không để tôi phát hiện mục
đích của cô ấy vừa có thể khiến tôi
ngoan ngoãn theo cô ấy về nhà thất âm
vậy tôi đi trước nhé Đợi đã bạch thất âm
chạy lên kéo ba lô của tôi tôi quay đầu
nhìn gương mặt ửng đỏ của cô ấy Khó hiểu
hỏi sao thế Sao mặt cậu đỏ thế Không có
gì chỉ là muốn mời cậu về nhà chơi tiện
thể nhờ cậu xem phần sau của truyện
tranh nghe vậy Tôi do dự một lúc Hơi
ngượng ngùng từ chối để hô khác nói nhé
Không không được vì ngày mai là cao trào
của cốt truyện rồi em muốn cho anh xem
phong cách vẽ và nội dung nếu được em sẽ
đăng lên đối diện với cô gái đang mong
đợi chờ đợi câu trả lời của mình Tôi
thực sự không nỡ từ chối hơn nữa thời
gian bây giờ cũng khá thích hợp dù rời
đi một lúc cũng không khiến hạ tiểu thi
nghi ngờ được rồi nhưng anh chỉ ở được
nửa tiếng thôi Cảm ơn Vậy đi ngay thôi
bạch thất âm lộ vẻ vui mừng trong lòng
còn dấy lên sự phấn khích lúc này tôi đi
theo Bạch thất âm về nhà cô ấy tôi đang
ở trong phòng xem chương mới của truyện
còn cô ấy đang ở phòng khách khuấy ly cà
phê nóng cô ấy lấy từ tủ lạnh ra một cái
bát nhỏ bên trong có bột thuốc đã chuẩn
bị sẵn đang Khi cô ấy từ từ đổ bột trong
bát vào cà phê đột nhiên cửa phòng bị
đẩy ra Trương mới hay lắm nhỉ chỉ là mấy
khung sau vẫn còn ở giai đoạn phác thảo
Chưa vẽ xong ả thất âm thấy vậy cô ấy
hoảng sợ giật mình vội vàng ném bắt sang
một bên tay cầm thìa nhanh chóng khuấy
đều bột đã đổ vào cà phê tôi tò mò đi
tới hỏi cô ấy làm gì mà phản ứng giữ vậy
không Không có gì chỉ là pha cà phê thôi
ra em cũng có thói quen uống cà phê à Có
nhưng ly này là pha cho anh đó nghe vậy
tôi càng thắc mắc hơn Bình thường tôi
cũng uống cà phê nhưng nếu bạch thất âm
cũng uống sao có thể chỉ pha một ly ánh
mắt tôi quét qua mặt bàn trên đó có một
cái bát nhỏ đựng bột màu trắng trên bàn
Thậm chí còn rơi vãi một ít có vẻ cô ấy
vừa cho thứ này vào cà phê rồi bị tôi
phát hiện mới vội vàng bỏ xuống nghĩ đến
đây tôi Đột nhiên có cảm giác không ổn
nuốt nước bọt Tôi nhìn khuôn mặt xinh
đẹp của bạch thất âm Đang Dần lấy lại
bình tĩnh từ sự hoảng hốt sau đó vượt
qua người cô ấy định Cầm cái bát Lên xem
thử tuy nhiên chưa kịp chạm vào mép bát
Cô ấy đã nhanh chóng đưa tay đậy lên bát
và ngẩng đầu nhìn tôi trong mắt cô ấy rõ
ràng lóe lên vẻ hoảng loạn anh anh làm
gì vậy Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của cô ấy
Tôi càng chắc chắn bột này có vấn đề chỉ
pha cà phê cho mình còn thêm một loại
bột lạ không phải thực sự là loại thuốc
khiến người ta ngất xỉu trong thời gian
ngắn chứ lúc này tôi nhớ lại những lần
bất tỉnh trước đây và cảm thấy lạnh sống
lưng không Không có gì chỉ là một loại
chất làm ngọt thôi là đường mà sao sao
có thể là đường được bạch thất âm cầm ly
thủy tinh đưa đến trước mặt tôi mỉm cười
ngọt ngào nhìn tôi nói này cà phê em pha
cho anh đây bây giờ đã không nóng nữa có
thể uống rồi Anh thử một chút đi mà thấy
vậy tôi vô thức lùi lại một bước Tôi có
90 ph chắc chắn chỉ cần uống một ngụm cà
phê này mình sẽ ngất xỉu trong vòng 10
phút nhưng tôi hoàn toàn không hiểu tại
sao cô ấy lại làm vậy Uống đi rất ngon
đấy cô ấy Tiến thêm một bước về phía tôi
ra hiệu tôi cầm lấy cà phê Tôi nhìn
khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười vô hại đó
có chút sợ hãi lùi về phía sau bạch thất
âm này có điểm bất thường cà phê dù có
ngon đến mấy cũng chỉ là cà phê thôi sao
Vậy uống đi uống đi cô ấy liên tục thúc
giục tôi lắc đầu liên tục vừa lùi vừa
xua tay từ chối không không không Em vừa
uống Coca ở trường rồi Bây giờ không
muốn uống à Em cũng xem xong chuyện của
anh rồi chúng ta hẹn ngày khác nói
chuyện nhé Trời không còn sớm nữa em
phải về trước đây nói xong Tôi xoay
người định đi Tuy nhiên chưa kịp đi được
hai bước một lực đẩy mạnh khiến tôi ngã
xuống đất tôi vô thức xoay người định
đứng dậy nhưng chỉ thấy bạch thất Âm
ngồi trên người tôi một lưỡi dao sáng
loáng kề vào cổ tôi người yêu à đừng
động đậy nhé Thấy vậy tôi khẽ giật mình
lập tức không dám cử động thấy trên mặt
cô ấy nở một nụ cười quái dị mái tóc
hồng buông xuống hai bên má ánh mắt phấn
khích nhìn chằm chằm vào tôi Sao anh
không uống đi em Em có thể hạ dao xuống
không Đừng động đậy chỉ cần uống từ từ
là không sao đâu nào người yêu Há miệng
ra đi rất ngon đấy Thật đấy nghe vậy tôi
biết bạch thất âm trước mặt đã phát điên
rồi và chắc chắn cà phê trong cốc có vấn
đề nhưng tôi thực sự không hiểu nổi sao
cô ấy lại là người như vậy không chỉ ép
tôi uống cà phê có vấn đề Thậm chí còn
dùng dao đe dọa tôi rốt cuộc Cô ta là
thế nào hơn nữa cô ta còn gọi tôi là
người yêu nghĩ đến đây tôi chợt có linh
cảm không lành Mỗi lần tôi bất tỉnh
trước đây bạch thất âm đều gọi tôi là
người yêu thậm chí còn có thể đã làm gì
với cơ thể tôi sao không uống Sao không
để ý đến em những câu hỏi liên tiếp
khiến tôi không biết phải làm sao nhưng
chưa kịp trả lời cô ấy đã đổ cà phê
trong cốc vào miệng tôi người yêu à Giờ
anh không thể trốn được nữa rồi yên tâm
đi kỳ nghỉ này chúng ta sẽ luôn bên nhau
tôi ho khan đầy khó chịu nhìn ánh mắt
gần như điên loạn của cô ấy thấy sợ hãi
Hoàng Hôn dần buông xuống trên bàn ăn
trong biệt thự hạ tiểu thi nhai thức ăn
trong miệng giọng điệu có chút trách móc
nói anh trai xấu xa này lại không về nhà
trước giờ ăn tối Cô ấy lấy máy tính bảng
bên cạnh Mở phần mềm định vị nhưng trên
màn hình hiển thị thiết bị định vị đã bị
hỏng không thể định vị lại hạ tiểu thi
mặt đầy Nghi hoặc cô ấy phồng má có vẻ
tức giận cô ấy khẳng định tôi đã Tháo
điện thoại rồi lấy thiết bị định vị ra
phá hủy anh trai là đồ xấu xa hạ tiểu
thi cau mày trầm ngâm người đầu tiên cô
ấy nghĩ đến là cố Linh Nguyệt đây là
người bạn duy nhất của tôi mà cô ấy biết
có phải lại là cố Linh Nguyệt gây ra
không Tuy cố Linh Nguyệt đã bị anh trai
từ chối nhưng vẫn có thể thấy cô ấy có
chút không cam tâm nên việc quay lại tìm
anh trai cũng không phải không thể nghĩ
đến đây hạ tiểu thi đứng dậy quay đầu
nhìn người hầu đã ăn xong văn hóa tương
dẫn tôi đi tìm cố Linh nguyệt con nhỏ
xấu xa đó Vâng thưa tiểu thư xin hỏi là
bây giờ xuất phát phải không ạ đương
nhiên là bây giờ rồi cách đây một tiếng
bạch thất âm cầm điện thoại của tôi vào
cửa hàng tháo định vị ra và phá hủy nó
bởi vì trước đó cô ấy thấy hạ tiểu thi
đêm đó cầm máy tính bảng tìm tôi nên
đoán được trên người tôi có gắn thiết bị
định vị lúc này bạch thất âm đi vào
phòng cô ấy đưa tay vuốt ve mà tôi người
yêu à Thế này thì tốt rồi không ai có
thể làm phiền chúng ta nữa Em quên mất
là người yêu đến nhà chơi mà chưa ăn cơm
Em đi nấu cho anh ăn ngay đây nói nói
xong bạch thất âm đi về phía nhà bếp
dưới màn đêm một chiếc Roll Royce dừng
lại bên đường Hạ tiểu thi nhanh chóng Mở
cửa xe chạy vào khu chung cư phía trước
người hầu thấy vậy cũng chạy nhỏ theo
sau tiểu thư từ từ thôi ạ không cần vội
đâu Nhanh lên Nhanh lên Đợi chút nữa đứa
bé sinh mất rất nhanh hai người đã đến
trước cửa nhà cố Linh Nguyệt Hạ tiểu thi
bất ngờ phòng Má vừa hét lớn vào trong
cố Linh Nguyệt mau ra đây cho tôi trong
phòng khách cố Linh Nguyệt đang ngồi
trên sofa lướt tài liệu trên máy tính
bảng bỗng nghe thấy tiếng chuông cửa dồn
dập từ bên ngoài cô ấy nhíu mày không
phải lại là con nhóc đó chứ đến cửa cố
Linh Nguyệt mở cửa ra nhìn đập vào mắt
chính là hạ tiểu thi con nhóc em lại
muốn làm gì hạ tiểu thi oán giận Nhìn
chằm chằm cô ấy Anh trai tôi đâu có phải
chị lại giấu anh ấy rồi không anh trai
nào đồ phụ nữ xấu xa chị đừng giả vờ ngứ
ẩn anh trai cả ngày nay chưa về nhà
Giang thì không có ở đây Em đi tìm chỗ
khác đi Nói xong cô ấy định đóng cửa lại
nhưng bị hạ tiểu thi giơ tay chặn lại
đây là nhà của tôi con nhóc đừng có ngạo
mạn quá tôi mới không tin cô chắc chắn
là cô giấu anh ấy ở đâu đó rồi tôi phải
kiểm tra phòng của cô cô Linh Nguyệt còn
chưa kịp phản ứng hạ tiểu thi đã lao vốc
qua người cô ấy xông vào nhà lúc này
người nữ hầu ngượng ngùng bước lên nói
chào cô cố xin lỗi đã làm phiền cô muộn
như vậy thôi được rồi đừng quá đáng là
được Lát nữa cô ấy xuống thì đưa cô ấy
rời đi ngay Vâng thưa cô cố 10 phút sau
hạ tiểu thi thất vọng đi xuống từ tầng
hai thấy vậy cố Linh Nguyệt hừ nhẹ một
tiếng giờ thì biết người không ở chỗ tôi
rồi chứ nghe thấy vậy Hạ tiểu thi đột
nhiên bực tức hừ lần trước cô dẫn anh ấy
về nhà còn chưa tính sổ với cô đâu Cô đã
hai lần đột nhập vào nhà tôi tôi còn
chưa tính sổ với cô giờ cô còn dám đòi
tính sổ với tôi cô Linh Nguyệt tức đến
bật cười nhưng không muốn tranh cãi với
con nhóc trước mặt thôi Được đã biết
người không ở đây thì xin về đi đừng làm
phiền tôi làm việc hạ tiểu thi thất vọng
thở dài nữ hầu chúng ta đi thôi Anh ấy
chắc không ở đây Vâng ngườii nữ hầu đáp
một tiếng rồi đi theo hạ tiểu thi ra
ngoài mặt khác bạch thất âm Bày đồ An
Thịnh soạn lên bàn sau đó cởi tạp rề đi
về phía phòng Còn tôi đã hôn mê năm
tiếng vẫn chưa tỉnh bạch thất âm Ngồi
bên giường hai tay chống cằm nhìn tôi
đầy yêu thương im lặng chờ đợi thuốc hết
tác dụng nói thật Cô ấy đã nghĩ đến hậu
quả của việc thổ lộ với tôi Vì bây giờ
xuất hiện hai đối thủ cạnh tranh Nếu cô
ấy không tiến tới tôi rất có thể sẽ rời
xa cô ấy cô ấy tuyệt đối không thể để
người mình yêu bao năm rơi vào tay người
khác lúc này tôi đang nằm trên giường
phát ra tiếng lẩm bẩm nhẹ sau khi cân
nhắc một lúc tôi từ từ mở mắt ra người
yêu à Anh tỉnh rồi à Bạch thất âm nhìn
tôi mỉm cười nói nghe thấy giọng nói tôi
Từ từ quay đầu nhìn bạch thất âm bên
cạnh Cảm thấy đầu hơi choáng váng theo
phản xạ Định ngồi dậy nhưng phát hiện ra
hai tay mình đã bị chói chặt hai chân
cũng không thể cử động người yêu à đừng
cố vùng vẫy nữa thất âm sao cậu lại làm
vậy Đương nhiên là vì yêu anh rồi vậy
những lần trước tôi ngất đều là do cậu
gây ra đúng vậy vì người yêu Ả Anh không
chịu ngoan ngoãn nên em bất đắc dĩ mới
phải làm vậy Tha thứ cho em nhé nghe vậy
tôi cảm thấy sợ hãi trong mắt còn đầy vẻ
ngạc nhiên và khó hiểu trong ấn tượng
của tôi bạch thất âm luôn là một hình
tượng dịu dàng trong sáng chưa từng làm
chuyện gì quá đáng sao Thế người yêu anh
không thích em Sao đứng dậy khỏi ghế hai
tay chống lên giường từ từ tiến lại gần
tôi nói thật trước đây tôi thật sự có
cảm tình với cô ấy nhưng bây giờ chỉ còn
lại sự sợ hãi dùng vẻ ngoài dịu dàng để
lừa tôi về nhà hoàn toàn là một kẻ bệnh
hoạn Thậm chí còn đáng sợ hơn cả hạ tiểu
thi sao Thế người yêu anh chỉ cần yêu em
là được rồi hứa với em là sẽ mãi ở bên
em được không Tôi tôi không biết tôi cố
hết sức ngồi dậy dựa vào tủ đầu giường
quay đầu nhìn cô ấy nói thất âm cậu cười
chói cho tôi trước đã không được đừng
nghĩ đến chuyện bỏ trốn bạch thất âm Quỳ
trên giường đưa tay vuốt ve khuôn mặt
tôi thất âm bây giờ trông cậu Tôi thực
sự thấy xa lạ quá cậu có thể cười chói
cho tôi trước được không Không được cô
ấy hét lớn một tiếng rồi Được ngột lao
đến ôm chặt lấy tôi cảm nhận làn da mềm
mại của thiếu nữ cùng với mùi hương tỏa
ra tôi lập tức cảm thấy khó xử Em đừng
thế này nếu là trước đây tôi Thậm chí
còn nghĩ việc bạch thất âm chủ động ôm
chỉ có thể xảy ra trong mơ Không ngờ hôm
nay lại thành hiện thực theo cách này
nhưng tôi không thể vui nổi mà thay vào
đó là nỗi sợ hãi thật sự không suy nghĩ
thêm sao chủ động ở lại đây bên em mãi
mãi sau này chúng ta sẽ đồng điệu đến
chết không rời Em trở nên rất kỳ lạ em
có thể bình tĩnh lại rồi nói chuyện được
không Em rất bình tĩnh Giang hội Em rất
yêu anh Anh đừng né tránh em nữa được
không Bây giờ anh hơi tức giận rồi đấy
nghe vậy tôi khẽ giật mình người bị bắt
cóc là tôi sao em lại còn tức giận chứ
Vậy anh nói anh không yêu em Em có thể
thả anh ra không nghe vậy bạch thất âm
buông tay ra ánh mắt mang theo chút tức
giận đối diện với đồng tử của tôi gần
sát thấy vậy tôi giật mình toát hết mồ
hôi Lạnh người yêu à em sẽ khiến anh yêu
em vừa dứt lời Đang khi tôi còn đang suy
nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra đôi môi mềm mại
của cô ấy đã hôn lên Đồng Tử tôi có thắt
đầu óc đã hoàn toàn đưa ra đôi môi thiếu
nữ mềm mại còn mang Chút Ngọt Ngào bị
cuốn vào cảm giác ngọt ngào đó khiến tôi
có chút Ngây Ngô Ngô vài phút sau cô ấy
từ từ rời môi ra giữa hai người kéo ra
một sợi tơ bạc người yêu à Có ngon không
tôi cắn môi nét mặt có chút xấu hổ giận
dữ cô gái này nói thật tôi chưa từng
nghĩ nụ hôn đầu tiên lại theo cách này
mà còn là với cô gái mình từng mơ tưởng
lúc này tôi Thậm chí không biết nên tức
giận hay vui mừng lúc này bạch thất âm
nghiêng đầu hỏi tôi người yêu à Anh thật
sự chưa từng mơ tưởng về em sao trong
tình huống này làm sao tôi có thể thừa
nhận được nghĩ đến đây tôi nặn ra vẻ
không chấp nhận và nói không Nếu em
không đồng ý thì anh sẽ hôn em cho đến
khi em đồng ý tôi ngơ ngác nhìn cô ấy
nhưng chưa kịp mở miệng biện minh cô ấy
lại hôn tôi giây lát sau cô ấy rời môi
ra mặt đỏ đến tận sau tai cô ấy thở dốc
nhẹ xe đắm nhìn tôi cũng đang thở gấp
thất âm Tôi xin em đừng như vậy nữa được
không Vậy bây giờ anh có thể đồng ý với
em không em thật sự điên rồi tôi quay
đầu đi không dám nhìn thẳng vào cô gái
trước mặt nữa Nhưng có vẻ cô ấy đã nghĩ
ra điều gì đó và hỏi người yêu à Có phải
vì cô gái đó nên anh không đồng ý với em
phải không cô gái nào cô ấy lấy điện
thoại của tôi từ trong túi ra rất tự
nhiên mở thư viện ảnh hiện ra là một cô
gái đáng yêu đang ngồi trên giường chụp
những bức ảnh gợi cảm của chính mình cô
ấy hừ một tiếng khinh thường sau đó đưa
màn hình điện thoại về phía tôi có phải
vì cô gái này nên anh mới không đồng ý
với em phải không thấy vậy Đồng Tử Tôi
lập tức giãn ra trong mắt lóe lên vẻ
ngạc nhiên chết tiệt sao trong điện
thoại tôi lại có ảnh của Hạ tiểu thi
chắc chắn là do con nhóc đó gây ra vậy
người yêu à anh thích cô ta nên mới
không đồng ý với em phải không em hiểu
lầm rồi những tấm ảnh đó là tôi tìm trên
mạng thật ra là vì ban đêm tôi Em hiểu
mà bạch thất âm khẽ nhếch môi cười ra
xảo thất không thật mà Nói dối là chó
con ra là vậy à cô ấy vẫn giữ nụ cười
trên mặt Nếu không phải trước đó đã gặp
hạ tiểu thi ở nhà cố Linh Nguyệt Cô ấy
đã tin rồi người yêu à Để tránh em anh
còn học cả nói dối nữa Nhưng không sao
em sẽ trở thành hình dáng mà anh thích
nghĩ đến đó cô ấy đứng dậy đi về phía tủ
quần áo chỉ thấy cô ấy lấy ra vài cái
váy ngắn từ trong tủ sau đó ném đôi tất
đen lên giường Thậm chí còn bắt đầu cởi
quần áo trên người thấy vậy khóe miệng
tôi giật giật kinh ngạc hỏi em đang làm
gì vậy người yêu à Buổi tối một mình cần
cái đó để giảy quyết Chắc là rất không
thoải mái phải không hơn nữa Người yêu
không thích phong cách đó Sao em nghĩ
sau khi em thay đồ chúng ta cùng nhau
chắc chắn sẽ thoải mái hơn một mình như
vậy quan hệ của chúng ta cũng sẽ nhanh
chóng thăng hoa Tôi nhìn bạch thất âm
vẫn đang không ngừng cười đồ với vẻ mặt
không thể tin nổi Cô ta đang đùa phải
không Này n này em định làm gì vậy Đừng
làm bậy Có gì nói Từ từ nghe vậy cô ấy
dừng động tác trên tay lại vậy anh đồng
ý rồi phải không Ờ Em đừng như vậy nữa
được không Bây giờ em làm anh thấy hơi
lạ lẫm Anh không chấp nhận được vẫn là
vì cô gái đó phải không đâu có cô gái
nào đâu Em có thể bình thường một chút
không em quên nói với anh rồi cô gái
trong ảnh em biết hạ tiểu thi con gái
CEO tập đoàn Hạ Thị Bây giờ người yêu
đang ở nhà cô ta phải không nghe vậy tôi
khẽ giật mình vội vàng giải thích không
phải em đừng hiểu lầm anh không phải vì
cô ấy mà không đồng ý đâu he he người
yêu à Trước kia anh đâu có nói dối em
như vậy liên quan đến cô gái đó là bắt
đầu lừa em rồi Không phải Anh chỉ sợ em
nghĩ nhiều thôi Anh thật sự chỉ đơn
thuần không có tiền nên ở nhờ nhà cô ấy
với cô ấy thực sự không có ý gì đâu Thực
ra tôi rất sợ hai người người này đánh
nhau lúc đó có khi cả thế giới cũng sẽ
bị hủy diệt mất Vậy thì cứ ở đây với em
đi dù sao em cũng không thiếu thứ gì Anh
muốn gì em đều có thể cho anh chỉ cần
anh luôn ở bên cạnh em là được ban đầu
hạ tiểu thi cũng nói vậy Tuy cô ấy cũng
dùng dao đe dọa tôi nhưng chưa bao giờ
thật sự dùng đến cuộc sống hàng ngày vẫn
tạm ổn nhưng bạch thất âm lại cho thuốc
mê và đồ uống của tôi và dường như đã
kéo dài suốt mấy năm nay thậm chí vừa
rồi còn kề dao vào cổ tôi gặp phải kiểu
yêu bệnh hoọ thế này không chạy trốn thì
còn đợi gì nữa nghĩ đến đây tôi nuốt
nước bọt thất âm vì ình bạn bao năm qua
em đừng như vậy chúng ta có thể từ từ mà
từ từ đã gần 10 năm rồi còn từ từ gì nữa
anh muốn em đợi đến khi anh cưới cô gái
kia rồi bỏ rơi em phải không trong mắt
bạch thất âm lóe lên tia giận dữ rồi
đứng dậy đi ra ngoài hai thế này thì
xong rồi một lúc sau tôi chợt nhớ ra
trong điện thoại của tôi có gắn thiết bị
định vị hạ tiểu thi chắc chắn sẽ nhanh
chóng tìm được đến đây tiểu thi à Anh về
nhà sẽ đồng ý mọi điều với em lúc đó em
nhất định phải nghe anh giải thích nhé
Lúc này cửa phòng lại bị đẩy ra người
yêu à vất vả lâu như vậy Chắc đói rồi ăn
cơm trước đi bạch thất âm đẩy cửa hai
tay bưng đồ ăn đi vào không phải bạch
thất âm này thực sự định nuôi tôi như
thú cưng ở nhà sao cô ấy đi đến bên
giường gắp Miếng Thịt đưa đến bên miệng
tôi người yêu à nếm thử xem thịt em xào
Hôm nay có ngon không yên tâm đi lần này
không có thuốc đâu em cởi chói cho anh
đi anh tự ăn được người yêu à đừng tưởng
em không biết anh đang nghĩ gì Anh Là
Của Em đừng nghĩ đến chuyện trốn thiết
bị định vị trong điện thoại anh em đã
đạp nát rồi không sao cô ta biết trong
điện thoại mình có định vị Ăn nhanh đi
không không thì lát nữa sẽ đói đấy không
ăn trừ khi em cởi chói cho anh được thôi
Có vẻ anh vẫn còn nghĩ đến cô gái đó nhỉ
nói xong Cô ấy đặt bát đũa xuống lấy
điện thoại từ trong túi ra Mở camera
người yêu Nhìn bên này này tôi vô thức
quay đầu nhìn tuy nhiên chưa kịp phản
ứng bạch thất âm lại hôn tôi tách cùng
tiếng điện thoại vang lên cô ấy nhanh
chóng quay người xem ảnh vừa chụp thấy
vậy tôi hoàn toàn sững người nhưng ngay
sau đó Cô ấy đưa màn hình điện thoại cho
tôi xem trên đó là cảnh Tôi và cô ấy hôn
nhau cậu cậu Rốt cuộc muốn làm gì tấm
ảnh này em sẽ gửi cho hạ tiểu thi và cố
Linh Nguyệt để họ xem bộ dạng tình cảm
của chúng ta sau đó có lẽ sẽ thất vọng
về anh không thất âm cậu thật biến thái
Ừm cô bé lolly có vẻ rất quan tâm đến
người yêu nhỉ chỉ trong một giờ ngắn
ngủi đã gửi hàng trăm tin nhắn rồi lúc
này tôi thực sự hoảng hốt đột ngột muốn
thoát khỏi sự chói buộc để ngăn cản cô
ấy nhưng dù vùng vẫy thế nào cũng vô ích
không phải tôi sợ hạ tiểu thi sẽ thất
vọng về mình mà tôi sợ hạ tiểu thi Nổi
Giận rồi đánh nhau với bạch thất âm như
vậy sợ là sẽ gây ra án mạng và người
cuối cùng bị thương chắc chắn sẽ là tôi
suy nghĩ một lúc tôi nghiến răng nói
đừng gửi tôi sẽ đồng ý tất cả nghe vậy
gương mặt xinh đẹp của bạch thất Âm hiện
lên nụ cười xảo quyệt cô ấy lắc đầu nhẹ
cố tình giả vờ không nghe thấy em đang
lên bạn bè đi ừm nên viết gì cho hay nhỉ
thời gian âu yếm cùng người yêu luôn đẹp
như vậy Thất âm cậu sao lại biến thái
thế tôi van cậu đừng như vậy bạch thất
âm nghiêng đầu nhẹ trên mặt mang theo nụ
cười xảo quyệt vậy có phải sẽ đồng ý mọi
chuyện với em không Tôi ngoan ngoãn ăn
cơm cậu đừng gửi Thế mới phải chứ cô ấy
hài lòng đặt điện thoại xuống Sau đó lại
cầm đũa lên gắp thức ăn đưa đến bên
miệng tôi Sau khi ăn xong cô ấy bưng bát
đũa Định đem ra ngoài thấy V vậy tôi lại
nhắc cô ấy thêm lần nữa này tấm ảnh đó
cậu tuyệt đối đừng gửi cho họ sẽ thật sự
xảy ra chuyện đấy em biết rồi Người yêu
à ra đến bên ngoài bạch thất âm lấy điện
thoại ra sau nụ cười quỷ quyệt cô ấy Mở
WeChat nhanh chóng gửi tấm ảnh này cho
hạ tiểu thi và cố Linh Nguyệt kèm theo
chú thích Đây là bạn Thanh Mai của tôi
hôm nay thi xong chúng tôi đã ở bên nhau
xin chúc phúc sau khi tin nhắn được gửi
đi Cả hai người đều nhanh chóng phản hồi
anh trai người phụ nữ này là ai Anh đang
hôn ai vậy anh bị ép phải không nói cho
em biết nhanh Em sẽ giúp anh giết cô ta
học Đệ cậu được đấy gửi ảnh này là có ý
gì tìm được bạn gái rồi nên đến đây Khoe
phải không thấy phản ứng của họ bạch
thất âm biết tấm ảnh này đã phát huy tác
dụng tiếp theo chỉ cần giữ Anh ấy ở đây
họ tự nhiên sẽ dần mất hy vọng trong
biệt thự hạ tiểu thi ngồi trên giường
chằm chằm nhìn tin nhắn trên màn hình
trong lòng chất chứa sát ý anh trai bị
cô gái tự xưng là bạn thanh mai kia bắt
về và còn làm chuyện đó Tuy cô ấy không
biết cô gái trong ảnh là ai nhưng bây
giờ rất muốn giết cô ta chắc chắn là cô
gái trong ảnh đã bắt cóc anh trai rồi
còn ép anh ấy hôn cô ấy nắm chặt nắm đấm
nhỏ của mình cơn giận trong lòng không
ngừng dâng cao trong căn hộ cố Linh
Nguyệt trầm ngâm nhìn tin nhắn trên màn
hình Tuy không thấy rõ mặt cô gái nhưng
mái tóc hồng đẹp như hoa anh đào trong
ảnh cô ấy chỉ cần nhìn một cái đã nhận
ra là ai trong ấn tượng của cô ấy bạch
thất âm là bạn Thanh Mai của tôi vẫn
luôn thích tôi nhưng tôi dường như không
nhận ra Bởi vì khi đó khi cô ấy nói
chuyện với tôi bạch thất âm luôn tìm mọi
lý do để tách họ ra rồi đưa về điều này
khiến cô ấy rất đau đầu mà Bây giờ tôi
lại cố tình gửi cho cô ấy một bức ảnh
hôn với bạch thất âm sau khi thở dài một
hơi cố Linh Nguyệt đặt điện thoại sang
một bên để hôm khác gặp cậu học đệ Lát
nữa chúng ta nói chuyện tiếp hy vọng cậu
có thể giải thích hợp lý lúc này tôi
đang dựa đầu giường ngẩn người đột nhiên
bên ngoài vang lên tiếng chuông cửa tôi
ngẩng đầu nhìn ra cửa trong lòng chợt
dấy lên một tia hy vọng có phải tiểu thi
đã tìm đến đây không nghĩ đến đây tôi
quay đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của
bạch thất Âm đang ngủ tuy đã thấy những
điều không nên thấy nhưng bây giờ không
có gì quan trọng hơn việc bỏ trốn thất
âm dậy nhanh lên có người đang bấm chông
cửa cô ấy lập tức chở mình sau khi dụi
mắt từ từ chống người ngồi dậy người yêu
à Chào buổi sáng bên ngoài có người bấm
chuông rồi mau ra mở cửa đi Nói xong
bạch thất âm ngáp một cái đi dép lê ra
phía cửa Tuy nhiên khi đến cửa cô ấy đột
nhiên cầm băng dính quay lại xin lỗi
người yêu nhé Đợi cô ấy đi rồi em sẽ
tháo ra cho anh rất nhanh bạch thất âm
đi đến mở cửa chà buổi sáng thất âm Cố
Khả sao hôm nay chị đến sớm vậy Không
phải đã hẹn kỳ cuối Xong đi chơi rồi Sao
lại còn chưa ăn sáng đúng không chị mua
cho em ở dưới này này cảm ơn chị bạn
thân thất âm gần đây Hai đứa có ttin
triển gì không Ừm vẫn chưa bạch thất âm
nghe vậy Hơi ngượng ngùng cô ấy chợt nhớ
ra tôi vẫn còn trong phòng không thể để
tôi đợi lâu quá Nếu không tôi thực sự sẽ
giận cô ấy nghĩ vậy cô ấy cười cười nói
với cố Khả Bây giờ em vẫn hơi buồn ngủ
hay là chị khả về trước đi Vậy cũng được
Dù sao hai đứa cũng là thanh mai trúc mã
sớm muộn gì cũng thế thôi khi thành công
rồi nhớ mời chị em ăn cơm nhé Yên tâm đi
chắc chán rồi Vậy chị đi trước đây nói
xong cố Khả đứng dậy định rời đi Tuy
nhiên trong phòng đột nhiên vang lên một
tiếng động lớn này thất âm hình như
trong phòng em có cái gì đó cố Khả có vẻ
không kìm nổi tò mò Nhanh chóng bước về
phía phòng thấy vậy bạch thất âm có phần
hoảng hốt bước lên phía trước định kéo
cô ấy lại nhưng cố Khả di chuyển rất
nhanh trực tiếp đẩy cửa ra khi thấy tôi
đang vùng vẫy bên trong khóe miệng cô ấy
khẽ nhếch lên nụ cười sau đó quay đầu
nhìn bạch thất âm thất âm có thể đấy hai
người đã làm gì vậy Giấu chị em làm chi
thế lúc này tôi như con giòi điên cuồng
vặn mình vùng vẫy Muốn cầu cứu cô ấy cô
ấy quay đầu nhìn bạch thất âm đang hơi
căng thẳng bên cạnh trong lòng không
khỏi có chút chấn động chàng trai trước
mặt bị chói toàn thân thất âm đang mặc
bộ đồ ngủ quyến rũ trong trắng hai người
không phải đã nghĩ đến đây Cố Khả vỗ vai
bạch thất âm sau đó đi đến trước mặt tôi
ngồi xuống thất âm à Tuy chị nói cách
này khả thi nhưng cũng không thể quá
đáng thế cố Khả vừa nói vừa ngồi xuống
gỡ băng dính trên miệng tôi ra kèm theo
một tiếng xé vang lên tôi lập tức đau
đớn kêu thành tiếng sau đó liền hét lớn
chị ơi cảm ơn chị còn nữa giúp em tháo
dây chói nữa cố Khả bị Giọng tôi làm cho
giật mình theo phản xạ định cười chói
cho tôi bạch thất âm bên cạnh thấy vậy
lập tức lao lên tiểu Khả không được bạch
thất âm định tiến lên ngăn cản nhưng bị
cố Khả chặn lại thực sự xin lỗi thất âm
trước đó chị đưa ra yêu cầu đó chị không
ngờ em thật sự là theo nhưng thực ra đó
là chị đùa thôi đừng nghiêm túc quá bắt
cóc người mình thích không tốt đâu Em em
biết rồi bạch thất âm mím môi vẫn còn do
dự có nên lên ngăn cản không Lúc này tôi
vẫn không ngừng hét lớn mau cởi chói cho
tôi Tôi nhịn không được nữa phải đi vệ
sinh được được được cố Khả đáp lại một
tiếng rồi lập tức quay người tiếp tục
cởi chói Cho tôi cậu xem người ta muốn
đi vệ sinh mà sắp không nhịn được rồi
Sao cậu lại đối xử với người ta như vậy
nhưng mà Tuy cô ấy cũng biết chói tôi
lại thế này không được Nhưng nếu không
làm vậy thì tôi sớm đã bị người khác
cướp mất rồi nhưng có B bạn thân ở đây
nên cô ấy cũng không tiện nói gì Cố Khả
cậu không thể rời đi ngay được Sao không
được không thể để cô ấy cười chói cho
người yêu nghĩ đến đây bạch thất âm liền
tiến lại kéo nhưng cố Khả đã cởi hết dây
thừng trên người tôi chưa kịp phản ứng
tôi đã đứng dậy rồi bạch thất âm nhìn
tôi có vẻ hoảng loạn người yêu à đừng đi
được không Chúng ta có thể thương lượng
mà tôi không còn gì để nói với cô nữa
tôi hét lớn một tiếng sau đó gạt tay
bạch thất âm ra quay đầu lấy điện thoại
bên giường rồi nhanh chóng chạy ra ngoài
khi cô ấy đi ra cửa định đuổi theo chỉ
nghe tiếng bước chân càng lúc càng xa cô
ấy lập tức ỏa khóc đầy ủy khuất người
yêu chạy mất rồi Phải làm sao đây Cố Khả
bên cạnh thấy vậy vội bước lại nhất thời
thậm chí có chút bối rối Tớ có làm hỏng
chuyện gì không các cậu không phải đang
chơi trò gì sao không không phải bạch
thất âm không biết giải thích với cô ấy
thế nào nhưng bây giờ không phải lúc
giải thích lúc này tôi đã chạy ra khỏi
khu chung cư vừa lấy điện thoại ra đã
thấy 99 tin nhắn của Hạ tiểu thi tốt
nhất đừng để tôi biết cô ở đâu đồ phụ nữ
xấu xa nếu để tiểu thi biết tiểu thi
nhất định phải giết cô thấy vậy Tôi lập
tức cảm thấy sống lưng lạnh toát Nhưng
lại cảm thấy hơi kỳ lạ Sao lại nói đồ
phụ nữ xấu xa sau đó tôi nhìn lên tin
nhắn phía trên lập tức sợ đến toát mồ
hôi Lạnh bức ảnh này rõ ràng là do bạch
thất âm cố ý gửi đi để chọc tức Hạ tiểu
thi và còn dùng tên của tôi nữa chứ giây
lát sau tôi trở về nhà hạ tiểu Thi đang
lúc tôi nghĩ xem nên giải thích thế nào
với cô ấy Cô ấy đã vội vàng chạy về phía
Tôi lao thẳng vào lòng tôi anh trai em
nhớ anh quá em cứ tưởng anh không cần
tiểu thi nữa chứ tôi hoàn hồn lại đưa
tay xoa đầu cô ấy nhẹ nhàng an ủi thôi
nào thôi nào anh đã về rồi đây mà anh
trai anh thật sự thích cô gái đó sao anh
còn hôn cô ta nữa không cần tiểu thi nữa
Sao nhìn vẻ mặt ủy khuất của Hạ tiểu thi
tôi Thậm chí còn cảm thấy có lỗi Không
phải không cần em đâu chỉ là có chút
ngoài ý muốn nên phải ở lại đó thôi Có
phải cô ta ép buộc anh không Ừm đại loại
vậy tiểu thi biết mà chắc chắn là cô ta
ép buộc anh trai tôi thở dài một hơi
đang định mở miệng bất ngờ một đôi môi
mềm mại hôn lên thấy vậy Đồng Tử tôi
giãn ra sao lại thế này nữa đây nhưng hạ
tiểu thi chỉ khẽ nhắm mắt với vẻ mặt
bình thản giây lát sau cô ấy từ từ lùi
lại ánh mắt sâu lắng và đáng thương nhìn
tôi anh không thích em cũng không sao em
thích anh là được rồi này này em hừ anh
trai xấu xa không cho anh cơ hội từ chối
đâu nhìn vẻ mặt kiêu ngạo đáng yêu của
cô ấy Tôi bất giác mỉm cười à Phải rồi
anh trai đưa điện thoại cho em đi lại
làm gì vậy hôm qua không phải em nhắn
tin cho anh đâu đừng hiểu lầm nhé Em
biết là cô ta rồi Nói đến đây hạ tiểu
thi nghiến răng khuôn mặt xinh đẹp còn
hiện lên chút tức giận tôi hơi ngạc
nhiên lấy điện thoại từ trong túi ra hạ
tiểu thi thấy vậy liền nhanh chóng cầm
lấy điện thoại tìm đến khung cháp với
bạch thất âm hạ tiểu thi này không phải
định đi tìm bạch thất âm để trả thù chứ
đã Cô ta thích anh trai như vậy thì dụ
cô ta về nhà để cho cô ta nếm mùi nghe
vậy tôi liền há hốc miệng nhưng chưa kịp
trả lời Hạ tiểu thi đã xoay người chạy
lên lầu tôi cũng đuổi theo Nhưng khi lên
đến tầng hai chỉ nghe thấy tiếng đóng
cửa rất lớn Tôi cố mở cửa nhưng phát
hiện Cửa đã bị khóa trong con nhóc này
mau mở cửa ra trả điện thoại cho anh bây
giờ không được vạn nhất làm người ta bị
thương nặng thật thì thật sự hơi quá
đáng Anh trai cứ đợi bên ngoài đã Lát
nữa vào sau con nhóc này Đừng gửi gì quá
đáng đấy Biết rồi Biết rồi Tuy nói vậy
nhưng cô ấy sẽ không Nương tay đâu hạ
tiểu thi leo lên giường ngồi xếp bằng Cô
ấy mở khung chát với bạch thất âm định
Mạo Danh Tôi để lừa bạch thất âm đến nhà
một lúc sau hạ tiểu thi vui vẻ chạy ra
khỏi phòng Còn tôi đã đợi ở cửa từ lâu
điện thoại của anh đâu này trả lại cho
anh em không gửi gì kỳ lạ chứ tôi nhận
lấy điện thoại theo phản xạ Mở WeChat
kiểm tra lịch sử chat Dù sao tiểu thi
không quản được tiểu thi nhất định phải
cho cô ta một bài học thấy vẻ mặt gian
xảo của Hạ tiểu thi tôi càng thêm lo
lắng con nhóc này tốt nhất đừng gây ra
án mạng sao có thể chứ em sẽ không để cô
ta bị thương chỉ dùng vài biện pháp đặc
biệt để cô ta biết khó mà rút lui thôi
đến lúc đó còn cần anh trai phối hợp với
Tiểu thi nữa tôi nhìn lịch sử chát với
bạch thất âm trên màn hình Tôi ngạc
nhiên gãi đầu thật sự tin rồi ngày mai
chiều còn thực sự đến nhà tôi nhưng đúng
lúc tôi định gõ chữ giải thích Hạ tiểu
thi lao đến giật lấy điện thoại anh trai
xấu xa không được giải thích với cô ta
đã nói là không gây tổn thương thực chất
rồi em cũng không muốn quản nữa vậy thì
tiểu thi chúng ta bàn một chuyện nhé
chuyện gì chuyện về công việc không được
sao anh cứ muốn đi làm vậy bên ngoài rất
mệt đó con Nhóc bây giờ trong phòng chỉ
có hai chúng ta em đừng có quá đáng nhé
nghe vậy Hạ tiểu thi hơi nghiêng đầu
khóe miệng nở nụ cười gian xảo hóaa ra
anh trai vẫn luôn tưởng tượng điều này
anh trai có thực sự làm vậy không thấy
bộ dạng đào hoa của Hạ tiểu thi tôi cũng
không nhường nhịn cô ấy hừ như em nói
đấy Trừng Phạt em thật nặng từ sáng đến
tối rồi từ tối đến sáng ngày đêm không
ngừng nghỉ Ơ anh trai đang nói gì vậy
Lúc này hạ tiểu thi vô thức lùi lại hai
bước mặt lộ vẻ kinh ngạc và ngượng ngùng
ha ha ha quả nhiên là con gái vẫn sẽ sợ
nhỉ Chiều hôm sau hạ tiểu thi hai tay
cầm Sợi Dây Thừng cô ấy từ cửa sổ phòng
nhìn xuống dưới Hạ tiểu thi nhẹ nhàng
bước theo sau Giang thì bước chân hơi
lộn xộn khuôn mặt xinh đẹp ửng lên một
chút đỏ hồng sau những lời biến thái vừa
rồi của giăng thì hạ tiểu thi như biến
thành một người khác nhìn anh với vẻ e
Thẹ lẫn lo lắng Tuy những lời nói của
anh thật sự biến thái và quá đáng Nhưng
điều này cũng khiến anh nhận ra rằng hóa
ra hạ tiểu thi thật sự biết sợ bình
thường chỉ là nói mạnh miệng thôi Đúng
là một con quỷ nhỏ mà thật là khi đến
góc cầu thang lúc răng thì định xuống
lầu một bàn tay nhỏ nhắn nhẹ nhàng nắm
lấy góc áo anh anh quay đầu lại thấy hạ
tiểu thi mặt đỏ bừng ngước nhìn anh
trong đôi mắt đáng yêu lấp lánh những
cảm xúc phức tạp sao vậy Giang thì thắc
mắc nếu nếu anh trai có thể tỏ tình với
Tiểu thi và chịu trách nhiệm đàng hoàng
thì tiểu thi cũng có thể đáp ứng những
mong muốn của anh Giang thì hơi sững sờ
Không phải em đang nghĩ gì vậy Con bé
này hơi quá đáng rồi đấy không phải anh
trai đang nghĩ sao còn nói muốn tiểu thi
chẳng phải đó là lời thật lòng của anh
sao Ừ hạ tiểu thi bĩu môi có vẻ không
phục he he rang thì khóe miệng giật giật
nhất thời không biết nói gì thật sự là
quá buông thả cảm giác một ngày nào đó
sẽ bị con quỷ nhỏ này dụ dỗ mất nhưng
theo như hạ tiểu thi nói thì chỉ cần
chịu trách nhiệm là được nhưng hiện tại
anh còn chẳng lo nổi cho bản thân nói gì
đến chuyện chịu trách nhiệm cho hạ tiểu
thi lấy gì để chịu trách nhiệm lấy đầu à
được không anh trai Hạ tiểu thi lại hỏi
trong mắt lóe lên tia hy vọng Đợi khi có
khả năng chịu trách nhiệm rồi tính Giang
thì bất lực nói rồi vịn tay vịn đi xuống
cầu thang vậy là bao lâu không biết vậy
em có thể coi như anh đã đồng ý rồi
không ừm Nhưng nếu em bắt anh đi đi làm
thì không được rõ ràng anh đã dao động
rồi mà sao còn làm cao nữa đã đồng ý thì
là đồng ý rồi he he ngày hôm sau buổi
chiều hạ tiểu thi hai tay cầm Sợi Dây
Thừng chắc chắn nhìn xuống từ cửa sổ
phòng khóe miệng hiện lên một nụ cười
đầy ý đồ xấu xa cô ấy vừa dùng điện
thoại của Giang thì để xác nhận với bạch
thất âm như cô ấy Dự đoán bạch thất âm
sẽ đến đây vào khoảng 1 giờ và sau đó cô
ấy có thể chút được cơn giận kế hoạch
của cô ấy là đợi bạch thất âm vào biệt
thự sẽ chói cô ta lại và bắt đầu trả thù
mặc dù đã hứa với anh trai không được
dùng bạo lực và cũng không để nữ hầu can
thiệp vào chuyện này nhưng thực ra cô ấy
cũng không định dùng bạo lực để giải
quyết vấn đề điều cô ấy muốn làm là chói
chặt bạch thất âm lại để cô ta tận mắt
chứng kiến cô ấy hôn anh trai để bạch
thất âm phải ghen tỵ với họ hừng Anh
trai sẽ phối hợp với mình đúng không Nếu
không được thì cô ấy sẽ cưỡng hôn anh
trai dù sao hôm qua cũng đã làm rồi anh
trai chắc rất thích đôi môi của tiểu thi
vẫn chưa hỏi anh trai cảm thấy thế nào
Ừm Lát nữa hỏi vậy Nghĩ đến đây hạ tiểu
thi lộ ra vẻ mặt đám đuối Giang thì định
vị địa chỉ Giang thì ở đây thừa lúc tiểu
Thi đang ngủ em mau đến đón anh đi bên
đường Bạch thất âm xuống taxi đứng bên
đường ngước nhìn khu biệt thự trước mặt
sau khi hít một hơi sâu bạch thất âm cất
điện thoại vào túi và bước về phía trước
thật lòng mà nói cô ấy đã nhận ra rằng
người nói chuyện với mình không thể là
Giang thì cô ấy hiểu răng thì làm sao có
thể sau khi giận dữ lại nói chuyện thân
thiện với cô ấy như vậy huống chi còn
nhờ cô ấy đến đón anh ấy từ nhà cô bé
tóc vàng rồi đến ở gần nhà cô ấy không
thể nào vì vậy chắc là người khác từ tin
nhắn có thể thấy có lẽ là cô bé tóc vàng
nó về việc tại sao biết là bẫy mà vẫn
chủ động đến đó là vì giờ đã nghỉ học
rồi trong hơn một tháng tới cô ấy không
có cách nào hẹn Giang thì ra ngoài được
Xin lỗi bồi thường đều không làm được
thậm chí giă thì giờ ở nhà gặp mặt cũng
rất khó nếu đến đây chỉ bị thương một
chút mà có thể gặp được Giang thì giải
thích được vài điều thì cũng không sao
Đến Trước cổng một biệt thự sang trọng
tinh tế bạch thất âm lại lấy điện thoại
ra kiểm tra địa chỉ thấy không sai thì
bấm chuông cửa một lúc sau một phụ nữ
mặc đồng phục nữ hầu mùa đông đẩy cửa
biệt thự ra đi về phía này bạch thất âm
thò đầu nhì qua khe cửa sắt vào trong
sân mím môi có vẻ người yêu sống không
tệ đến cổng chính nhìn thấy cô gái tóc
hồng trước mặt Đồng Tâm lập tức Nhận Ra
đây là ai bạn từ nhỏ của Giang thì sao
nhưng cô ấy không rõ Tại sao bạch thất
âm lại đến đây Giang thì và hạ tiểu thi
cũng không nói với cô ấy tự ý đến có thể
lắm Dù sao Tiểu Thư hiện giờ rất ghét cô
gái tóc hồng này chắc sẽ không chủ động
mời cô ấy đến đâu nghĩ vậy Đồng Tâm nói
xin chào xin hỏi cô đến tìm cậu chủ
Giang phải không Vâng Giang thì mời tôi
đến cho tôi vào được không bạch thất âm
khẽ gật đầu à Cậu chủ Giang Mời à Vậy
được Đồng Tâm mở cửa cho Bạch thất âm
vào cậu chủ Giang đang nghỉ ngơi ở phòng
tầng hai tôi dẫn cô đến gặp cậu ấy nhé
Vâng phiền cô không sao sau đó đồng tâm
dẫn bạch thất âm đi về phía cửa biệt thự
Nhưng điều khiến cô thắc mắc là rõ ràng
biết Tiểu Thư đang giận vậy mà Giang thì
vẫn mời cô gái này đến nhà phải chăng
định gây chuyện trước mặt tiểu thư cô
rất băn khoăn Tuy nhiên khi vừa bước vào
cửa đồng tâm định quay đầu nhắc nhở thì
thấy hạ tiểu thi đã kề gậy điện vào hông
bạch thất âm trên mặt nở nụ cười đắc ý
đừng động đậy nhé Không thì cẩn thận mất
mạng đấy đồ phụ nữ xấu xa nghe lời đe
dọa của cô bé bên tai bạch thất âm vẫn
giữ bình tĩnh chậm rãi gật đầu thưa tiểu
thư cô định làm gì vậy Đồng Tâm hơi ngạc
nhiên và khó hiểu nhìn tình cảnh hai
người hỏi nữ hầu cô không cần quan tâm
đây là mối thù giữa tôi và cô ta sau một
lúc do dự Đồng Tâm gật đầu tôi hiểu rồi
nhưng theo ý của gia chủ chỉ đùa giỡn
thôi xin đừng gây ra chuyện chết người
dĩ nhiên hạ ý cũng đã nhắc nhở Cô không
chỉ bảo vệ an toàn cho hạ tiểu thi mà
còn phải chú ý đừng để tiểu thi cố tình
gây ra Rắc Rối Lớn yên tâm đi nữ hầu Tôi
sẽ không làm cô ta bị thương đâu cô cứ
đi làm việc của mình đi Vâng thấy đồng
tâm đi sang một bên hạ tiểu thi quay đầu
nhìn bạch thất âm đang bình tĩnh trước
mặt gậy điện trong tay vẫn kề chặt vào
hông cô ta lại nói đừng động đậy nhé đồ
phụ nữ xấu xa không thì đừng trách tôi
không khách sáo bạch thất âm khẽ nhắm
mắt nhẹ nhàng gật đầu đúng như cô nghĩ
người đợi cô không phải là Giang thì mà
là cô bé tóc vàng này nhưng cô cũng
không hoảng sợ Dù sao nghe cuộc đối
thoại giữa nữ hầu và hạ tiểu thi có lẽ
hạ tiểu thi sẽ không làm gì cô hơn nữa
mục đích cô đến chỉ là để gặp răng thì
miễn là Đạt được mục đích phối hợp với
cô bé cũng không sao Ừ tôi biết rồi thấy
vẻ mặt lạnh nhạt của cô ta hạ tiểu thi
càng tức giận nhí chặt mày con nhỏ đáng
ghét này rõ ràng đã cướp nụ hôn đầu của
anh trai vậy mà còn tỏ vẻ không quan tâm
thật không thể tha thứ nghĩ đến đây hạ
tiểu thi giận dữ Nắm Chặt Nắm Đấm nhỏ
nói đi theo tôi lên lầu Nếu dám động đậy
sẽ cho nếm mùi điện giật đấy hừm chỉ cần
một giây là cô sẽ ngất ngay bạch thất âm
không nói gì chỉ im lặng từ từ theo chỉ
dẫn đi lên lầu Cô ấy biết vật trong tay
hạ tiểu thi là gì không phải đồ chơi Tuy
không gây hại lớn Nhưng thực sự có thể
làm người ta ngất Trong Chớp Mắt nếu cô
ấy thực sự phản kháng hạ tiểu thi rất có
thể sẽ bấm công tác Cô ấy không Chắc
mình có thể phản ứng kịp thêm vào đó ở
dưới lầu còn có nữ hầu nên cô ấy quyết
định tạm thời hợp tác với Hạ tiểu thi
đợi gặp được Giang thì là được nói đến
Giang thì ở phòng nào nhỉ và đến phòng
bạch thất âm hai tay chắp sau lưng bị
dây thừng quấn quanh eo gần m vòng chân
cũng bị chói chặt ngôi dựa đầu giường
Tuy không muốn nhưng vì hạ tiểu thi dùng
gậy điện đe dọa cô ấy đành phải đầu hàng
nhưng Giang thì chắc sắp đến rồi bạch
thất âm quay đầu nhìn ra cửa phòng đang
mở rồi thu ánh mắt lại nhìn hạ tiểu Thi
đang trừng mắt kiêu ngạo với mình Rốt
cuộc Cô muốn làm gì Giang thì đâu rồi Hừ
bản thân còn chẳng lo nổi mà còn nghĩ
đến anh trai thật là đáng tức Hạ tiểu
thi khinh thường liếc nhìn cô ấy từ nay
về sau cô không được đến gần anh trai
nữa hiểu chưa dựa vào cái gì bạch thất
âm không nhường nhịn dựa vào việc tôi
mới là vợ tương lai của anh trai là
người định mệnh sẽ ở bên anh ấy cả đời
cô chỉ là bạn quen biết anh ấy lâu hơn
thôi đừng kêu Ngạo Thế nghe vậy bạch
thất âm cười đó chỉ là cô tự tưởng tượng
thôi Đừng tưởng tôi không biết tin nhắn
hôm qua là cô gửi cho tôi hạ tiểu thi
khóe miệng giật giật Sao cô biết được
tiểu lolia à Có phải cô còn muốn hỏi tại
sao tôi biết mà vẫn đến đây không Đó là
vì giăng thì Dận tôi không thèm để ý đến
tôi nữa và vừa hay cô đã giúp tôi một
việc lớn còn đặc biệt mời tôi đến nhà cô
giúp tôi gặp anh ấy cho tôi cơ hội tìm
anh ấy Tôi còn phải cảm ơn cô đấy Nói
đến đây bạch thất âm còn cười khẽ hai
tiếng giọng điệu có chút mỉa mai hả sắc
mặt hạ tiểu thi trở nên khó coi rồi
không phục mà chống lạnh hừ hừ hai tiếng
thôi đi đồ phụ nữ xấu xa sắp chết đến
nơi còn ngụy biện anh trai tuyệt đối sẽ
không tha thứ cho cô nữa đâu có lẽ cô
không biết hôm qua anh trai đã đồng ý
với tôi rồi đấy chỉ ở bên một mình tôi
thôi hừ Cô tự cho rằng dùng lý do gia
đình để ràng buộc răng thì ở nhà thì
nghĩ anh ấy sẽ mãi ở bên cô đó chỉ là cô
tự tưởng tượng thôi bạch thất âm khẽ hừ
một tiếng đắc ý nói tôi và Giang thì
quen nhau từ nhỏ thời gian ở bên nhau
nhiều hơn cô rất nhiều đã hiểu rõ nhau
từ lâu rồi làm sao anh ấy có thể vì
những chuyện này mà không tha thứ cho
tôi chỉ cần tôi xin lỗi tử tế chắc chắn
anh ấy sẽ làm lành với tôi đến lúc đó
khi đến trường Tôi sẽ tỏ tình với anh ấy
Lúc đó chúng tôi sẽ là cặp đôi tình cảm
nhất trường cho đến khi tốt nghiệp rồi
kết hôn ha ha Còn về phần Cô cứ ngoan
ngoãn ở nhà làm hikikomori đi nói đến
thì tôi và răng thì có không ít kỷ niệm
tình cảm đấy cùng nhau đi học cùng Nhau
Du Ngoạn chúng tôi Thậm chí còn từng Tắm
chung hồi nhỏ nữa Ôi chỉ là lớn lên răng
thì bắt đầu ngại ngùng Thật đáng tiếc
nhưng những trải nghiệm này là thứ mà cô
bé tóc vàng nào đó không có đâu hừ có gì
hay mà khoe khoang hạ tiểu thi nhận ra
bạch thất âm muốn chọc tức cô ấy nhưng
cô ấy không kém cạnh và tất nhiên cô ấy
cũng biết bạch thất âm là bạn từ nhỏ của
anh trai Giang thì tuy cô ấy thực sự có
hơi ghen tỵ với thời gian và trải nghiệm
bạch thất âm có Với Giang thì cũng không
có gì để nguy biện nhưng cô ấy không
phục cái gì mà thanh mai trúc mã đều là
may bay anh trai phải là của mình bất kể
dùng thủ đoạn gì mình nhất định phải
Thắng nghĩ đến đây hạ tiểu thi xa sầm
mặt xuống hừ Nếu anh Giang thì thật sự
đồng ý với lời tỏ tình của cô thì cô đã
không phải bắt cóc anh ấy về nhà cô rồi
phải không nói gì mà chỉ cần tỏ tình
tình là anh ấy sẽ đồng ý Nằm Mơ giữa ban
ngày thấy vẻ mặt có phần tức giận và u
ám của cô bé Bạch thất âm Khẽ mỉm cười
để tôi nói cho cô biết này tiểu lô à
Không chỉ trước đây mà ngay cả Bây giờ
Giang thì vẫn luôn thích tôi đấy chỉ là
anh ấy không có can đảm tỏ tình thôi Mục
đích tôi bắt cóc anh ấy chỉ là muốn
Giang thì hiểu rõ hơn tình cảm của tôi
bây giờ hiểu chưa nghe những lời này hạ
tiểu thi trở nên gấp gáp hét lớn làm gì
có chuyện đó dù cô có tỏ tình với anh ấy
thì anh ấy cũng không chấp nhận đâu bởi
vì anh ấy đã chấp nhận em rồi nói thật
cô thực sự có chút Hoang mang trước khi
đến đây bạch thất âm luôn ở bên cạnh
Giang thì hơn nữa anh ấy cứ mãi không
đồng ý với yêu cầu của mẹ cũng chưa bao
giờ nói ra lý do thực sự luôn lấy cớ là
để trưởng thành nhưng dù là để trưởng
thành thì cũng đâu có nghĩa là không thể
đồng ý với yêu cầu của mẹ chứ cô bỗng có
một linh cảm không hay việc mãi không
đồng ý với yêu cầu của cô không phải là
vì bạch thất âm chứ nếu những gì bạch
thất âm nói là sự thật thì anh Giang thì
thật sự có thể nghĩ đến đây cô mạnh mẽ
Lắc đầu không tuyệt đối không thể trước
khi có được câu trả lời từ giă thì cô
tuyệt đối không tin những gì cô ta nói
cô sẽ gọi răng thì đến để anh ấy nói ra
rằng mình sẽ không đồng ý với lời tỏ
tình của bạch thất âm hừ em sẽ đi gọi
anh trai đến ngay Anh ấy chắc chắn sẽ
không đồng ý với lời tỏ tình của Cô đâu
nói xong hạ tiểu thi quay đầu chạy nhanh
ra cửa hu hu anh trai cô ta bắt nạt em
bốp cánh cửa đập mạnh vào tường phát ra
tiếng ồn ào thấy vậy bạch thất âm cũng
thở phào nhẹ nhõm cuối cùng cũng chịu
gọi người yêu đến rồi thật lòng mà nói
cô không hề quan tâm đến cô bé lô ly này
bởi vì với răng thì mà cô hiểu làm sao
có thể dễ dàng thích một cô bé lô ly như
vậy được dù có dùng tiền để mua chuộc Cô
tự biết mình cũng rất giàu có còn nhớ
trước đây cô cũng từng đề nghị giúp
Giang thì vượt qua giai đoạn khó khăn
nhưng Giang thì lần nào cũng từ chối Nếu
cô bé lolly có thể dùng tiền để mua được
giă thì thì có lẽ cô đã thành công Từ
lâu rồi làm sao có thể đợi lâu như vậy
được thậm chí Giang thì sẽ không đến đây
ở tạm lấy một lần họ có thể sẽ không
quen biết nhau vì vậy cô Hoàn toàn không
lo lắng điều cô lo lắng chỉ là lần này
người yêu có vẻ thực sự đã giận rồi huu
anh trai cô ta bắt nạt em trong phòng hạ
tiểu thi đột ngột đẩy cửa thẳng vào lòng
Giang thì đang ngồi trước máy tính duyệt
trang web chính thức của tập đoàn Hạ Thị
nhìn hạ tiểu Thi Đang úp mặt vào lòng
mình nức nở đầy ủy khuất Giang thì hơi
ngạc nhiên hỏi sao vậy còn có người dám
bắt nạt em à hu huu là con người xấu xa
đó cô ta khoe khoang với em về những kỷ
niệm ở bên anh nói gì mà tiểu thi chỉ là
ép buộc anh ở lại đây anh thực ra không
muốn ở lại đây hù hù Giang thì im lặng
nghĩ thầm Có khi ngay từ đầu đã như vậy
chỉ là bây giờ tốt hơn một chút không
còn Miễn Cưỡng như trước nữa nhưng theo
lý mà nói hạ tiểu thi chủ động dẫn bạch
thất âm về nhà để dạy dỗ đáng lẽ phải là
người chiếm ưu thế chứ sao lại bị dạy dỗ
đến mức khóc đều này có hơi vô lý không
nghĩ đến đây Giang thì cũng thở dài Xoa
đầu hạ tiểu thi Thôi nào đừng để ý đến
những gì cô ấy nói Anh đã quyết định ở
lại đây rồi thất ạ hạ tiểu thi từ từ
ngẩng đầu nhìn anh khóe mắt còn đọng vài
giọt nước mắt trông rất ủy khuất Ừm thất
đấy nghe vậy Hạ tiểu thi lập tức rạng rỡ
ôm chặt Giang thì anh trai tuyệt nhất Em
thích anh trai nhất thật là nhìn hạ tiểu
thi trong lòng vừa khóc vừa có chút đáng
yêu Giang thì không nhịn được cười được
rồi Hai người cũng chẳng có ý nghĩa gì
khi cãi nhau cả em mau thả cô ấy về đi
Hạ tiểu thi đã nói với anh về mục đích
của cô ấy đợi bạch thất âm đến nhà thì
chói lại rồi dạy dỗ giờ hạ tiểu thi đã
chạy đến đây nhưng bạch thất âm lại
không có động tĩnh gì Chắc là thật sự đã
bị hạ tiểu thi đe dọa và chói lại trong
phòng không được con đàn bà xấu xa đó
nói Chỉ cần cô ta tỏ tình anh trai sẽ
đồng ý điều này không phải sự thật đúng
không anh mau đi từ chối cô ta đi hả
Giang thì thoáng ngạc nhiên trong mắt
hơi lúng túng hai người này thật sự đang
tranh giành anh nhưng nếu đúng như hạ
tiểu thi nói bạch thất âm tỏ tình với
anh Nếu là trước đây thì chắc chắn anh
sẽ đồng ý nhưng bây giờ đối với bạch
thất âm anh thậm chí còn có chút sợ hãi
anh cũng hiểu bạch thất âm muốn giải
thích với anh nhưng sau cái bóng đen hôm
qua anh thực sự chưa hoàn hồn đó là một
yander đã cho anh uống thuốc và làm
những chuyện kỳ lạ trong nhiều năm đấy
dù là bạn từ nhỏ cũng để lại Bóng ma tâm
lý không nhỏ thấy anh do dự hạ tiểu thi
Càng nhìn anh với ánh mắt mong đợi đáng
thương anh trai đi mau đi được không đi
chứng minh anh sẽ không đồng ý lưỡng lự
một lúc Giang thì cũng thở dài nghĩ rằng
nếu anh không đi có lẽ cuộc tranh đấu
của hai người này sẽ kéo dài đến tối khi
hạ ý về cũng chưa xong giải quyết nhanh
thôi rồi anh cũng gật đầu đồng ý Vậy
được rồi nhưng em đừng đứng bên cạnh
thêm dầu vào lửa nói xong thì thả người
ta về Tuyệt quá Em thích anh trai nhất
Hai em này trong căn phòng màu hồng tay
chân bạch thất âm đều bị chói chỉ có thể
ngồi trên giường lúc thì nhìn quanh
Phòng lúc thì quay đầu chú ý ra ngoài
cửa theo lý mà nói biệt thự này không
lớn lắm nhiêu nhất một phút hạ tiểu thi
đã có thể đến phòng Giang thì Rồi thời
gian gọi Giang thì đến cũng không quá ba
phút Chứ giờ đã qua hơn 10 phút rồi cô
thắc mắc sao Giang thì vẫn chưa đến
không phải là Giang thì không muốn gặp
mình chứ nghĩ đến đây đôi mắt bạch thất
âm hơi trầm xuống đáy mắt lóe lên chút
thất vọng nói thật cô thực sự có chút
ghen tỵ với Hạ tiểu thi bởi vì răng thì
thà chấp nhận sự giúp đỡ của Hạ tiểu thi
cũng không muốn nhận sự giúp đỡ của cô
một người bạn đã đồng hành bên cạnh anh
nhiều năm cô không hiểu tại sao nhưng
lúc này thực sự cảm thấy buồn thở dài
một tiếng bạch thất âm nhìn về phía
thiết bị vẽ trên bàn học lẩm bẩm cô bé
lô này cũng vẽ tranh à không biết vẽ gì
nhỉ hừ Dù sao người yêu cũng thích
chuyện tranh của mình hơn chứ Dù sao
cũng đã theo dõi nhiều năm rồi Đột nhiên
có tiếng bước chân từ ngoài cửa bạch
thất âm theo phản xạ quay đầu nhìn rất
nhanh hai bóng người xuất hiện ở cửa là
Giang thì và hạ tiểu thi Giang thì em
biết anh vẫn chịu gặp em mà đáy mắt bạch
thất âm lóe lên chút vui mừng rồi giải
thích Giang thì hôm qua cho anh thuốc là
em sai rồi em xin lỗi chúng ta vẫn có
thể là bạn tốt được mà phải không Chưa
đợi răng thì mở miệng hạ tiểu thi đã nói
trước anh trai không phải đến để chấp
nhận lời xin lỗi của cô đâu anh ấy đến
để từ CH cô đấy nghe vậy bạch thất âm
nhìn giang thì với ánh mắt Nghi hoặc Cô
ấy nói thật sao Giang thì cũng không
muốn nói nhiều định giải quyết nhanh để
bạch thất âm rời đi liền bước đến trước
mặt cô nói cũng gần như vậy Vì những
việc em làm sau lưng anh anh thực sự
không thể chấp nhận được nên em về sớm
đi Có chuyện gì sau này nói tiếp nhé Tại
sao bạch thất âm Cố gắng vùng vẫy dây
chói nhưng vô ích Giang thì anh cởi chói
cho em đã em có thể giải thích rõ mà hừ
h hừ Nhìn vẻ lo lắng của bạch thất âm hạ
tiểu thi đắc ý cười đã bảo anh trai sẽ
không đồng ý với cô mà Bây giờ anh ấy
chỉ thích mỗi mình em đúng không Giang
thì vẫn giữ im lặng em không tin bạch
thất âm cắn môi giọng hơi gay gắt Làm
Sao cô có thể tin được Giang thì đang ở
nhờ nhà người ta chắc chắn là bị ép nói
những lời này Giang thì anh cởi chói cho
em chúng ta ra ngoài nói chuyện riêng
được không hạ tiểu thi đứng trước mặt
Giang thì không được không cho phép cô
dẫn anh trai ra ngoài chật Cô thật là
bám giết không tha tôi đã nói rồi những
kỉ niệm của tôi và răng thì là thứ cô
không thể so sánh được trong mối quan hệ
của chúng tôi cô nhiều lắm chỉ là người
qua đường hiểu chưa tiểu lô Ly bạch thất
âm khiêu khích nói bậy hạ tiểu thi quay
đầu nhìn giang thì với ánh mắt đáng
thương anh trai mau nói không phải đi
chúng ta không phải người qua đường thấy
vậy bạch thất âm lại thở dài bất đắc dĩ
nói chấp nhận sự thật đi tiểu lolia à
chỉ riêng việc tôi và Giang thì từ nhỏ
đến lớn cùng nhau đi học cùng nhau học
tập cuối cùng còn như đã hẹn vào cùng
một trường đại học đây đã là điều cô
không thể so sánh rồi hơn nữa không chỉ
vậy đâu những ngọt bùi cây đắng tôi và
Giang thì đều cùng trải qua Còn cô thì
sao Cô chỉ là cô đừng nói nữa Giang thì
ngắt lời cô ấy Mặc dù những gì bạch thất
âm nói không có gì sai nhưng rõ ràng tâm
lý của Hạ tiểu thi còn khá trẻ con làm
sao có thể chịu được kiểu khiêu khích
này chứ anh cảm thấy bầu không khí có
chút không ổn rồi vỗ vỗ hạ tiểu thi bên
cạnh nói tiểu thi em đừng nghe cô ấy
khiêu khích lại là kinh nghiệm có nhiều
kinh nghiệm thì ghê gớm lắm sao hạ tiểu
thi xa sầm mặt xuống Nắm Chặt Nắm Đấm
anh trai làm ơn phối hợp với Tiểu thi
ngay bây giờ hả Làm gì cơ đang lúc Giang
thì ngạc nhiên đột nhiên bị hạ tiểu thi
đẩy ngã xuống giường khi hoàn hồn lại
chỉ thấy hạ tiểu thi Quỳ ngồi trên người
anh móc từ trong túi ra cây gậy điện
chĩa vào eo anh giận dữ nhìn anh anh
trai đừng động đậy đã muốn kinh nghiệm
thì chúng ta cho cô ta xem không phải là
kinh nghiệm sao sau này sẽ có thôi Này
này này em định làm gì vậy bây giờ tiểu
thi muốn anh trai Nghe câu này ngay cả
bạch thất âm cũng sững sờ tiểu thi em
phát Liên rồi à Ở nhà đùa giỡn thì được
nhưng đừng nói trước mặt người khác chứ
Mau Bỏ gậy điện xuống này các người đừng
làm bậy nhìn hạ tiểu thi đe dọa răng thì
như sắp làm chuyện xấu Bạch thất âm có
chút gấp gáp chỉ thấy hạ tiểu thi nghiến
răng nhìn răng thì dưới thân nắm chặt
gậy điện chĩa vào eo anh cô ta không
phải muốn kinh nghiệm của em với anh
trai sao tuy em và anh trai không có
nhiều nhưng anh trai giờ đang bên cạnh
em em có thể làm ngay bây giờ em tốt
nhất là đang đùa tiểu thi rất nghiêm túc
đã anh trai không chịu cởi thì để tiểu
thi giúp anh trai hôm nay cho cô ta thấy
kinh nghiệm đầu tiên của em và anh trai
mẹ kiếp giang thì khóe miệng giật giật
nhưng chỉ thấy khoảnh khắc tiếp theo hạ
tiểu thi đột ngột cúi người đôi môi hồng
nhạt áp xuống Đồng Tử Giang thì có thắt
lại đang định ngồi dậy đẩy cô ấy ra hạ
tiểu thi hơi ngẩng đầu lên nói anh trai
đừng động đậy để tiểu thi ích kỷ lần này
thôi không thì tiểu thi chỉ có thể hôn
anh trai khi anh ngất thôi em hạ tiểu
thi không đợi răng thì nói xong lại tiếp
tục hôn xuống Giang thì đừng bạch thất
âm bên cạnh thấy cảnh này Đồng Tử giãn
to lấp lánh vẻ sụp đổ Giang thì hai tay
nắm vai Hạ tiểu thi đẩy mạnh ra đủ rồi
đấy chỉ thấy gương mặt nhỏ của Hạ tiểu
thi hơi ửng hồng đáy mắt xanh thẳm lóe
lên vẻ chưa đã Nhưng anh trai chúng ta
còn chưa bắt đầu chính thức mà nghe vậy
Giang thì càng đầy đầu gân xanh được rồi
Vậy lúc đó em đừng có van xin kêu anh
dừng lại đấy ơ anh trai xấu xa hạ tiểu
Thi do dự một lát Hơi ngượng ngùng gật
đầu vậy vậy được rồi nhưng mục đích cũng
đã đạt được rồi con người xấu xa kia có
vẻ đã chịu thua rồi nhỉ hạ tiểu thi đắc
ý hừ hừ hai tiếng đứng dậy nhìn bạch
thất âm đang mặt mày Thất thần bên cạnh
lại nói đồ xấu xa bây giờ thấy chưa anh
trai rất thích em đấy chúng em mới là
cặp đôi tình cảm nhất cô cút sang một
bên đi bạch thất âm nghiến chặt răng ánh
mắt hung dữ trừng trừng nhìn cô như thể
muốn nút giống cô vậy Hạ tiểu thi tôi sẽ
giết cô hừ hạ tiểu thi không hề sợ chống
nại không sợ cô đâu anh trai là của em
tuyệt đối không để cho cô hai người đừng
cãi nhau nữa được không Nhìn hai người
đối đầu nhau Giang thì cũng bất lực anh
hoàn toàn không muốn thấy hai người họ
đánh nhau không thì sợ rằng thật sự sẽ
có người chết anh chỉ muốn sống yên tĩnh
hơn thôi nghĩ đến đây Giang thì cũng thở
dài nói Thôi được rồi tiểu thi Em đừng
làm ồn nữa thả cô ấy về đi Ơ nhưng mà
yên tâm đi Anh sẽ không chạy theo cô ấy
đâu vậy thì được hạ tiểu thi nói với
giọng hơi không hài lòng ngẩng đầu lại
nhìn chằm chằm bạch thất âm Đồ xấu xa đã
thấy cuộc sống hạnh phúc của em và anh
trai rồi sau này đừng có làm phiền chúng
em nữa không thì lần sau em sẽ không
khách sáo đâu chỉ thấy bạch thất âm
không đáp lại gì nhiều Giang thì bước
đến trước mặt cô định giúp cô cười chói
Tuy trước đây bạch thất âm cũng từng làm
vậy với anh nhưng anh thực sự không có
sở thích chói buộc gì cả hơn nữa Nhìn vẻ
mặt Bạch thất âm có vẻ cũng rất tức giận
cũng không cần quan tâm nữa Giang thì
bạch thất âm khẽ ngẩng đầu ánh mắt nhìn
anh dần dịu lại nhẹ nhàng nói chuyện
trước đây xin lỗi sau này em sẽ không
làm vậy nữa anh có thể tha thứ cho em
không đối mặt với lời xin lỗi của bạch
thất âm đúng lúc Giang thì định mở miệng
hạ tiểu thi nghe thấy liền chạy nhỏ đến
kéo tay áo giăng thì lớn tiếng ngăn cản
hai người không được nói chuyện riêng
chợp bạch thất âm muốn nói lại thôi lại
cắn chặt môi đỏ cô biết Bây giờ đang ở
địa bàn của người khác dù mình nói gì
Giang thì chắc chắn cũng sẽ không nói
thật với cô Dù sao Giang thì bây giờ
đang ở nhờ nhà người ta cô phải đưa răng
thì ra ngoài như vậy mới có thể thực sự
nói chuyện tử tế được nghĩ đến đây cô
cũng quay đầu đi không nói gì nữa lặng
lẽ chờ răng thì cười chói cho mình hừ hạ
tiểu thi đứng bên cạnh em phải tận mắt
nhìn anh trai không được thương hại cô
ta cứ để cô ta ngoan ngoãn về là được
Không được nói thêm một câu nào biết rồi
biết rồi Giang thì cũng bất lực quay đầu
tiếp tục cởi chói cho Bạch thất âm tầng
dưới hai người tiễn bạch thất âm ra cửa
nhìn bạch thất âm đang do dự ngoài cửa
hạ tiểu thi Khoanh tay trước ngực với
ánh mắt khinh thường Đồ xấu xa sau này
đừng có đến gần anh trai nữa không thì
lần sau tiểu thi sẽ không tốt bụng thả
Cô đi đâu được rồi được rồi em nói ít
thôi nói xong Giang thì cũng quay đầu
nhìn bạch thất âm được rồi em về trước
đi Còn về chuyện đó sau này đừng làm nữa
bạch thất âm hơi quay đầu lại vậy Ý anh
là đã tha thứ cho em rồi sao này Các
người không được nói chuyện nữa hạ tiểu
thi bên cạnh ngắt lời họ sao em phiền
thế thật long mà nói để gặp được Giang
thì bạch thất âm luôn nhẫn nhịn hạ tiểu
thi nhưng hạ tiểu thi lại liên tục cắt
ngang cuộc đối thoại giữa cô và Giang
thì khiến cô Hoàn toàn không thể nghe
được lời thật lòng của Giang thì cô rất
bực bội nhưng lại không có cách nào chỉ
có thể tìm cơ hội khác Thôi đợi đấy em
nhất định sẽ tạo ra một cơ hội để chúng
ta ở riêng nghĩ đến đây bạch thất âm
đành phải tạm thời rời đi bước ra khỏi
cổng biệt thự đi Nhanh đi Nhanh đi nhìn
bước chân chậm rãi của bạch thất âm hạ
tiểu thi dục dã nói một bên kiếng chân
đưa tay che miệng răng thì ngăn anh nói
chuyện Giang thì cũng không biết nói gì
nhưng anh cũng không định nói thêm gì
nữa Vì anh hiểu rõ Nếu mình mở miệng nói
gì lát nữa hạ tiểu thi chắc chắn sẽ gây
phiền phức cho anh vì sự yên bình Thà im
lặng còn hơn dù sao anh cũng không muốn
thấy hai người cãi nhau nữa bởi vì cuối
cùng người bị thương chắc chắn sẽ là anh
đợi bóng dáng bạch thất âm đi xa hạ tiểu
thi cũng thở phào buông tay xuống cuối
cùng cũng đi rồi là chiến thắng của tiểu
thi này lần sau đừng cãi nhau với bạch
thất âm nữa Nếu bạch thất âm không bị
chói thì anh không biết hai em sẽ xảy ra
chuyện gì Giang thì cũng thở phào Anh
nói thật lòng Lúc nãy trên lầu ánh mắt
bạch thất âm nhìn hạ tiểu thi thật sự
mang sác khí Nếu bạch thất âm không bị
chói thêm vào đó anh không có trong
phòng thì hạ tiểu thi thật sự có thể bị
phản sát Dù sao bạch thất âm là yander
thật sự mà tiểu thi Tối mai 7 gi nhớ
cùng nữ hầu đến hội trường nhé tại bàn
ăn bốn người cùng ăn tối hạ ý nhìn hạ
tiểu Thi đang nói chuyện với giă thì bên
cạnh nhắc nhở Ừm nhất định phải đi sao
hạ tiểu thi nói với vẻ do dự Ừm phải hạ
ý khẽ gật đầu được rồi để chúc mừng dự
án Hợp Tác Thành Công Hạ ý bảo cô cùng
đi tham dự tiệc mừng nhưng hạ tiểu thi
thực sự có chút Miễn Cưỡng vì đến đó
toàn là người trong công ty của mẹ toàn
những người cô không quen biết đối với
những người đó cô đều không thèm giao
tiếp cô cũng đã đi dự tiệc mừng do công
ty mẹ tổ chức vài lần mỗi lần đều có rất
nhiều người đến Tuy không bị sợ xã hội
nhưng vì ở nhà lâu năm nên cô cũng hơi
không thích ứng được nhưng lời mẹ nói cô
thường không thể từ chối nhưng lần này n
có anh trai ở đây nghĩ đến đây hạ tiểu
thi ôm lấy Giang thì đang lặng lẽ gắp
thức ăn ăn cơm bên cạnh anh trai anh
cũng đi với Tiểu Thi nhé Tiểu Giang cũng
đi đi Ở đó có không ít người tè giỏi
trong ngành cháu cũng có thể nhân cơ hội
làm quen hạ ý nói cháu không có vấn đề
gì Giang thì gật đầu he he có anh trai
đi cùng thì hoàn toàn không có vấn đề
rồi buông ra buông ra ăn cơm cho tử tế
đã Giang thì rũ cánh tay cố gắng để cô
buông ra nhưng hạ tiểu thi lại ôm chặt
hơn nhưng anh trai không được đi làm
quen với các cô gái khác đâu nhé Anh đâu
có rảnh thế nghe vậy Hạ tiểu thi mới từ
từ buông tay răng thì ra cười nói vậy là
được Nhìn hai người thân thiết như vậy
khuôn mặt bình thản của Hạ ý cũng lộ ra
một nụ cười à Phải rồi tiểu giang Nếu ở
hội trường có người hỏi cháu là con nhà
ai cứ dùng danh nghĩa của cô là được hả
Giang thì ngạc nhiên do dự một lúc rồi
đáp vâng được ạ Dù sao cháu cũng đi cùng
với cô và tiểu thi mà nói thật anh cảm
thấy có điều gì đó không đúng trong lời
nói của Hạ Ý nói là đang tính kế anh
cũng không đúng nói là đang cưng chiều
anh cũng có chút kỳ lạ nhưng nói chung
anh cũng không thể từ chối dù sao nếu hạ
tiểu thi sẽ đến hội trường chắc chắn Cô
ấy cũng sẽ yêu cầu anh đi không thì có
lẽ tối nay sẽ bị hạ tiểu thi làm phiền
đến chết cũng đành phải đồng ý thôi đồng
thời một nơi khác tôi Em hiểu rồi em
nhất định sẽ đến vậy Anh không giận nữa
chứ Giang thì đừng làm như lần này nữa
không thì anh nhất định sẽ không tha thứ
cho em đâu Thôi được rồi em gái tiểu thi
lại tìm anh anh phải đi với em ấy đây
tôi Anh có đó không Giang thì không có
đồ xấu xa chỉ vì cô là ủy viên học tập
trong lớp của anh trai nên mới không xóa
bạn bè đừng nhắn tin cho anh trai nữa
không thì em sẽ xóa cô đấy bạch thất Âm
ngồi trên ghế sofa nhìn những tin nhắn
từ hai ngày trước trên màn hình trầm
ngâm nói thật cô cảm thấy Giang thì bị
ép phải ở trong nhà hạ tiểu thi mọi việc
đều phải nghe theo hạ tiểu thi và bây
giờ hạ tiểu thi Thậm chí còn không cho
Giang thì dùng điện thoại cô gửi tin
nhắn người trả lời chắc chắn là hạ tiểu
thi Thậm chí còn không thèm giả vờ nữa
vì vậy cô cảm thấy những lời từ chối của
giăng thì chỉ là do hạ tiểu thi ép nói
thôi Chỉ cần cô có thể kéo ră thì ra nói
chuyện riêng thì sẽ biết tất cả suy nghĩ
của anh thì không nên thích Hạ tiểu thi
mới đúng chứ Tuy cô cảm thấy không có
khả năng nhưng cô Thực sự không rõ suy
nghĩ của giă thì nên cô muốn biết suy
nghĩ thật của anh cô không tin răng thì
thực sự không còn cảm tình với cô việc
mãi không tỏ tình cũng là vì hạ tiểu thi
nói thật cô Hoàn toàn không tin nhưng
bây giờ cô Thậm chí không có cách nào
liên lạc với Giang thì nghĩ đến đây bạch
thất âm Thoát khỏi màn hình mở cộng đồng
họa sĩ bên ngoài Click vào một vlogger
có ID là cc sao sao Avatar là ảnh đầu to
của một cô mèo nhỏ dễ thương màu hồng có
hơn 100.000 follower bên cạnh còn có
biểu tượng xác nhận họ sĩ Nhìn là biết
đây là một họa sĩ nổi tiếng có độ nổi
tiếng cao bạch thất âm trước đó đã thấy
hạ tiểu Thi đang vẽ những nhân vật mèo
dễ thương kiểu này trong phòng cô ấy
cũng đã mất hơn chục giờ tìm kiếm trên
các trang web mới tìm được ID này cô đã
xem qua phong cách vẽ trong các tác phẩm
đã đăng có thể nói là giống hệt với
những gì cô thấy ở nhà hạ tiểu thi ID
cũng là viết tắc của tên Không còn nghi
ngờ gì nữa đây chính là tài khoản cá
nhân của Hạ tiểu thi về việc tại sao
phải tìm tài khoản của Hạ tiểu thi đó là
vì cô cũng giống hạ tiểu Thi đều là họa
sĩ Tuy nhiên hạ tiểu thi vẽ 18 giờ Tuy
rất gợi cảm và bạo lực nhưng nền tảng
thực sự rất vững chắc phong cách vẽ
khiến người ta thoải mái nhưng tranh của
cô mới là thứ Giang thì nên thích chứ Ừm
người yêu chắc không thường xem dujin
đâu nhỉ bạch thất âm lẩm bẩm vừa lướt
vừa kéo xuống đột nhiên phía trên hiện
thông báo blogger vừa đăng một bài mới
trong lúc thắc mắc bạch thất âm liền
lướt lên trên chỉ thấy vừa rồi hạ tiểu
thi đã đăng một bài về triển lãm acg
game anime mùa đông lần thứ 37 tại Kyoto
kèm theo một dòng chú thích cc sao sao
bán tranh vẽ mèo nhỏ dễ thương này fan ở
Kyoto Nếu thích có thể đến ủng hộ nhé
bạch thất âm biết triển lãm này là một
nơi giao lưu nổi tiếng cho người yêu
thích acg ở Kyoto nơi đó cơ bản toàn là
về thế giới 2D ở đó có thể thấy nhiều
figure cosplay và những thứ liên quan
đến 2D còn có nhiều người bày quầy bán
phụ kiện và đồ trang trí Anime và thời
gian triển lãm cũng sắp đến rồi vào thứ
ba tuần sau Tuy cô chưa từng đi Nhưng cô
hơi thắc mắc lúc đó hạ tiểu thi định đến
đó bán đ jein sao theo lý thì không được
phép Thôi kệ đi nếu hạ tiểu thi đi thì
răng thì chắc cũng sẽ đi ừm Lúc đó chắc
có thể gặp lại người yêu rồi bạch thất
âm Suy nghĩ một lúc Follow hạ tiểu thi
rồi Để lại bình luận trong bài đăng chào
cc em đã Follow má mì lâu rồi dùng tài
khoản khác Follow đó không biết má mì Có
đích thân đế không rất muốn được gặp chị
ạ Ừm vậy chắc không vấn đề gì về việc
tại sao cô phải nói ba câu không liên
quan ở đầu đó là vì một số blogger có
nhiều follower sẽ không trả lời câu hỏi
trong bài đăng chỉ cần thêm vào những
câu thể hiện cô là fan trung thành của
Hạ tiểu thi thì sẽ tăng một chút độ yêu
thích của blogger từ đó tăng tỉ lệ trả
lời câu hỏi này tuy cô không làm vậy với
fan Nhưng cô đã thấy không ít blogger có
nhiều follower đều đều như vậy đặc biệt
là những cô bé lô Ly kiêu ngạo như hạ
tiểu thi hy vọng cô bé lô ly này sẽ đích
thân đến như vậy giăng thì chắc cũng sẽ
đi cùng chắc sẽ có cơ hội hu hu cuối
cùng cũng vào được bên ngoài lạnh chết
tiểu thi rồi tại cửa phòng tiệc đông
nghịt khách Hạ tiểu Thi mặc váy dạ hội
trắng tinh ngắn đang cố gắng xoa hai tay
để lấy hơi ấm dù đã vào trong đại sảnh
ấm áp nhưng vẫn còn chút run rẩy hoàn
toàn khác với phong cách đơn giản đáng
yêu thường ngày của cô tuy trang phục
của cô tinh tế Thuần Khiết Như một công
chúa nhỏ thanh lịch nhưng bây giờ là mùa
đông lớp vải mỏng manh như vậy quấn trên
người thực sự hơi lạnh về việc tại sao
cô lại ăn mặc như vậy đó là vì hôm nay
không chỉ có đối tác kinh doanh của mẹ
đến con cái của họ dường như cũng sẽ
tham dự cái gọi là tiệc mừng này để
không làm mẹ mất mặt trước mặt họ nên là
con gái cô cũng không thể nghịch ngợm
trong những lúc như thế này nhưng trong
phòng tiệc rất ấm áp dù Mặc mỏng cũng
không cần lo lắng quá sẽ nhanh chóng ấm
lên thôi sau đó hạ tiểu thi cởi áo khoác
dày trên người xuống đưa cho răng thì
bên cạnh Cảm Ơn Áo khoác của anh trai em
vào phòng riêng trước nhé Anh trai Nhớ
đợi tiểu thi ở ngoài đấy Không được tán
tỉnh các cô gái khác Giang thì nhận lấy
áo khoác yên tâm đi không đâu Vậy em đi
đây hít một hơi thật sâu hạ tiểu thi lộ
vẻ mặt trang nghiêm quay đầu đi về phía
phòng riêng phía trước nhìn bóng dáng cô
Xa Dần Giang thì không khỏi cảm thán
tổng cảm giác hôm nay tiểu thi Khác với
ngày thường đúng vậy Bình thường hạ tiểu
thi trước mặt anh luôn hoạt bát đáng yêu
chẳng khác gì một đứa trẻ nghịch ngợm mà
lúc này lại trở nên đặc biệt trang nhã
Dù sao tiểu thư sinh ra trong gia tộc
lớn từ nhỏ đã được học qua lễ nghi
chuyên nghiệp trong những dịp cần thiết
như thế này tự nhiên sẽ thể hiện vẻ
Trang Nghiêm đồng tâm nhắc nhở rồi quay
đầu nhìn giang thì cậu chủ Tiểu Giang
vậy Vậy cậu chơi ở đây một lát Tôi đi
bên cạnh đợi tiểu thư được Giang thì khẽ
đáp một tiếng quét mắt nhìn không gian
được trang trí công phu phía trước tiếng
trò chuyện của các vị khách quý đi lại
vang lên không ngớt rồi cũng lấy điện
thoại ra Mở WeChat nhìn tin nhắn trên
điện thoại tôi là chó linh hoạt trong
núi đến trưa Tôi đang ở chỗ phục vụ rựu
trong sảnh tiệc vào sảnh rồi nhìn sang
trái là thấy tôi trong sảnh tiệc lớn
kiểu này những người đến hầu hết đều là
các ông lớn trong các ngành anh thậm chí
không thấy ai cùng tuổi với mình may mà
anh cũng không Đi quấy rầy họ trò chuyện
dù sao cũng chẳng có chủ đề gì Nếu cứ
phải dùng danh tiếng của Hạ ý để làm
quen với những ông lớn đó đối phương rất
có thể sẽ nhìn anh bằng ánh mắt nghi ngờ
rồi tạo nên không khí gượng gạo vì vậy
Trước khi đến anh đã hỏi sở Tấn May mà
gia đình sở Tấn cũng được mời đến đây
nhưng anh vừa mới vào cửa thôi mà đã ở
cửa Vậy sao sở Tấn không thấy anh cũng
không chào hỏi nghĩ đến đây Giang thì
ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía trái
nơi phục vụ rượu và đồ ăn quả nhiên chỉ
thấy sở Tấn đang ngồi bên cạnh bàn ăn
đang cúi đầu cầm ngang điện thoại như
đang chơi gì đó vậy Tôi đi tìm bạn tôi
trước nói xong Giang thì liền Đi về phía
sở tấn được ạ Đồng Tâm nói xong liền đến
đứng đợi ở cửa phòng riêng bên cạnh đi
đến gần sở Tấn Giang thì nhìn màn hình
game anime 2D không ngừng nhấp nháy trên
điện thoại cậu ta lập tức có chút ngạc
nhiên cậu cũng thật là đến chỗ này mà
còn chơi Gin kiếm quang như ta chém sạch
cỏ rác từ điện thoại vang lên tiếng hô
kỹ năng của nhân vật game sở Tấn bấm tạm
dừng bản đồ góc trên bên trái ngẩng đầu
nhìn rang thì không có cách nào bố tôi
cứ bắt tôi đến không từ chối được nên
tôi đến thôi Chán chết đi được không
chơi với vợ thì làm gì nói xong sở Tấn
cất điệ thoại vào túi đứng dậy nhưng chỗ
quỷ này Chán kinh khủng sao cậu cũng
nghĩ đến việc đến đây vậy đến với người
ta Giang thì quay đầu nhìn về phía cửa
lớn đối diện sở Tấn theo ánh mắt anh
nhìn sang mắt híp thành một đường đen
rồi lắc đầu chê bai là đến với cô bé
loli bệnh hoạn mà cậu từng nói với tôi
phải không Ừm tch Tôi đoán Cô bé lolly
của cậu cũng phải tham gia vào cuộc đại
chiến khoe khoang năng lực vì thể diện
với các đệ tử gia tộc khác rồi Có nghiêm
trọng vậy không Đương nhiên những người
này lòng hư Vinh cao lắm Tôi đại khái
hiểu ý cậu rồi Đúng như Đồng Tâm vừa nó
nói với anh Dù sao hạ tiểu thi cũng sinh
ra trong một gia tộc lớn cử chỉ hành vi
của cô ấy cũng liên quan đến thể diện
của Hạ ý và những gì hạ tiểu thi làm hôm
nay chắc hẳn cũng là để đối phó với cuộc
đại chiến năng lực vì thể diện mà sở Tấn
đã nói nhưng sao cậu không vào Giang thì
thắc mắc tôi á sở Tấn khoát tay tất
nhiên là tôi có vào nhưng vừa vào là tôi
bắt đầu chơi game Bố tôi không chịu nổi
nên bảo tôi ra ngoài cậu thật sự có tâm
trí Chơi game trong hoàn cảnh này à
Giang thì đổ mồ hôi có gì đâu Ít ra còn
tốt hơn bọn họ giả vờ giả vịt hôm nay
chỉ vì cái lòng hư Vinh mơ hồ đó kiểu
cạnh tranh này tuy không nói là tàn khốc
nhưng theo tôi thấy thực sự quá ngu ngốc
Tôi hoàn toàn không hứng thú chi bằng ở
bên vợ dạo thế giới lớn đúng vậy sở Tấn
khá Tùy Ý tuy cũng là thành viên trong
gia tộc họ Nhưng đối với những chuyện
cạnh tranh này anh ta hoàn toàn không
quan tâm ngược lại còn có chút khinh
thường nên cố tình lơi là trong đó để bố
đuổi ra ngoài sở Tấn liếc nhìn giang thì
dù sao giờ cũng không có việc gì Hay cậu
cũng vào luôn thôi tôi p đi nào dù sao
cũng chẳng có gì để làm người cùng tuổi
với chúng ta cơ bản đều vào phòng riêng
tham gia đại chiến cả rồi Bên ngoài
không có ai để nói chuyện đâu sờ tấn
dừng một chút à không đúng Vừa nãy có
một cô gái đến tìm tôi nhưng thấy tôi
đang bên vợ thì cô ấy biết điều mà rời
đi cô gái đó rất tự giác chạy nhanh lắm
Tôi thấy cũng không tệ nghe vậy Giang
thì càng giật khóe miệng cậu chắc cô ấy
không phải không chịu nổi thuộc tính 2D
của cậu chứ không sao lên game đi bên
này có đồ uống và điểm tâm cung cấp vô
hạn Chỉ cần giơ tay là lấy được Đúng là
thánh địa Chơi game Tuyệt vời Thôi vẫn
là không Vậy cậu không chơi thì tôi tiếp
tục bên vợ nhé Ừ đi đi trong phòng riêng
hạ tiểu thi vừa giao tiếp Xong với con
cái các doanh nghiệp gia tộc khác giờ
đang ngồi yên lặng bên cạnh hạ ý cúi đầu
ăn cơm canh vừa múc trong bát Cô ấy
thường xuyên ở trong nhà nên thực sự
không quen với văn hóa rượu chè này
nhưng may là trong quá trình giao tiếp
với các đệ tử gia tộc khác vừa rồi cũng
không làm xấu mặt so với con cái các gia
tộc khác ngược lại cô ấy còn được yêu
thích hơn nhưng điều khiến cô ấy Bực bội
không phải cái này mà là trong phòng này
có một người cô ấy rất ghét cô Linh
Nguyệt và còn ngồi đối diện cô ấy cô ấy
thậm chí đã quên mất doanh nghiệp nhà cố
Linh nguyệt là đối tác chính của mẹ đến
đây thì có thể sẽ gặp cố Linh nguyệt
nhưng trong lòng cô ấy vẫn không ngừng
khó chịu Dù sao người phụ nữ này trước
đây đã cố gắng khiến anh trai rời khỏi
nhà cô ấy và anh trai giờ đang ở bên
ngoài tuy cố Linh nguyệt có lẽ không
biết anh trai đi cùng mình đến đây nhưng
cô vẫn phải đề phòng người phụ nữ này
trước khi cô ta rời khỏi phòng vì vậy
thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu nhìn cố
Linh Nguyệt đối diện một cái xem cô ta
còn trong phòng không tiểu thi nhà chúng
ta vẫn xuất sắc như mọi khi một người
đàn ông mặc vest khá đẹp trai đột nhiên
đi đến bắt chuyện với Hạ ý hạ ý quay đầu
nhìn anh ta một tay xoa đầu hạ tiểu thi
cũng bình thường thôi ở nhà như trẻ con
vậy Hạ tiểu thi hơi không vui khẽ chu
môi Ừm mẹ không được nói em như vậy
người đàn ông này là cậu của cô trước
mặt anh ta Cô vẫn có thể là chính mình
như thường ngày ha ha người đàn ông cười
cười hơi cúi người nhìn hạ tiểu thi lại
hỏi nhưng tiểu thi năm nay sẽ đi du học
phải không Thế nào đã chọn được nơi vào
trường học chưa Cái này nghe vậy đôi mắt
hạ tiểu thi mở to trong giây lát đáy mắt
lóe lên chút cô đơn khã cúi đầu mí môi
có vẻ Đang do dự thấy vẻ do dự của cô hạ
ý thở dài thay Cô trả lời đã chọn rồi
nửa cuối năm nay sẽ đi Sao còn đợi lâu
thế qua Tết là đi đi sớm đến để tiểu thi
làm quen với môi trường Hạ ý lại cúi mắt
nhìn hạ tiểu Thi đang im lặng thở dài có
lẽ tiểu thi còn luyến tiếc Phong cảnh ở
đây hơn nữa thời gian cũng không gấp để
nó chơi ở đây thêm chút nữa Ừm vậy cũng
được nhưng vẫn nên sớm thì hơn dù sao
muốn đi bên đó vẫn nên đi sớm để làm
quen môi trường Vâng sau khi người đàn
ông rời đi Hạ ý xoa xoa đầu hạ tiểu thi
tiểu thi đừng ngẩn người rõ ràng là mẹ
giữ con lại không cho con nói mà hạ tiểu
thi hơi ủy khuất che đầu nói nghe rồi
chứ sớm nhé
ừng biết rồi mà hạ tiểu thi khẽ hừ một
tiếng hơi ngẩng đầu nhìn đối diện Đôi
mắt cô đột nhiên mở to ghế đối diện đã
trống không cố Linh Nguyệt đã biến mất
ngươi đâu rồi hạ tiểu thi đứng dậy quét
mắt nhìn xung quanh một vòng không thấy
người trong phòng ngược lại đã có không
ít ánh mắt tò mò tập trung vào cô sao
vậy Hạ ý ngẩng đầu nhìn cô Nghi hoặc hỏi
không Không có gì Cảm nhận những ánh mắt
đó hạ tiểu thi hơi không thoải mái nhanh
chóng ngồi xuống kéo tay hạ ý con muốn
ra ngoài tìm anh trai trong lúc mẹ và
cậu nói chuyện Cô hoàn toàn cúi đầu chỉ
ph không nhìn cố Linh Nguyệt ngươi đã
biến mất rồi cô cảm thấy một linh cảm
không hay nếu cố Linh nguyệt ra ngoài
bây giờ rất có thể sẽ gặp anh trai Tuy ở
nơi này cố Linh Nguyệt không thể ra tay
nhưng cô rất ích kỳ dù chỉ là anh trai
nói một câu với cô gái khác cô cũng
không cho phép cô phải loại bỏ tất cả
mối nguy hiểm trước đó phải để anh trai
cùng cô rời đi đi đi đừng gây chuyện ở
ngoài hạ ý nhặt nhẽo nói cảm ơn Mẹ nói
xong hạ tiểu thi đứng dậy đẩy ghế liền
đi ra ngoài cửa 10 phút trước mẹ con có
việc phải đi trước cố Linh Nguyệt nói
với người PH nữ Trung điên bên cạnh đứng
dậy liếc nhìn hạ tiểu Thi đang cúi đầu
đối diện rồi xoay người đẩy cửa đi ra
ngoài thậ lòng mà nói cô ấy cũng hơi bất
lực ngồi ở chỗ hạ tiểu thi có thể liên
tục Nhìn chằm chằm cô ấy dường như biết
được cô ấy định làm gì như có thuật đọc
tâm vậy luôn quan sát cô ấy nhưng đây
cũng là một dấu hiệu tốt từ ánh mắt hạ
tiểu thi nhìn cô ấy có thể thấy được
Giang thì chắc cũng đến buổi tiệc mừng
này nên mới luôn Nhìn chằm chằm cô ấy
như vậy điều này vừa hay hợp với ý định
của cô ấy bởi vì mục đích lần này cô ấy
đến không chỉ để giao lưu với các tinh
hoa trong ngành khác mà còn muốn nói
chuyện với thì cũng nhên lúc hạ tiểu Thi
đang giao lưu với người khác Cô ấy rời
khỏi phòng riêng cô ấy biết rõ Lát nữa
hạ tiểu thi phát hiện không thấy cô ấy
chắc chắn sẽ đi tìm tuy thời gian có thể
sẽ rất ngắn nhưng chỉ cần đưa răng thì
đi trước khi hạ tiểu thi tìm đến đến một
nơi yên tĩnh để nói chuyện là được dù
sao những ngày này khi rảnh rỗi cô ấy
luôn suy nghĩ về chuyện của học đệ nhỏ
Ban Đầu Cô ấy tránh né không nói về tình
cảm Giang thì bày tỏ với mình định Đợi
khi Giang thì đến đây rồi mới nói đến
nhưng không ngờ răng thì dường như đã
hoàn toàn không quan tâm nữa cô ấy hơi
hối hận nhưng lại vì có hạ tiểu thi cản
trở từ từ ngày hôm đó răng thì rời khỏi
phòng cô ấy vẫn chưa có cơ hội tìm cậu
ấy lại và hôm nay có cơ hội Cô ấy cảm
thấy cần phải tìm răng thì nói cho rõ
ràng cô ấy đại khái đã biết vấn đề của
mình Nên lần này cô ấy định thẳng thắn
hơn như vậy Học đệ chắc sẽ đổi ý một
chút chứ nghĩ đến đây cô Linh nguyệt đến
đại sảnh vừa đi vừa đảo mắt nhìn xung
quanh đông đúc cố gắng tìm bóng dáng
thiếu niên đột nhiên ánh mắt cô ấy dừng
lại trên hai thiếu niên bên bàn đồ uống
thiếu niên kia cô ấy không biết nhưng
Gương mặt khá non nớt của thiếu niên
ngồi bên cạnh cô ấy nhận ra ngay đó là
giang thì vuốt vuốt váy chỉnh trang lại
cô Linh Nguyệt liền Đi về phía trước lúc
này Giang thì đang lướt tin nhắn trên
điện thoại tiếng bước chân đến gần càng
lúc càng rõ khiến anh tò mò vô thức
ngẩng đầu nhìn chỉ thấy một thiếu nữ mặc
váy dạ hội cốc ngực màu tím trông có vẻ
trưởng thành quyến rũ đang đi về phía
anh học tỷ cố sao chị lại ở đây Giang
thì hơi ngạc nhiên học tỷ cố học tỷ cố
nào sở Tấn bên cạnh nghe thấy chỉ lặp
lại một câu mà ánh mắt vẫn dán chặt vào
màn hình game không ngừng nhấp nháy trên
điện thoại hai ngón cái nhanh chóng gõ
trên đó hoàn toàn không có ý định ngẩng
đầu lên vừa đến gần cố Linh ệt liền nói
với giọng hơi gấp gáp Giang thì tôi muốn
nói chuyện riêng với cậu đi ra ngoài với
tôi một lúc hả Tại sao Giang thì ngạc
nhiên không có thời gian giải thích
chúng ta đi Tuy nhiên chưa đợi cố Linh
Nguyệt nói xong bên cạnh đã vang lên
giọng phản nàn con hồ ly tinh em biết
ngay chị ra ngoài không có chuyện tốt gì
mà quay đầu nhìn lại hạ tiểu Thi đang
chạy nhỏ về phía này thấy vậy cố Linh
Nguyệt cũng bất lực che mắt trong lòng
càng thêm buồn bực con nhóc này sao
phiền phức thế nhỉ cố Linh Nguyệt đồ yêu
tinh Hạ hạ tiểu thi hét lên từng chữ một
với cố Linh Nguyệt hoàn toàn không quan
tâm đến hình ảnh trang nhã của mình lúc
này May mà trong sảnh tiệc khá ồn ào hầu
như không ai chú ý đến bên này hạ tiểu
thi chắn trước mặt Giang thì ngẩng đầu
trừng mắt nhìn cố Linh Nguyệt trước mặt
cô lại đến tìm anh trai làm gì tôi đến
tìm anh ấy thì liên quan gì đến cô có
thể Đừng nhiều chuyện không cố Linh
Nguyệt nói với vẻ chán nản anh trai là
của em đương nhiên là có liên quan đến
em rồi còn cô đến tìm anh trai làm gì
Thôi được rồi hai người đừng như kẻ thù
nữa vừa gặp đã cãi nhau được không Giang
thì đứng dậy đ tay lên đầu hạ tiểu thi
rồi quay đầu nhìn cố Linh Nguyệt cười
hỏi vậy Học tỷ cố Có chuyện gì không cứ
nói ở đây đi nói riêng thì hơi bất tiện
Tuy không biết sau ngần ấy thời gian cố
Linh Nguyệt tìm anh còn có chuyện gì
nhưng dù là chuyện gì anh vẫn cảm thấy
không có gì cần nói riêng hơn nữa Còn
phải tính đến yếu tố hạ tiểu thi sẽ giận
Nên anh tuyệt đối không thể nói chuyện
riêng với cố Linh Nguyệt dù chỉ là những
chuyện rất nhỏ chỉ cần hạ tiểu thi thấy
hai người nói chuyện đối mặt anh chắc
chắn sẽ gặp rắc rối vì vậy anh đã sớm
thuận theo rồi hạ tiểu thi quay đầu nhìn
giang thì cô cố Linh nguyệt này Nhìn là
biết không có ý tốt rồi Lợi dụng lúc
tiểu Thi đang nói chuyện với người khác
chạy ra tìm anh trai quá xảo quyệt Không
sao Không sao anh sẽ luôn ở đây đợi em
không chạy đi đâu đâu Giang thì nhẹ
nhàng nói ừm ừm Lát nữa tiểu thi chắc
không cần quay lại phòng nữa đâu đợ nhân
viên công ty lên sân khấu nói xong chúng
ta có thể về nhà rồi Ừ biết rồi Giang
thì Nhìn cảnh hai người ở bên nhau ấm áp
cố Linh Nguyệt nhất thời có chút bối rối
không ngờ Giang thì lại có quan hệ tốt
với Hạ tiểu thi đến thế sao vậy Học tỷ
Giang thì lại Hỏi cũng không có gì Cố
Linh Nguyệt hoàn toàn toàn không biết
nói gì vì cô phát hiện mối quan hệ của
Giang thì với cô bé lô ly này dường như
thân mật như người yêu vậy những suy
nghĩ trong lòng như bị chặn lại không
nói ra được chỉ vài tuần ngắn ngủi không
gặp cô không ngờ quan hệ của hai người
lại có thể tốt đến thế cô hơi không hiểu
nổi Nhưng kế hoạch muốn tìm răng thì nói
chuyện riêng của cô đã hoàn toàn đổ bề
bởi vì trước cảnh tượng này dù cô có nói
thẳng là mình hơi hối hận Giang thì cũng
chưa chắc sẽ đồng ý ra ngoài nói chuyện
riêng về chuyện trước đây hơn nữa còn có
hạ tiểu thi chắn ở đó dù cô nói gì hạ
tiểu thi chắc chắn sẽ chen vào một câu
khiến cô bực bội Nhưng cô vẫn có chút
không cam lòng đã không có việc gì thì
chị đến tìm anh trai làm gì giọng hạ
tiểu Thi Gần như chất vấn cô Linh Nguyệt
khẽ hừ một tiếng chỉ là tình cờ thấy nên
đến chào hỏi thôi hạ tiểu thi vẫy vẫy
tay nhỏ với cô ấy đã chào hỏi xong rồi
thì mau đi đi mau đi đi đây là tiệc mừng
được tổ chức để chúc mừng tập đoàn Hạ
Thị và tập đoàn cố thị tôi thấy không có
lý do gì để tôi phải rời đi cô Linh
Nguyệt nói không vui cô ấy thực sự không
chịu nổi con nhóc này nữa nếu không phải
con nhóc này là con của đối tác thì chắc
chắn Cô ấy đã gọi bảo vệ đuổi ra ngoài
rồi nhưng không làm gì được địa vị ngang
nhau Hừ con hồ ly tinh Đừng tưởng em
không biết ý đồ xấu xa của chị giờ em
đến rồi em sẽ chơi cùng anh trai chị mau
về phòng riêng đi đi nhanh đi nhanh hạ
tiểu thi đương nhiên nhìn ra được ý đồ
của cố Linh Nguyệt cái gì mà tình cờ
thấy nên đến chào hỏi m phần thì tám
chín là cái cớ để tìm anh trai dù sao từ
lần trước cô ấy đưa anh trai ra khỏi nhà
cố Linh Nguyệt Cô ấy đã thấy cố Linh
nguyệt có vẻ không cam tâm giờ cố Linh
Nguyệt nhân lúc cô ấy đang nói chuyện
lén lott chạy ra định đưa anh trai đi
điều đó hoàn toàn có thể sau khi bạch
thất âm làm hỏng thiết bị định vị trong
điện thoại anh trai cô ấy cũng không lắp
thiết bị định vị mới cho anh trai nên cô
ấy phải đặc biệt cẩn thận để phòng những
người phụ nữ không có ý tốt lại đến đưa
anh trai đi Tôi vừa ra ngoài Tại sao
phải nghe theo em vì anh trai là của em
cái gì là của em chứ có dán tên em Lê
không dừng dừng dừng Hai người nói ít
thôi Thấy hai người dường như không có ý
Dừng Lại Giang thì vội vàng ngắt lời nói
với vẻ chán nản học tỷ Nếu thực sự không
có việc gì thì hay là đi tìm bạn chị
trước đi nghe Giang thì cũng đuổi mình
đi Cố Linh Nguyệt hơi nhớn mày với ánh
mắt có chút không dám Giang thì cậu
nghiêm túc sao gì cơ Giang thì trong
lòng càng ngạc nhiên chẳng lẽ học tỷ cố
Bình Thường là người thích cãi nhau với
người khác Sao rõ ràng biết mình ở lại
đây tiểu thi sẽ cãi nhau mãi mà không
rời đi Thực sự hơi kỳ lạ hoàn toàn không
giống cố Linh Nguyệt trước đây chẳng lẽ
sau khi thực tập trở nên cười Mở hơn anh
hơi không hiểu nổi nhưng vẫn nên để cố
Linh Nguyệt rời đi trước thì tốt hơn
Không thì hai người này chắc chắn sẽ cãi
nhau mãi nghĩ đến đây Giang thì lại nói
xin lỗi học tỷ chị cũng biết đấy tiểu
thi không muốn gặp chị lắm đúng đúng mau
đi đi hạ tiểu thi cũng phụ họa không chỉ
tiểu thi không muốn gặp chị Anh trai
cũng không muốn gặp chị Giang thì cố
Linh Nguyệt bị hai người nói đến câm nín
tâm trạng lập tức rơi xuống một mức lớn
nói thật hạ tiểu Thi Bảo cô ấy đi thì cô
ấy không quan tâm nhưng cô ấy không ngờ
rằng Giang thì lại bảo cô ấy rời đi phải
biết rằng trước đây Giang thì không thể
nào không chủ động đuổi cô đi nhưng
không ngờ bây giờ lại như biến thành
người khác có phải vì quá lâu không liên
lạc không Giang thì đã quên nhanh như
vậy tình cảm dành cho cô sao nhưng nhìn
bây giờ dường như là thật không ngờ chỉ
trong thời gian ngắn ngủi Giang thì đã
coi coi cô bé lô ly này còn quan trọng
hơn cả tình cảm giữa anh và cô đối diện
với ánh mắt của hai người cố Linh nguyệt
Cảm thấy hơi xấu hổ cũng quay người định
rời đi để lại một câu vậy thôi tôi đi
trước đây tuy nhiên chưa đi được hai
bước phía sau đã vang lên tiếng gọi của
giă thì học tỷ Đợi chút cố Linh Nguyệt
dừng bước quay đầu nhìn lại với chút
mong đợi trong ánh mắt Sao vậy Học đệ à
là chuyện tiền đó răng thì hơi lúng túng
gãi đầu em nghĩ Đợi khi mẹ em về để bà
ấy trả chị được không Chị cũng biết đấy
cái hợp đồng đó không phải em chuyện này
à Cô Linh Nguyệt thở ra đáy mắt lóe lên
chút thất vọng chuyện tiền n này thôi đi
Dù sao cậu cũng chả không nổi cô coi
thường ai vậy Hạ tiểu thi khinh thường
nói tiểu thi không mang tiền tiêu vặt
nhưng tiểu thi sẽ không để anh trai nợ
tiền cô đâu Bây giờ đi tìm mẹ xin tấm
sách cô đợi đấy hả cô Linh Nguyệt khóe
miệng giật giật nhìn hạ tiểu thi chạy đi
liền Thấy ngạc nhiên tôi không quan tâm
à Thôi đi tiểu thi chuyện này đợi Mẹ anh
về tự trả đi không được hôm nay nhất
định phải trả Ơ thấy hạ tiểu thi hoàn
toàn không nghe giải thích chạy về phòng
Giang thì càng thêm bất lực thấy hạ tiểu
thi đột nhiên rời đi Cố Linh Nguyệt quay
đầu nhìn giang thì chuyện tiền không sao
cả cậu đừng quá lo lắng tôi cũng biết
không phải lỗi của cậu cũng sẽ không vì
chuyện này mà làm khó cậu đúng vậy cô
cũng biết số tiền đó không phải vấn đề
của Giang thì Giang thì mới lên đại học
năm nhất cũng hoàn toàn không có khả
năng trả nổi chỉ là cô muốn dùng số tiền
này để giữ Giang thì ở bên cạnh mình
thôi Dù Giang thì từ chối cô cũng không
tức giận dùng số tiền này để đe dọa
Giang thì dù sao làm vậy khiến cô trông
rất mất mặt nhưng Giang thì cũng chưa
nói rõ là không còn tình cảm với cô mà
hơn nữa hạ tiểu thi bây giờ đã đi rồi cô
do dự không biết có nê nhân lúc này nói
rõ không Cảm ơn học Tỷ đã thông cảm
Giang thì nhìn cố Linh Nguyệt đang do dự
một lúc lâu học tỷ hay là chị đi trước
đi lát nữa tiểu thi đến hai người lại
cãi nhau mất học đệ Cậu biết đấy là lúc
trước khi chúng ta học cấp ba tình cảm
vẫn rất tốt đẹp mà cậu không nhớ sao cố
Linh Nguyệt cắn môi đỏ câu nói này gần
như là phải cố gắng lắm mới thốt ra được
từ khóe miệng học tỷ đang nói gì vậy
Giang thì có chút không hiểu cậu là giả
vờ không hiểu hay thật sự không hiểu vậy
Giang thì cô Linh Nguyệt vừa tức giận
vừa có chút ngượng ngùng thật lò mà nói
cô ấy chưa bao giờ nói những lời ngượng
ngùng xế sẩm này với người khác kể cả
với người thân thiết nhất của mình cũng
vậy Hơn nữa bên cạnh còn có bạn của
Giang thì tuy đang chơi game hoàn toàn
không để ý đến họ Nhưng bảo cô ấy nói
những lời này thực sự có chút khó mở lời
nhưng hạ tiểu thi sắp đến rồi không nói
bây giờ thì lần sau sẽ rất khó có cơ hội
nữa hơn nữa răng thì chắc sẽ không từ
chối đâuu nhỉ Dù sao cũng là lần đầu
tiên của mình nghĩ đến đây Cố Linh
Nguyệt hít một hơi sâu ấp ủ một lúc tạo
vẻ bình thản Giang thì bây giờ cậu và cô
bé lô Ly đó là quan hệ bạn trai bạn gái
sao câu nói vừa dứt không chỉ răng thì
sữ người ngay cả sở Tấn đang chơi game
bên cạnh cũng khựng lại một chút ngẩng
đầu nhìn hai người rồi lại cúi xuống
điều khiển điện thoại chắc là không phải
Giang thì nuốt nước bọt gần như là vắt
ra từ khóe miệng Câu nói này về việc hạ
tiểu thi bây giờ có phải là bạn gái anh
hay không hạ tiểu thi thực sự chưa từng
yêu cầu rõ ràng về việc trở thành bạn
trai bạn gái theo lý mà nói hạ tiểu thi
đã luôn yêu cầu anh ở bên cạnh cô ấy thì
quan hệ bạn trai bạn gái chắc chắn đã
được xác nhận từ đầu rồi không biết là
hạ tiểu thi đã mặc định quan hệ bạn trai
bạn gái của họ hay đang chờ đợi điều gì
anh không rõ nhưng cuộc sống hàng ngày
thân thiết của họ không khác gì bạn trai
bạn gái nhưng những điều này đều không
quan trọng lắm quan trọng là anh dường
như đã hiểu được từ đầu cố Linh nguyệt
đến tìm anh muốn nói gì rồi thật lòng mà
nói anh thực sự không dám nghĩ học tỷ cố
Linh Nguyệt Từng từ chối anh dường như
rất quan tâm đến mối quan hệ của anh với
Hạ tiểu thi tại sao anh thực hiện lời
hứa năm xưa đến kinh đô học đại học cô
Linh nguyệt thực sự bắt đầu cân nhắc đến
anh sao Và thậm chí còn Chủ động đến tìm
anh anh hơi ngạc nhiên nhưng thực ra anh
cũng đã không còn bận tâm nữa Dù sao anh
đến kinh đô không phải vì ai cả mà là bị
ép buộc dù cố Linh nguyệt có thực sự nói
với anh về chuyện đó vào lúc này anh
cũng chỉ cười và từ chối Dù sao anh đã
sớm quên đi Cố Linh Nguyệt rồi Bây giờ
nhiều lắm cũng chỉ xem cố Linh Nguyệt
như một học tỷ bình thường đã không phải
thì cậu chắc có quyền chủ động lựa chọn
đối tượng hẹn hò chứ cố Linh nguyệt lại
nói chắc là có Giang thì trong lòng có
cảm giác không hay hơi đổ mồ hôi vậy tốt
cố Linh nguyệt do dự một lúc lại nói
trước đây cậu không phải nói thích tôi
sao đã cậu giờ không có người yêu thì
hẹn hò với học tỷ đi thế nào đệt Nghe
câu này điện thoại của Sở tấn thậm chí
rơi thẳng xuống đất ngẩng đầu nhìn giang
thì với vẻ mặt sửng sốt trong lòng buồn
bực Mẹ kiếp thằng này lại được săn đón
đến vậy sao sao lúc thì bảo vệ cô bé
lolly lúc thì học tỷ xinh đẹp Tỏ tình
vậy và Giang thì đối mặt với yêu cầu hẹn
hò của cố Linh nguyệt lại lộ Vẻ mặt khó
xử nói thật anh vừa sốc vừa Nghi hoặc
sao cố Linh nguyệt lại muốn hẹn hò với
anh vào lúc này anh không hiểu nổi nhưng
dù không có sự tồn tại của Hạ tiểu thi
anh chắc chắn cũng không thể chấp nhận
Dù sao anh cũng đã không còn tình cảm gì
với cố Linh Nguyệt từ lâu rồi nghĩ đến
đây Giang thì lắc đầu nhẹ nhàng nói xin
lỗi học tỷ cố đối mặt với sự từ chối Mặc
dù cô Linh Nguyệt vẫn giữ vẻ mặt bình
tĩnh nhưng trong lòng cảm thấy một chút
tổn thương nói thật cô Thực ra cũng đã
đoán được nếu nói chuyện này Bây giờ
Giang thì sẽ từ chối Nhưng vì có hạ tiểu
thi cản trở cô Thực sự không biết làm
sao để từ từ tiếp xúc lại với Giang Thì
Thôi thì đành nói thẳng về chuyện ngày
đó Nếu Giang thì chấp nhận cô sẽ lập tức
đưa anh đi không quan tâm đến Hạ tiểu
thi nữa Nhưng đáng tiếc Giang thì đã từ
chối có phải vì hạ tiểu thi không hay là
vì sự sơ suất của cô Năm đó khiến Giang
thì thất vọng cô không biết đến nước này
cô cũng không cần thiết phải tìm hiểu
thêm nữa nghĩ đến đây Cố Linh Nguyệt thở
dài được rồi học đệ vậy thế này đi Tôi
đi trước đây Tạm biệt Ừm tạm biệt học tỳ
thấy cố Linh Nguyệt quay người rời đi
Giang thì cũng thở phào May mà tiểu thi
không nghe thấy chuyện học tỷ cố yêu cầu
mình làm bạn trai không thì tối nay về
nhà lại phải chịu phiền phức rồi Lúc này
vừa hay hạ tiểu thi từ phòng riêng đi ra
cô cầm một tấm sách đi về phía này cô
thấy cố Linh Nguyệt đi về phía này với
vẻ mặt thất vọng lập tức có chút nghi
hoặc
con ưu tinh này lại nói gì với anh trai
rồi Thôi kệ vẫn nên trả tiền cho cô ta
trước thì hơn Không thì con êu tinh này
lại Dùng tiền để đe dọa anh trai thật là
tức giận nghĩ đến đây hạ tiểu thi bước
lên phía trước bàn tay nhỏ đưa tấm s đến
trước mặt cố Linh Nguyệt đây đây là s 10
triệu cầm lấy rồi đừng làm phiền anh
trai nữa cố Linh Nguyệt bực bội liếc cô
một cái cầm lấy tấm Xách rồi bước nhanh
sang một bên rời đi để lại một câu con
nhóc đừng có đắc ý quá lè lè lè hạ tiểu
thi làm mặt quỷ với cô ta rồi quay người
chạy về phía Giang thì đang nói chuyện
với sở tấn ở đằng xa đột nhiên trong
lòng cô nảy ra một ý nghĩ đã giúp anh
trai một việc vậy anh trai có thể đáp
ứng một yêu cầu nhỏ của mình không nhỉ
hê hê đi hỏi thử xem thật giỏi giang thì
không ngờ cậu lại được yêu thích đến vậy
sử tấn cho điện thoại vào túi tay khoác
lên vai Giang thì nhìn cố Linh Nguyệt đi
xa với vẻ sửng sốt Giang thì hơi đổ mồ
hôi cậu Vừa chơi game vừa nghe hết đúng
không thời khắc kịch tính thế này làm
sao tôi có thể không nghe chứ nhưng tôi
không muốn dính vào Tu La chàng này đâu
không thì tôi sợ chỉ có phần ngưỡng thôi
nói không chừng còn bị mặc nữa sở Tấn
tay kia đưa lên trống cằm nói với ý phân
tích Nhưng cậu lại trực tiếp từ chối
người ta tuy cô ấy trông có vẻ không
quan tâm nhưng thực ra trong lòng chắc
đã đau lòng tột độ rồi nhỉ Thôi đi Nếu
lúc nãy tôi thực sự đồng ý có lẽ vài
ngày nữa cậu sẽ thấy tôi lên tin tức đấy
Giang thì quay đầu đi ánh mắt hơi trầm
xuống hơn nữa Trước đây anh em cũng là
người bị từ chối mà gì cơ sở Tấn quay
đầu nhìn anh không nghe rõ lắm Không có
gì vậy được rồi sở Tấn quay đầu lại nhìn
về phía cố Linh Nguyệt ở xa hơi nhíu mày
nhưng theo tôi thấy cô gái này không
giống kểu bị từ chối tỏ tình rồi từ bỏ
đâu Cảm giác thôi đi đó tính là tỏ tình
gì chứ Giang thì ngắt lời anh ta Đúng
vậy cố Linh Nguyệt chỉ dùng cái gọi là
lời hứa đến kinh đô năm đó để yêu cầu
anh Thôi theo anh thấy đều đó hoàn toàn
không tính là tỏ tình giống một cuộc
giao dịch hơn cái gì mà đến kinh đô sẽ
cân nhắc đến mình kết quả Nửa năm đó
chưa từng gửi một tin nhắn nào anh cũng
không phải là kẻ liếm gót Làm sao có thể
giữ nhiệt tình mà đơn phương tương tư
đến tận bây giờ được cuối cùng không vào
trường của học tỷ cố cũng vì vậy về việc
sở Tấn nói học tỷ sẽ không từ bỏ lời hứa
này theo anh thấy không thực tế lắm Dù
sao học tỷ anh hiểu luôn kiêu ngạo đối
với chuyện tình cảm đều lạnh như băng cứ
mãi vướng bận về lời hứa này không giống
phong cách của học tỷ nhỉ Đang nghĩ gì
thế Không biết từ lúc nào hạ tiểu thi đã
đi đến trước mặt hơi nghiêng đầu đôi mắt
to mang theo chút thắc mắc nhìn anh hoàn
hồn Lại Giang thì Lắc đầu không có gì
vậy anh em đi bên vợ đây đi trước nhé sở
Tấn giơ tay chào một cái rồi quay đầu
nhanh chóng rời đi về một bên anh ta
không muốn ở lại đây làm bóng đèn cho
hai người mấy người có người yêu thì
tung hết đi được nhìn sở Tấn rời đi Hạ
tiểu thi lại quay đầu lại NY NY anh trai
nghe em nói này vừa nãy em đã giúp anh
trai trả tiền rồi đó mau khen tiểu thi
đi tiểu thi có giỏi không Ừm Thực ra
Giang thì không muốn để hạ tiểu thi Giúp
anh trả tiền rất tốt He he Hạ tiểu thi
lộ vẻ mặt cười tít mắt vậy nếu tiểu thi
rất tốt anh trai có thể đáp ứng một yêu
cầu nhỏ của tiểu thi không Em cứ nói đi
thật lòng mà nói Giang thì gần như đã
đoán được hạ tiểu thi sẽ đưa ra yêu cầu
ban đầu khoản nợ ở chỗ cố Linh Nguyệt
Anh hầu như không cần quan tâm cố Linh
cũng biết tình hình cụ thể cũng đã hứa
không dùng khoản nợ để đe dọa anh còn
tình hình bây giờ là hạ tiểu thi đã giúp
anh trả hết cái gọi là khoản nợ đó vậy
cũng có nghĩa là khoản nợ đã được chuyển
đi Tuy Hạ tiểu thi sẽ không dùng giọng
đe dọa để đưa ra yêu cầu nhưng bây giờ
yêu cầu nhẹ nhàng như vậy anh cũng thực
sự không có lý do để từ chối Dù sao số
tiền đó cũng không nhỏ miễn là không quá
quá quá đáng đồng ý cũng không sao Hưng
Hưng vậy Về nhà nói nhé nhìn nụ cười
ngây thơ vô tội của Hạ tiểu thi Giang
thì chợt cảm thấy một linh cảm không hay
vậy được à Phải rồi anh trai thứ ba ba
tuần sau đi với em đến triển lãm manga
mùa đông nhé Em đã thuê một gian hàng
nhỏ ở đó định bán album tranh mèo nữ nhỏ
hả Bán album tranh làm gì Em còn thiếu
tiền sao Giang thì nghi hoặc đương nhiên
là sở thích rồi hạ tiểu thi với tư cách
là một blogger có m vạn người theo dõi
trong lĩnh vực hội họa Tuy thường xuyên
hoạt động trên mạng nước ngoài nhưng
thực tế fan trong nước cũng không ít hôm
qua Cô đã đăng một bài viết trên các tài
khoản mạng xã hội của mình thông báo sẽ
tham gia triển lãm acg game Manga Mùa
Đông Kinh Đô lần thứ 37 và đã thuê một
gian hàng ở đó để bán album tranh mèo nữ
nguyên tắc dễ thương của mình tuy nhiên
chỉ mới đăng được một phút đã có fan
trong nước bình luận sẽ đến tham gia Tất
nhiên cô không phải vì tiền phần nhiều
là vì sở thích Dù sao là một họa sĩ vẫn
hy vọng có nhiều người ngắm nhìn và yêu
thích album tranh của mình hơn nữa cô
cũng nổi tiếng nhờ những bức tranh
nguyên tác thể loại mèo nữ dễ thương vì
triển lãm lần này cô cũng đã chuẩn bị
trước hai tháng trong album không chỉ có
tác phẩm trước đây mà còn có những tác
phẩm mèo nữ mới nhất của cô mỗi bức
tranh trong album đều là sản phẩm nguyên
tắc cô đã bỏ tâm huyết vẽ ra Ừm chắc
không phải loại tranh minh họa hent tai
đâu nhỉ Giang thì nhìn Hạ tiểu thi bằng
ánh mắt khinh thường Dù sao hạ tiểu thi
cũng là một họa sĩ hentai danh bất hư
truyền Nếu bán những tranh minh họa hay
chuyện tranh kiểu đó ở ngoài đời sựa là
bán được nửa chừng đã bị chú công an đưa
đi mất không phải đâu Làm sao tiểu thi
có thể bán những thứ đó ở ngoài đời chứ
chắc chắn là để ở nhà hết rồi Ừ hạ tiểu
thi phồng má tức giận nói chỉ hơi éch
chi một chút thôi nhiều nhất cũng chỉ
thấy được quần lót thôi hơn nữa em đã
qua kiểm duyệt của ban tổ chức rồi Miễn
là không bán mấy cái quá hát thì đi cũng
được Giang thì giơ tay nói ừm anh trai
tốt nhất đồng thời một nơi khác trong
phòng trên bàn học lộ xộn bày đủ loại
công cụ gây án cô gái tóc hồng ngồi trên
ghế ánh mắt hơi đờ đẫn nhìn mặt bàn trầm
ngâm hôm qua hạ tiểu thi đã trả lời bình
luận của cô ấy dưới bài đăng đúng rồi
buổi sáng thứ Ba ở giă hàng số ba phân
loại họa sĩ đến lúc khai mạc sẽ gặp được
tôi Hoan Nghênh Đến mua app book nhé từ
bình luận trả lời này cô ấy đã chắc chắn
hạ tiểu thi sẽ đến triển lãm vào thứ ba
tuần sau vì vậy thông qua link triển lãm
hạ tiểu thi Đăng Cô ấy đã tìm được nhóm
chat chính thức và vừa hay đang tuyển
nhân viên cô ấy cũng đã ứng tuyển thành
công làm nhân viên vào ngày thứ ba đó
nhân viên bảo vệ và hậu cần duy trì trật
tự tại chỗ buổi sáng chiều lương 1 ngày
220 tệ đợi ba Ngày triển lãm kết thúc sẽ
trả cùng lúc nhưng những khoản lương
khác không quan trọng mục đích của cô ấy
là giăng thì và cô ấy cũng đã chuẩn bị
hai phương án Nếu hạ tiểu thi dẫn răng
thì cùng đi triển lãm thì cô ấy sẽ trực
tiếp đi làm nhân viên triển lãm nhân lúc
đông người sẽ ra tay nếu hạ tiểu thi
không dẫn răng thì cùng đi triển lãm thì
Giang thì chắc chắn sẽ ở nhà như vậy
càng dễ ra tay hơn vì triển lãm đông
người một người lo giă hàng chắc chắn
không xuể nên hạ tiểu thi nhất định sẽ
dẫn nữ hầu trong nhà cùng đi Nhưng dù
thế nào Lần này Cô ấy đã chuẩn bị đầy đủ
rồi nhưng cô ấy không định dùng thủ đoạn
như lần trước để đưa răng thì đi Vì răng
thì sẽ sợ nên lần này cô ấy định thả
lỏng hơn một chút Ừm như người yêu không
thoát khỏi sự ràng buộc của cô bé lolly
đó phải làm sao đây bạch thất âm do dự
nghịch Sợi Dây Thừng trên bàn cứ chói
người yêu ở nhà mãi cũng không được đột
nhiên bên ngoài cửa vang lên tiếng gõ bố
mẹ đến rồi vẫn là suy nghĩ thêm đã bạch
thất âm đến cửa mở ra hiện ra trước mắt
là một cặp vợ chồng thất âm gần đây
chuyển đến bên này sống thế nào nghỉ học
rồi hay về ở với bố mẹ đi bố bạch Khánh
nói không sao con ở một mình ở đây rất
tốt bạch thất âm về phía bàn ăn vừa nói
bố mẹ vào nhà trước đi cơm đã làm xong
rồi hai người phía sau là bố mẹ cô ấy vì
cô ấy đã nghỉ cuối kỳ hai người vừa hay
hôm nay cũng có thời gian nên Đặc biệt
đến thăm cô ấy dù sao học kỳ này cô ấy
luôn ở một mình tại đây là bố mẹ họ
không yên tâm lắm bố con nói không sai
hay là về nhà ở đi con ở một mình ở đây
chúng ta không yên tâm lắm Mẹ Lan thất
huyền đi đến trước mặt cô ấy giọng hơi
lo lắng an ninh quản lý khu này cũng
được trong nhà cũng có nhiều dụng cụ
phòng thân không sao đâu Đúng vậy dụng
cụ phòng thân trong nhà Bạch thất âm
không thiếu cái gì cũng có từ bình xịt
chống sói da bướm gãy bóng chảy dây
thừng thuốc mê vân vân chỉ là chưa từng
dùng với cái gọi là phần tử bất hợp pháp
vì cô ấy cũng chưa gặp bao giờ hơn nữa
sau khi thấy gậy điện hạ tiểu thi dùng
Cô ấy cũng đặt mua gậy điện trên mạng
qua đêm cũng không phải đặc biệt để
phòng người khác Cô ấy đang nghĩ đã hạ
tiểu thi dùng cái này có thể khiến Giang
thì luôn ở trong nhà vậy có thể không
không biết nhưng muốn người yêu con à
Sao con lại không nghe lời vậy Mẹ Lan
thất huyền thở dài Bà biết con gái thất
âm cũng là đứa cứng đầu Tuy bình thường
biết điều nhưng với một số việc lại rất
cố chấp nhưng sao con không gọi tiểu
giang cùng đến ăn cơm rõ ràng biết chúng
ta sẽ đến mà phải đấy bạch Khánh ngồi
xuống bàn ăn trước quay đầu nhìn cô cũng
lâu rồi không gặp răng thì các con học
cùng một trường đại học chắc thường
xuyên liên lạc nhỉ Bố không có thời gian
để ý các con dạ này các con vẫn tốt chứ
ừng Nói đến đây bạch thất âm hơi cụp mắt
xuống giọng điệu có phần trầm x xuống
vẫn tốt cô rất rõ về phần Giang thì bố
mẹ đều rất quen thuộc điều này cũng nhờ
mối quan hệ thân thiết từ nhỏ đến lớn
của cô và Giang thì bố mẹ hai nhà cũng
đều quen biết nhau đến mức ban đầu hai
người họ đều xem răng thì như con nuôi
về việc tại sao không gọi giăng thì đến
đương nhiên là không có cách nào dù cô
có nhân Danh Bố mẹ mời giăng thì đến ăn
cơm cho dù răng thì có ý muốn đến chắc
cũng không thể đến được dù sao có hạ
tiểu thi cản trở Giang thì muốn ra ngoài
một mình còn khó đừng nói đến việc ngay
trước mắt hạ tiểu thi mà chạy đến nhà cô
ăn cơm vì vài ngày nữa cô sẽ đi tìm ră
thì nên cô không chỉ không gọi điện cho
giă thì mà tin nhắn cũng không gửi Nếu
lúc này để hạ tiểu thi biết cô gọi điện
cho giă thì rất có thể sẽ khiến hạ tiểu
thi phát hiện ra Ngày triển lãm cô sẽ có
hành động và tăng cường cảnh giác với cô
nói thật cô thực sự rất muốn dạy cho hạ
tiểu thi một bài học nếu lần này còn cản
chờ cô cô sẽ chói luôn cả hạ tiểu thi để
hạ tiểu thi cũng nếm thử cảm giác nhìn
người mình yêu hôn người khác thất âm
Rốt cuộc là sao bạch Khánh Nhìn vẻ mặt
bất thường của cô hơi ngạc nhiên hai đứa
cãi nhau à Không có đâu Ăn cơm trước đi
bố cơm sắp ngội rồi bạch thất âm cười
cười rồi cầm bát trên bàn bắt đầu sới
cơm cho hai người cũng phải thằng bé
Tiểu Giang này vẫn khá ngoan ngoãn hai
đứa cãi nhau cũng không có khả năng lắm
bạch khái nhận bát cơm bạch thất âm đưa
qua lại hỏi vậy rốt cuộc là chuyện gì
sao con lại ủ rũ vậy Mấy ngày trước liên
lạc với mẹ Tiểu Giang đến giờ vẫn chưa
có hồi âm Có phải nhà tiểu giang lại xảy
ra chuyện gì không Lan thất huyền hỏi có
xảy ra chút chuyện có vẻ mẹ anh ấy định
đi một thời gian sau khi sới cơm xong
cho bố mẹ bạch thất âm vén tóc mai sau
tai ngồi xuống cũng chuẩn bị ăn mẹ nó
cũng thật là làm ăn mà để con cái phải
chịu khổ Lan thất huyền ôm chán cũng có
phần bất lực nhưng mẹ nó cũng không nói
với chúng ta chuyện này cũng không thấy
răng thì đến tìm chúng ta dạo này nó
sống thế nào Ừm cái này con không biết
nói thật bạch thất âm cũng rất muốn biết
sau khi giă thì gặp chuyện Tại sao không
đến tìm cô giúp đỡ ngay mà lại đi tìm
một người mới quen không lâu để ở nhờ
Sao vậy Nhà cô không ở được à cô có ăn
thịt người đâu còn có chút cố ý xa lánh
mình về chuyện này Cô ấy đã thắc mắc rất
lâu thậm chí đôi khi cô ấy muốn mở đầu
ră thì ra xem Rốt cuộc cậu ấy đang nghĩ
gì hít một hơi sâu bạch thất âm vẫn giữ
bình tĩnh gắp một miếng rau xanh bỏ vào
miệng từ từ nhai để bố gọi điện cho răng
thì hỏi thử xem Rốt cuộc là chuyện gì
nói rồi bạch Khánh lấy điện thoại từ
trong túi ra mở ốp lưng đen vuốt màn
hình Mở WeChat tìm một liên hệ có ghi
chú là thằng nhóc Giang thì rồi gọi điện
ơ bạch thất âm định ngăn lại nhưng nghĩ
một lúc thì thôi Dù bây giờ hạ tiểu thi
có ở bên cạnh Giang thì cô ấy cũng không
biết người gọi điện này là bố cô ấy
Giang thì có lẽ cũng không giải thích
đặc biệt Nếu thực sự có thể nhờ Danh của
bố để răng thì đến thì cô ấy cũng không
cần phải tốn công sức như vậy Dù sao bây
giờ cô ấy ngay cả cách liên lạc với giă
thì cũng khó tìm hạ tiểu thi như một
người giám sát luôn theo dõi điện thoại
của Giang thì chỉ cần cô ấy gửi tin nhắn
qua người trả lời chắc chắn là hạ tiểu
thi nhưng Tiểu Giang cũng là đứa trẻ có
lòng tự trọng cao anh gọi như vậy nó
cũng chưa chắc sẽ chấp nhận đâu Lam thất
huyền nhìn bạch Khánh nhắc nhở Cái đó
tôi đương nhiên biết sut chỉ thấy chuông
điện thoại của bạch Khánh vẫn đổ liên
tục một lúc ba người đều chú ý đến điện
thoại Bạch thất âm Thậm chí không còn
tâm trí ăn cơm nữa cô ấy cũng đặc biệt
muốn nghe xem Giang thì sau khi nghe máy
sẽ nói gì sau khi đổ thêm vài giây nữa
đối phương đã kết nối bạch Khánh lập tức
bật loa ngoài đưa điện thoại á vào tai
mở lời Tiểu Giang à Dạ này thế nào 3
phút trước anh trai ai gọi điện đến vậy
Hạ tiểu Thi đang ngồi trước bàn vẽ nhanh
trên màn hình vẽ từ từ ngẩng đầu nhìn
giang thì đang cầm điện thoại bên cửa sổ
thắc mắc hỏi không phải lại là điện
thoại của cô gái nào đó chứ là một chú
quen của anh Giang thì nhìn cuộc gọi đến
từ liên hệ có aidi là dũng mãnh tiến lên
với Avatar là ảnh tự sướng ở khu du lịch
của một người đàn ông trung niên rồi anh
cũng giơ màn hình lên cho hạ tiểu thi
xem hạ tiểu thi hơi Nheo mắt nhìn nội
dung trên màn hình ừm cái tên này Nhìn
là biết là chú chú rồi biết rồi thì tốt
Vậy anh nghe máy nhé Vậy được anh trai
nghe đi tiểu thi phải toàn lực chạy bản
thảo đây Cố gắng vẽ xong trước ngày mai
rồi in ra một poster mèo phiên bản tiểu
thi Còn mấy ngày nữa mới đến triển lãm
nhân cơ hội này cô ấy Định làm một
poster hoàn hảo mang đặc trưng cá nhân
của mình đến lúc đó treo phía sau gian
hàng không chỉ có thể để fan cũ nhận ra
cô ấy ngay mà còn có thể thu hút thêm
nhiều fan mới quan tâm đây hoàn toàn là
đôi bên cùng có lợi Lát nữa kể cho tiểu
thi nghe chú ấy nói gì với anh trai nhé
Nói xong hạ tiểu thi cúi đầu tiếp tục
động bút chỉ là một chú thôi có thể nói
gì chứ Giang thì đi đến cửa sổ nhìn cô
gọi đến trên điện thoại Suy nghĩ dù ban
đầu không ghi chú anh cũng nhớ ID này là
ai là bố của bạch thất Âm Bạch Khánh
bạch Khánh trước đây rất tốt với anh
điện thoại chắc chắn phải nghe tất nhiên
cũng không thể để hạ tiểu thi biết đây
là bố của bạch thất âm Không thì lại
hiểu lầm anh mất kể từ khi đến King đ
anh đã lâu không gặp bạch Khánh cũng
không rõ lần này anh ấy đột nhiên gọi
điện là vì chuyện gì nghĩ vậy Giang thì
cũng nhấn nút nghe đưa điện thoại lên
tai chỉ nghe thấy bên kia truyền đến lời
chào hỏi Tiểu Giang à Dạo này thế nào
cũng được Có chuyện gì vậy chú Giang thì
hỏi không có gì chú đến thăm thất âm nhớ
đến cháu thôi nghe nói mẹ cháu lại gây
chuyện rồi bỏ đi lo cháu có sao không
Không sao đâu ạ Cảm ơn chú đã quan tâm
dù Giang thì không bật loa ngoài nhưng
vẫn ngoái đầu nhìn hạ tiểu thi thấy cô
vẫn đang tập trung vẽ phác thảo anh cũng
thở phào nhẹ nhõm Dù sao chú vừa nhắc
đến hai chữ thuất âm Nếu hạ tiểu thi mà
nghe thấy chắc chắn sẽ lập tức chạy đến
tắt điện thoại của anh vậy à Dạo này
nghỉ chắc rành nhỉ cùng ăn bữa cơm được
không Cái này đối với lời mời ăn cơm đột
ngột của chú bạch Giang thì có chút do
dự không phải vì chú bạch sẽ làm gì anh
từ trước đến nay chú bạch đều rất tốt
với anh cô Bạch cũng vậy chỉ là nếu anh
đi ăn cơm chắc chắn hạ tiểu thi sẽ đòi
đi cùng và bạch thất âm chắc chắn cũng
sẽ tham gia bữa ăn anh thực sự không
muốn để hai người họ gặp nhau Nếu không
sợ rằng sẽ cãi nhau trước mặt chú thím
nghĩ thôi đã thấy đáng sợ sao thế không
có thời gian à bên kia lại hỏi giọng nói
trầm ấm và dịu dàng của chú bạch khiến
Giang thì cảm thấy không nỡ phụ lòng tốt
của đối phương hít một hơi sâu Giang thì
cũng trả lời Dạo này có lẽ không được vì
nhà còn một số việc phải giải quyết vậy
à Vâng Chú à Thật Ngại quá Khi nào có
thời gian cháu sẽ mời chú thím ăn cơm
qua điện thoại truyền đến câu trả lời
của răng thì bạch thất Âm đứng bên cạnh
cũng thở dài nói có một đống việc phải
giải quyết là nói dối cô biết chắc chắn
là vì chuyện của Hạ tiểu thi mà Giang
thì không thể ra ngoài được dù sao Giang
thì không thể nói là phải ở nhà để chăm
sóc cô gái khác như vậy chắc là sợ bố mẹ
cô sẽ buồn cũng được Nghe nói dạo này
cháu gặp khó khăn sao rồi một mình có
giải quyết được không bạch Khánh nói
không sao đâu chú cũng không phải chuyện
gì lớn này không phải đang nghỉ Đông sao
thực sự không được thì đến chỗ chú bên
chú Cái gì cũng có tiện thể thất âm một
mình ở đây chú cũng không yên tâm các
cháu từ nhỏ đã thân thiết đến đây chú
mới yên tâm nhất nghe câu nói này bạch
thất âm càng thêm căng thẳng Cô rất muốn
biết rang thì sẽ trả lời câu này thế nào
Tuy cô không lo lắng về vấn đề an toàn
khi một mình ở đây Nhưng điều cô nghĩ là
lẽ nào Giang thì thực sự không lo lắng
về việc cô ở đây sao tuy ngày chuyển nhà
Giang thì đã nhắc nhở về chuyện này
nhưng cũng chỉ là nhắc nhở một chút
không có hành động thực tế nào nhưng cô
cũng cần anh ấy ở bên mà có lẽ lại là vì
hạ tiểu thi nên không đồng ý chỉ nghe
bên kia điện thoại do dự một lúc rồi
truyền đến giọng nói chú A cháu biết
chuyện này nhưng thực sự là cháu không
thể rời đi được Thôi được rồi Bố đừng
nói nữa Không sao đâu bạch thất âm lắc
đầu ra hiệu bạch Khánh nhìn cô một cái
thở dài rồi gật đầu nói vậy thôi chú
không làm phiền cháu nữa có thời gian
chúng ta cùng ăn bữa cơm nhé Nếu còn khó
khăn gì thì cứ liên hệ với chú đừng ngại
Vâng cảm ơn chú sau đó bạch Khánh cút
điện thoại đứa trẻ này Rốt cuộc là sao
vậy ăn bữa cơm mà cũng không có thời
gian nói xong ông lại quay sang nhìn
bạch thất âm thất âm à Hai đứa có thực
sự cãi nhau không trong ấn tượng của ông
Giang thì không phải là người giỏi từ
chối huống chi chỉ là cùng ăn bữa cơm
khi còn nhỏ hai gia đình cùng ăn cơm là
chuyện bình thường nhất ông không cảm
thấy Giang thì đã thay đổi mà có cảm
giác cậu ấy đang cố tình né tránh dù sao
một học sinh kỳ nghỉ đông có thể bận rộn
đến mức nào chứ nên ông đoán chắc là
giữa thất âm và Giang thì có thể đã xảy
ra chút mâu thuẫn nhỏ không có cãi nhau
đâu Giang thì thực sự dạo này không tiện
ra ngoài bạch thất âm cười khổ nói vậy
thì lạ thật trước đây Thằng bé này chưa
bao giờ từ chối lời mời của chúng ta cả
thất âm a mấy ngày nghỉ đông này hai đứa
không gặp nhau sao Lam thất huyền nhẹ
nhàng hỏi Ừm không ạ Bạch thất âm lắc
đầu sao lại thế này Trước đây hai đứa
luôn hình với bóng sao lên đại học lại
càng xa cách Thằng bé này có phải đang
yêu cô gái khác không bạch khái nhướng
mày lộ vẻ nghiêm trọng không được tôi
phải đích thân đi tìm răng thì một
chuyến Thằng bé này trước đây còn hứa
làm rể tôi không thể bỏ qua được thất
vậy khi họ mới 11 12 tuổi Giang thì đã
hứa với ông lớn lên sẽ làm rể ông Dù sao
đứa trẻ này rất ngoan Tuy gia đình có
nhiều biến cố nhưng vẫn luôn bên cạnh
con gái nhà ông Sự trưởng thành của hai
đứa đều được hai gia đình chứng kiến
quan trọng nhất là thất âm cũng rất
thích cậu ấy tuy Đó là lời hứa không
hiểu chuyện của trẻ con nhưng ông không
quan tâm phải chịu trách nhiệm cho lời
hứa của mình chứ bố đừng thế ạ Bạch thất
âm vội vàng giơ tay ngăn lại thứ ba tuần
sau Giang thì có lẽ sẽ có thời gian đến
lúc đó con sẽ bảo cậu ấy đến nhà ăn cơm
chúng ta sẽ gặp nhau sau bạch Khánh đang
định nhắn tin cho Giang thì thằng nhóc
liền dừng tay lại ngẩng đầu nhìn cô sao
thế Vâng Bây giờ Giang thì không có thời
gian nhưng thứ ba tuần sau có lẽ sẽ có
con sẽ đưa cậu ấy về Bạch thất âm giải
thích cô nghĩ ra một lý do hợp lý có thể
khiến Giang thì không phải đấu tranh khi
về nhà Giang thì mà cô quen biết là một
cậu con trai không giỏi từ chối việc từ
chối qua điện thoại 9 ph1 là do hạ tiểu
thi cản trở Chỉ cần thứ ba tuần sau cô
tìm được cơ hội sau đó gặp riêng Giang
thì cô sẽ Nhân Danh Bố mẹ mời cậu ấy về
nhà ăn cơm có lẽ Giang thì sẽ dao động
và cô cũng không cần phải dùng cách đó
để bắt cậu ấy về nữa có lẽ Giang thì
cũng sẽ không ghét cô nữa Tuy dùng danh
nghĩa của bố mẹ hơi Ti Tiện nhưng cô
cũng đành chịu Bởi vì cô rất nhớ cậu ấy
Vậy à Hai Lúc nãy đáng lẽ phải hỏi mới
phải có vẻ Hai đứa vẫn còn liên lạc vậy
để giă thì đến vào tối thứ ba tuần sau
đi đúng lúc tôi cũng rành tìm hiểu xem
thằng nhỏ này Dạo này Rốt cuộc thế nào
bạch Khánh Nhìn lịch trình trên điện
thoại nói còn nữa gặp răng thì rồi Tôi
phải dạy D Thằng nhỏ này cho tốt không
thể để nó đã có hoa nhà lại còn đi hái
hoa dại tôi không tha thứ đâu trong mắt
bạch Khánh và Lan thất huyền hai đứa trẻ
này giống như một đôi vợ chồng nhỏ dù là
trước đây Hay bây giờ họ đều mong hai
đứa có thể lớn lên thuận lợi rồi lập gia
đình dưới sự giúp đỡ của họ trước khi
vào đại học dưới sự theo dõi của họ mối
quan hệ của hai đứa phát triển rất thuận
lợi chỉ là họ không hiểu tại sao đúng
lúc vào đại học là thời điểm tốt để yêu
đương giờ lại có cảm giác xa cách vì vậy
họ không thể không quan tâm Dù sao răng
thì cũng là con đỡ đầu của họ được họ
nhìn lớn lên từ nhỏ họ có còn đang mong
đợi ngày hai đứa kết hôn nữa Bố đừng nói
vậy không Sao bố cháu đều vì hai đứa tốt
thôi Lan thất huyền đứng bên cạnh phụ
họa Vâng con biết bạch thất âm hơi cúi
đầu ăn cơm thôi bố mẹ được rồi Đừng để
lúc đó Giang thì không đến đấy yên tâm
đi không đâu trong phòng sau khi cút
điện thoại Giang thì cũng thở phào nhẹ
nhõm khi anh nói câu Mình có việc không
đến được bữa ăn và không giải thích lý
do cụ thể anh đã hơi hoảng Vì Anh khá sợ
chú bạch hiểu lầm nhưng may mắn là chú
bạch không hỏi thêm nếu không anh cũng
khó giải thích không thể nà nói là nhà
có một cô em gái bệnh hoạn không cho anh
ra ngoài được phải không điều đó rõ ràng
là không thể anh điện thoại xong rồi ạ
hạ tiểu thi quay đầu nhìn ră thì đang đi
tới hỏi chú ấy nói gì vậy Không có gì
chỉ là lâu không gặp hỏi thăm tình hình
của anh thôi tiện thể mời anh đi ăn cơm
vậy sao anh không đi tiểu thi cũng muốn
đi cùng Thôi không đi đâu anh đã từ chối
rồi nghe vậy Giang th càng thêm buồn bực
trong lòng anh không muốn từ chối ý tốt
của chú chỉ là đó là bố của bạch thất âm
Nếu để hạ tiểu thi biết thì anh sẽ khổ
Vì vậy để tránh hai người gặp nhau anh
đành từ chối ý tốt của chú bạch ừng vậy
thôi Vậy giúp tiểu thi chuẩn bị cho
triển lãm manga tuần sau nhé hạ tiểu thi
quay đầu lại Nhìn bức vẽ mèo nữ đang
trong giai đoạn phác thảo trên màn hình
vẽ còn phải vẽ khoảng năm s tiếng nữa
tiểu thi phải cố gắng Ừ cố lên anh về
phòng ngủ trước đây không được Tối nay
anh phải ở bên em ở bên gì chứ em tự vẽ
đi anh về phòng chuẩn bị tắm rửa rồi đi
ngủ Giang thì khoát tay tất nhiên hạ ý
không cho phép họ ngủ cùng nhau vào ban
đêm Hạ ý trước đ đã nói rõ với Hạ tiểu
thi rằng trước khi anh đồng ý yêu cầu đó
không cho phép hạ tiểu Thi bắt anh ở lại
phòng em suốt đêm hoặc ở mãi trong phòng
anh không rời đi vì vậy anh có thể trực
tiếp từ chối yêu cầu vô lý về việc ở
cùng ban đêm của Hạ tiểu Thi mặc dù Điều
này khiến hạ tiểu thi thn phiền rất
nhiều nhưng em cũng bất ngờ nghe lời Hạ
ý không vi phạm quá nhiều nhưng những
việc thường ngày thì hạ ý sẽ không quản
mặc hạ tiểu thi thế nào cũng được hai
người bị tổn thương cuối cùng vẫn là
mình anh không phải đã hứa sẽ đồng ý một
yêu cầu của em sao lúc nãy ở tiệc mà hạ
tiểu thi hơi chu môi giọng có chút trách
móc
cái này không được dì hạ sẽ giận đấy đổi
yêu cầu khác đi không đổi em chọn cái
này hạ tiểu Thi xuống khỏi ghế đi đến
trước mặt Giang thì khuôn mặt xinh xắn
hiện lên nụ cười tinh quái Không sao đâu
Trước khi về em đã xác nhận với mẹ rồi
tiệc sẽ kéo dài đến tận Nửa đêm mới kết
thúc nên mẹ cũng sẽ đợi tiệc xong mới về
ý em là sao Nhìn biểu cảm kỳ lạ của em
Giang thì hơi thắc mắc Ý là hôm nay anh
có thể hơi quá trớn một chút ngón tay
thon nhỏ của Hạ tiểu thi khẽ chạm vào
ngực rang thì giọng điệu hơi làm bộ tối
nay dù anh có giống như nam chính trong
phim 18 C nói những câu kiểu như vô tình
vào Ôi quên ra các thứ cũng không sao cả
vì chỉ cần là anh thì đều không sao khóe
miệng răng thì giật giật con bé danh Em
đừng có quá đáng hừ cô bé lolly phát ra
âm thanh dễ thương từ mũi Khoanh tay
quay đầu đi em là con bé danh thì sao
nào anh yếu ớt còn không dám động vào em
hừ anh gà gà gà đồ siêu gà được rồi được
rồi nghe Hạ tiểu thi liên tục chế giễu
Giang thì cũng đột nhiên cảm thấy tức
giận anh chịu không nổi bị chế giễu hôm
nay nhất định phải cho hạ tiểu thi một
bài học nĩ vậy Giang thì hai tay nắm hai
bên hông hạ tiểu thi xoay người ném
thẳng lên giường lớn ưm Anh hạ tiểu Thi
Gần như chưa kịp phản ứng khi hoàn hồn
em trống hai tay trên mặt giường nhìn
giang thì chỉ thấy Giang thì trực tiếp
khóa cửa sau đó đi về phía em mặt em lập
tức ửng hồng ánh mắt vừa ngạc nhiên vừa
e thẹn anh em còn chưa chuẩn bị sẵn sàng
con bé không phải em rất ngông cuồng sao
hôm nay là em tự Chốc lấy đấy hả anh
Cuối cùng cũng khai ngộ rồi sao nhìn nụ
cười xấu xa bất thường trên mặt Giang
thì hạ tiểu thi vô thức lùi lại hai bước
vì em cảm thấy một Dự cảm không tốt hôm
nay anh hơi kỳ lạ sáng thứ ba nửa đầu
triển lãm manga một chiếc xe sang rừng
bên đường Hạ tiểu thi đẩy cửa nhảy xuống
tay ôm máy tính bảng Vừa xem bài đăng
vừa đi về phía cửa triển lãm phía sau cô
Giang thì lấy một chiếc vali từ xe xuống
kéo theo hướng Cô Đồng Tâm thò đầu ra
cửa sổ Tiểu Thư khi nào Cô nhắn tin tôi
sẽ đến đón được rồi chị về nhà lo việc
đi Hạ tiểu thi gật đầu nói vì các giă
hàng nhỏ Chuẩn bị bán đồ acg cần vào sớm
hơn giờ khai mạc một tiếng nên họ đã lái
xe đến đây ngay khi đến giờ vì không có
nhiều đồ phải mang thêm vào đó Đồng Tâm
còn cần quản lý việc nhà nên để cô ấy về
lo việc nhà lúc này bên ngoài triển lãm
hầu như không có nhiều người chỉ có vài
cậu trai cô gái giải giáp mặc trang phục
cosplay dễ thương kéo theo nhiều túi đồ
lớn nhỏ cùng họ đi về phía cổng chính
đây là gian hàng Chúng ta đã thuê khu
họa sĩ số ba nói xong hạ tiểu thi đưa vé
gian hàng triển lãm cho nhân viên trước
cổng được rồi vào trong khu dân hàng ở
triển lãm trong cùng nhân viên Nói xong
cũng mở cổng cho ba người vào đi trong
đại sảnh rộng rãi không ngượ hạ tiểu thi
chậm bước đi bên cạnh Giang thì anh à
Hôm nay chúng ta chỉ bán nửa đầu thôi Ừm
dù sao em cũng chỉ in 80 cuốn album Mỗi
cuốn cũng khá rẻ với lượng fan của em
anh cảm thấy chưa đến một tiếng là có
thể thu dọn về nhà rồi Giang thì phân
tích anh nói không sai album vẽ hạ tiểu
thi bán rất rẻ chỉ 15 tệ nhưng chất
lượng lại rất cao thậm chí chi phí in
một cuốn album còn không chỉ 15 tệ vì
vậy Hạ tiểu thi không phải vì kiếm tiền
hoàn toàn là để đáp lại fan mà tham gia
triển lãm manga Mùa Đông Kinh Đô lần này
tuy các bức vẽ đều thuộc lĩnh vực gợi
cảm chất lượng cao Nhưng hầu hết người
đến triển lãm này đều không quá nghiêm
túc hơn nữa hạ tiểu thi Còn đặc biệt làm
một poster lớn cho gian hàng lần này
trên đó in hình vẽ mèo nữ nguyên tắc của
cô còn hơi lộ một chút quần lót chỉ cần
vậy thôi đã đủ thu hút những người háo
sắc xung quanh đến xem album rồi Dù fan
của Hạ tiểu thi không Đặc biệt đến triển
lãm để mua album của cô những người qua
đường và cosplayer xung quanh đến tham
quan triển lãm có lẽ cũng sẽ ghé mắt xem
rồi bỏ ra 15 tệ để mua có lẽ cũng sẽ bán
hết nhanh thôi tiểu thi không có ý đó hạ
tiểu thi chỉ ra ngoài triển lãm nói tiểu
thi nói là Nếu lát nữa bán hết album rồi
mà nửa đầu vẫn chưa kết thúc anh đi dạo
triển lãm với em tiện thể mua ít đồ cũng
được cũng coi như ra ngoài mở mang tầm
mắt Giang thì gật đầu đồng ý thật lòng
mà nói Đây là lần đầu tiên anh đến triển
lãm manga hoàn toàn không quen thuộc với
quy tắc ở đây nhìn những người bán hàng
xung quanh cũng như họ chuẩn bị bày bán
đồ liên quan đến acg đều mặc trang phục
cosplay chỉ vậy thôi anh thậm chí cảm
thấy hơi phá vỡ quy tắc đến khu vực
trong cùng của đại sảnh tìm thấy khu vực
của họ vị trí số ba mọi người cũng bắt
đầu bày trí gian hàng đồng thời một khác
một cô gái mặc đồng phục màu xám đội mũ
lưỡi trai xám với mái tóc đen dài ngang
eo phía sau vừa qua cổng đang đi về phía
khu gian hàng đến chỗ rẽ cô dựa vào
tường Quay đầu nhìn hai người đang bày
gian hàng ở vị trí số ba khu họa sĩ phía
trước quả nhiên Cả hai đều đến trước khi
xuất phát bạch thất âm đã buộc mái tóc
hồng nổi bật vào lưới tóc giấu trong mũ
còn đeo thêm một bộ tóc giả đen dài bên
ngoài cô còn đeo khẩu trang trắng in
hình anime dễ thương bộ trang phục này
ngay cả bố mẹ cô nhìn thấy có lẽ cũng
không nhận ra là cô huống chi là hạ tiểu
thi một cô gái ngốc nghếch đến kỳ lạ Hơn
nữa vì khẩu trang Anime và thẻ công việc
trên ngực ở triển lãm người khác cũng
không nghi ngờ bộ trang phục này không
phải là nhân viên hoàn hảo Mặc dù cô
thấy không cần thiết phải lừa hạ tiểu
thi một cô gái ngốc nghếch đến kỳ lạ như
vậy nhưng vì giăng thì và vì bố mẹ lần
này cô nhất định không thể thất bại này
cô là số mấy phụ trách khu vực nào sao
còn ở đây vậy một nhân viên đi về phía
cô gọi bạch thất âm quay đầu lại nhẹ
nhàng Xin lỗi Xin lỗi em là số 11 số 11
phải không Vậy đợi 20 phút nữa Khi cửa
sau đóng thì cô đi kiểm tra vé quầy của
các tiểu thương này kiểm tra xong thì ra
phía trước giúp một tay nhé phải nhanh
lên kỳ triển lãm này số người tham gia
sẽ đông hơn mọi khi Vâng không vấn đề
Bạch thất âm gật đầu Họ là nhân viên tạm
thời sẽ đến khu triển lãm trước một ngày
để đào tạo làm quen địa hình phát số và
thẻ vị trí công việc của cô là sau khi
triển lãm bắt đầu đợi các tiểu thương
Bán đồ lưu niệm nhỏ đến đông đủ kiểm tra
lại vé quầy và chứng từ thanh toán ngày
hôm đó của họ mục đích là để ngăn chặn
một số người làm giả vé sau khi kiểm tra
xong cô phải ra cửa vào phía trước để
giúp các đồng nghiệp khác kiểm vé Tất
nhiên cô không biết hạ tiểu thi sẽ rời
đi khi nào nhưng nhìn hạ tiểu thi và
Giăng thì chỉ mặc thường phục cô đoán
hai người sẽ rời đi Ngay sau khi bán
xong album vẽ vì vậy cô không định ra
phía trước giúp đỡ vì cô sẽ tìm cơ hội
ra tay ngay khi kiểm tra vé quầy để
tránh trường hợp khi cô đang làm việc ở
phía trước thì hai người bán xong đồ và
rời khỏi triển lãm như vậy sẽ không đáng
công sức sau đó trong lần kiểm tra vé
quầy thứ hai gây rắc rối cho họ đưa
Giang thì vào phòng kho ở hậu trường cô
định ở đó nói chuyện riêng với Giang thì
về bữa tối hôm nay nếu Giang thì không
chịu thì cô đành phải cưỡng ép đưa anh
đi trong phòng kho phía sau cô đã bỏ ra
một số tiền lớn thuê hai vệ sĩ nếu giă
thì không đồng ý thì lúc đó chỉ cần ép
anh mặc đồ cosplay chói lại bịt miệng
rồi cưỡng ép đưa ra xe bên ngoài nếu gây
chú ý thì có thể giải thích với mọi
người rằng đang chơi một loại kịch bản
mới có lẽ sẽ qua mắt được hoàn hảo Dù
sao ở nơi như thế này những chuyện như
vậy cũng coi là bình thường Tuy nhiên
mặc dù việc không hợp tác làm việc của
cô sẽ tăng gánh nặng cho các nhân viên
khác trong lòng cô cũng cảm thấy có lỗi
nhưng cô đã không còn cách nào khác đành
không nhận lương vậy cộng thêm sau này
gửi một số lì xì trong nhóm làm việc để
xin lỗi và bây giờ cô đã chuẩn bị mọi
thứ xong xuôi Chỉ cần đợi đến khi triển
lãm đông người các tiểu thương bận rộn
cô sẽ bắt đầu hành động 20 phút sau
triển lãm bắt đầu trong và ngoài khu
triển lãm đông nghịt người những người
mặc các loại trang phục cosplay khác
nhau trò chuyện trao đổi vô cùng náo
nhiệt ở cuối đại sảnh khu vực quầy hàng
lúc này cũng có không ít người đang đi
dạo lúc này thấy hai nhân viên mặc đồng
phục màu xám đang kiểm tra từng chủ quầy
hạ tiểu thi không khỏi thắc mắc hỏi anh
ơi Họ đang làm gì vậy Giang thì nhìn
theo ánh mắt em Chắc là đang kiểm tra vé
quầy không Sao không liên quan đến chúng
ta yên tâm đợi fan đến mua album vẽ đi
vâng À phải rồi Mấy ngày nay mẹ đi công
tác không có ở nhà nói đến đây hạ tiểu
thi hơi chu môi ánh mắt có chút chách
móc nhìn giang thì tối nay khi ở bên em
không được hung giữ với em như tối hôm
đó nữa hả Giang thì ngạc nhiên nhìn em
hạ ý đúng là có nói với anh mấy ngày này
phải đi công tác sẽ không ở nhà chỉ là
anh hoàn toàn không hiểu hạ tiểu Thi
đang nói gì không giữ gì chứ anh còn giả
ngốc nữa hạ tiểu thi hơi giận Nắm Chặt
Nắm Đấm nhỏ Đấm nhẹ nhẹ vào người anh
lại nói anh hoàn toàn không quan tâm đến
mạng sống của mình chỉ nghĩ đến việc
mình vui em sắp khó chịu chết rồi anh
xấu xa em nên nói rõ ràng hơn đi Giang
thì nhếch môi dường như nhớ lại tình
huống Tối hôm đó Ai bảo em thích làm
tiểu ác ma Ừm em cũng chỉ muốn anh chủ
động hơn một chút thôi mà Ani ngờ hạ
tiểu thi định nói gì đó rồi lại thôi
quay đầu đi hừ Nhẹ Một tiếng không muốn
để ý đến anh nữa thấy vậy Giang thì càng
thêm ngượng ngùng cũng chỉ là cù lét một
chút thôi mà anh đâu có ăn thịt em thất
vậy nhớ lại đêm sau bữa tiệc sau khi hạ
tiểu thi khiêu khích anh anh đã nổi giận
khóa cửa phòng Tất nhiên cảm xúc của anh
vẫn khá ổn định nhớ lời dặn của dì hạ
trước cái yêu cầu đó không thể làm
chuyện đó với Hạ tiểu thi nên chỉ cho hạ
tiểu thi một bài học nhỏ thôi hừ anh xấu
xa rõ ràng chỉ còn chút nữa thôi mà Ừm
đột nhiên một nhân viên mặc đồ đen đội
mũ lưỡi chai với mái tóc đen dài ngang
eo phía sau đi tới Xin chào vì hiện tại
chúng tôi cần ngăn chặn việc làm giả vé
gian hàng nên cần kiểm tra vé gian hàng
và bên like thanh toán khi đăng ký gian
hàng của các bạn hạ tiểu thi liếc nhìn
cô gái tóc đen dài quấn kín mít trước
mặt phiên phức quá thở dài một tiếng hạ
tiểu thi cũng đưa vé giă hàng lên sau đó
lấy điện thoại bên cạnh Mở WeChat để cho
cô gái xem bên live thanh toán khi đăng
ký giă hàng Mấy ngày trước tổng cộng
thanh toán 630 tệ cô xem đi cô gái cẩn
thận nhìn bên la thanh toán trên màn
hình khẽ gật đầu rồi Lại bắt đầu xem xét
kỹ vé gian hàng trong tay một lúc sau cô
gái lắc đầu vé của các bạn có chút vấn
đề mời các bạn theo tôi về phía sau kiểm
tra một chút hả hạ tiểu thi hơi khó chịu
nhíu mày nói vé này có vấn đề gì chứ vấn
đề về mã số mã số không giống với với 20
vé chúng tôi gửi đi đây là vé các người
gửi cho tôi mà sao lại có vấn đề chỉ vì
câu nói đó mà bắt chúng tôi phối hợp về
phía sau xử lý vậy dă hàng của chúng tôi
thì sao hơn nữa Ở đây cũng có bên la
thanh toán mà bên la thanh toán của cô
ng nhận tiền cũng không phải là bên
chính thức của triển lãm mùa đông chúng
tôi cô gái lạnh nhạt nói sao lại không
phải chính thức chứ hạ tiểu thi hơi kích
động nhanh chóng lấy điện thoại chuyển
đến trang chính thức của triển lãm manga
Mùa Đông Kinh Đô đưa cho cô ta xem em
đăng ký gian hàng trên trang web chính
thức cũng thanh toán ở đó rồi Vé được
gửi thẳng đến nhà sao có thể có vấn đề
thất vậy tất cả các quy trình cô đều làm
xong trên trang web chính thức nhân viên
này lại nói cô có vấn đề còn bắt hai
người họ về phía sau phối hợp kiểm tra
Làm sao có thể chứ cố tình bắt bẻ à hơn
nữa họ cũng không thể đột nhiên rời đi
được bây giờ triển lãm đã bắt đầu Lát
nữa sẽ có rất nhiều người vào nếu fan
đặc biệt chạy đến King đô tìm đến đây mà
không thấy người thì sao chẳng phải sẽ
rất tức giận sao thật xin lỗi Mã số vé
gian hàng của các bạn thực sự có sai sót
không nằm trong ha mã số gian hàng chúng
tôi phát hành lần này cô gái vẫn bình
tĩnh giải thích hạ tiểu thi Nghe câu này
lập tức hơi tức giận Giang thì bên cạnh
cũng tiến lên ngăn cô lại an ủi thôi nào
tiểu thi đừng kích động xin lỗi đã làm
phiền nhưng mong các bạn hợp tác cô gái
lại một lần nữa xin lỗi với giọng Chân
thành nhưng triển lãm đã bắt đầu rồi
chúng ta đi như vậy nếu fan đến Không
tìm thấy chúng ta thì sao hạ tiểu thi
trong lòng đầy bực bội nhìn cô gái tóc
đen trước mặt với vẻ khó chịu thật vô lý
em sẽ khiếu nại họ nói thật Giang thì
cũng thấy khá bất hợp lý Dù sao một quầy
chỉ có hai người gọi cả hai đi thì quầy
không có ai trông còi sau đó anh nhìn
tra phục của cô cô gái Tuy quấn kín mít
hơi kỳ lạ nhưng trước ngực có đeo thẻ
nhân viên trên đó có ghi số nhân viên
vào khu vực phụ trách có lẽ cũng không
phải cố tình gây khó dễ cho họ Vậy thì
hơi khó xử rồi suy nghĩ một lúc Giang
thì nói thế này nhé hay là một mình tôi
đi theo cô để phối hợp kiểm tra để em
gái tôi ở đây trong cửa hàng Dù sao
triển lãm cũng đã bắt đầu rồi phải để
một người trông co chứ cô gái do dự một
lúc rồi gật đầu đồng ý được cảm ơn đã
thông cảm Giang thì quay sang nhìn hạ
tiểu thi Vậy em ở đây trông quầy nhé anh
đi Phối hợp với họ kiểm tra Ừm mặc dù
hơi không phục nhưng hạ tiểu thi cũng
không muốn vì chuyện này mà lãng phí quá
nhiều thời gian gật đầu nói vậy được rồi
phiền anh giúp em giải quyết vấn đề này
có gì đâu sẽ quay lại ngay thôi Ừm tốt
Vậy tối nay em sẽ thưởng cho anh À cái
đó không cần đâu anh ngốc mời anh đi
theo tôi chỉ cần máy tính ở hậu trường
có dữ liệu của các anh thì sẽ xử lý
nhanh thôi nói xong cô gái liền đi về
một bên vậy tiểu thi Em tự xử lý một lúc
nhé Anh sẽ quay lại ngay Giang thì lập
tức đi theo cô gái Ừm nhanh lên nhé Nhìn
bóng hai người đi xa hạ tiểu thi trong
lòng hơi khó chịu vì vé và bên la thanh
toán đều là thật nên hạ tiểu thi cũng
không lo lắng dù điều tra thế nào cũng
không thể biến thật Thành giả được chỉ
là bán album vẽ Thôi đợi fan Thanh toán
xong thì đưa album cho họ là được cũng
không phức tạp gì nên một mình em cũng
hoàn toàn không vấn đề chỉ là em tức
giận vì nhân viên trước mặt này có cảm
giác hơi gây khó dễ xin chào Đây có phải
là album vẽ của chị không ạ đột nhiên
một cô gái cosplay thần tiểu Thảo đi đến
chỉ vào album vẽ trên bàn và hỏi quay
đầu lại hạ tiểu thi đổi sang Nụ Cười
trên mặt nhiệt tình đáp Đúng rồi bạn
muốn xem không đẹp quá Để mình xem nhé
Hy vọng bạn sẽ thích Đi theo nhân viên
trước mặt đến một căn phòng giống như
Phòng kho căn phòng rất lớn nhưng bên
trong toàn là kệ chứa đầy đạo cụ hoàn
toàn không giống nơi nhân viên chính
thức làm việc thấy tình hình này Giang
thì cũng hơi thắc mắc nhìn người đang đi
trước đã dừng lại xin chào ở đây thật sự
có máy tính để kiểm tra dữ liệu hậu
trường sao tất nhiên là có thể kiểm tra
nhưng không phải bây giờ cô gái quay
người lại tháo chiếc mũ lưỡi chai trên
đầu ném sang kệ bên cạnh tháo cả bộ tóc
giả đ đen để lộ mái tóc hồng được băng
trắng quấn quanh thấy vậy khóe miệng
răng thì giật giật cảm thấy có gì đó
không ổn tóc hồng Không phải cô là là em
đây khi lưới tóc được tháo ra mái tóc
hồng quyến rũ xõa xuống cô gái cũng tháo
khẩu trang trên mặt để lộ khuôn mặt tinh
tế trong sáng vô hại thấy vậy Giang thì
càng thêm kinh ngạc thất âm sao em lại ở
đây đến gặp anh đấy chỉ thấy bạch thất
âm cười nói rồi từ từ bước đến trước mặt
anh không phải em cố ý đến đây tìm anh
phải không còn đặc biệt ứng tuyển làm
nhân viên có thể nói vậy nhưng em làm
tất cả là vì anh mà anh nghe em nói hết
được không Ừm Giang thì vô thức lùi lại
một bước thật lòng mà nói anh hoàn toàn
không ngờ bạch thất âm lại xuất hiện ở
đây Kể từ ngày bạch thất âm rời khỏi nhà
anh anh không còn gặp lại cô nữa không
ngờ lại gặp lại theo cách này hơn nữa
giọng điệu của bạch thất âm còn là đặc
biệt đến đây tìm anh anh không đăng bất
cứ tin tức nào lên Moments cũng không
nói với bạch thất âm là mình sẽ đến
triển lãm vậy Cô ấy tìm được anh bằng
cách nào Kỳ Lạ quá hơn nữa Còn đặc biệt
ứng tuyển làm nhân viên lợi dụng tấm vé
này để đưa anh đến đây có lẽ bạch thất
âm đã âm mưu tất cả từ trước rồi nhỉ
bạch thất âm làm việc vẫn luôn tỉ mỉ như
vậy anh cảm thán trong lòng vì anh thậm
chí không hề nhận ra chút nào nhưng bạch
thất âm làm những điều này để làm gì lại
muốn như lần trước chói anh lại rồi đưa
về nhà không đến mức đó chứ nghĩ đến đây
Giang thì không khỏi đổ mồ hôi em nói đi
đừng như lần trước là được yên tâm đi sẽ
không đâu miễn là anh không chạy trốn Ừm
em nói đi Giang thì cũng không định chạy
trốn vì mấy ngày trước chú bạch có gọi
điện cho anh có lẽ bạch thất âm cũng vì
chuyện này mà đến tìm anh anh vẫn chuẩn
bị Nghe Bạch thất âm nói hết đã là Bạch
thất âm bước đến trước mặt anh hôm nay
bố mẹ sẽ về nhà ăn cơm Họ hy vọng anh
cũng đến được không Ồ thật sự là chuyện
này sao Giang thì nghĩ thầm nhưng cũng
lắc đầu nói em biết mà bây giờ anh không
thể ra ngoài Tại sao bạch thất âm Nghi
hoặc hỏi thật sự cô vẫn luôn không hiểu
đã không muốn bị cô bé lolly giam giữ ở
nhà để làm bạn vậy tại sao vẫn cứ ở lại
nhà hạ tiểu thi ở bên cạnh cô không tốt
sao Lẽ nào cô thua kém cô bé lly đó sao
cô không thể hiểu nổi Dù sao sau này tôi
vẫn phải làm phiền người ta nên cậu biết
đấy vậy Tại sao cậu không đến tìm tôi
giúp đỡ nhìn ánh mắt đầy bối rối và mong
đợi của bạch thất âm Giang thì né tránh
ánh mắt có phần không dám nhìn thẳng vào
mắt cô chúng ta quen nhau lâu như vậy
tôi hơi ngại hơn nữa đây cũng là ý của
mẹ tôi trực tiếp bảo tôi đến ở nhà gì hạ
huống chi lúc đầu tôi cũng không ngờ hạ
tiểu thi sẽ trở nên như vậy Đúng vậy Lúc
đầu khi sự việc xảy ra ý của mẹ anh là
để anh đến nhà hạ tiểu thi anh cũng làm
theo sau đó cũng không còn mặt mũi đi
nhờ chú bạch và dì bạch giúp đỡ nữa Dù
sao đã có chỗ ăn ở anh cũng không còn K
cánh cá chọn canh gì nữa Giang thì tôi
hơi giận rồi đấy Giang thì ngạc nhiên hả
Một tiếng tại sao đôi mắt bạch thất âm
hơi trầm xuống đáy mắt lộ rõ một thoáng
thất vọng chúng ta quen nhau lâu như vậy
cậu không đến tìm tôi Tôi hơi buồn hả
Nhưng bây giờ cũng chưa muộn răng thì
cậu đến nhà tôi ở cùng tôi được không
chúng ta vẫn có thể như trước kia cùng
nhau đi học cùng nhau ăn cơm cùng nhau
bạch thất âm ngừng một chút rồi nói tiếp
Tóm lại bố tôi cũng rất muốn cậu đến chỉ
cần cậu đồng ý chúng ta hoàn toàn không
cần quan tâm đến Hạ tiểu thi khóe miệng
răng thì giật giật sao đột nhiên lại nói
những điều này cậu không định chói tôi
lại chứ không bạch thất âm dứt khoát phủ
nhận thấy vẻ nghiêm túc của cô Giang thì
do dự một lúc lâu cuối cùng vẫn thở dài
xin lỗi thất âm bây giờ thật sự không
thể được hạ tiểu thi sẽ làm loạn đấy
Đúng vậy nếu là trước kia thì còn có thể
cân nhắc yêu cầu của bạch thất âm nhưng
giờ đã qua lâu như vậy anh đã quá rõ
tính cách của Hạ tiểu thi đối với anh
Nếu lúc này anh rời đi Hạ tiểu thi chắc
chắn sẽ làm loạn dù chỉ là ăn bữa cơm ở
nhà Bạch thất âm hạ tiểu thi có lẽ cũng
sẽ nổi giận đùng đùng rồi hai người lại
đánh nhau vẫn vì cô bé l hạ tiểu thi đó
sao bạch thất âm nhíu mày Giang thì cậu
thích cô ta không không liên quan đến
chuyện đó Vậy cậu về với tôi đi đã nói
rồi thật sự không thể được thất âm Đừng
làm khó tôi nữa đã không đồng ý thì tôi
cũng không còn cách nào khác động thủ
thôi động thủ động thủ gì đột nhiên từ
sau kệ Hằng xuất hiện hai người đàn ông
mặc đồng phục đen đi đến trước mặt Giang
thì anh lập tức bối rối này thất âm Ý
cậu là sao Không phải đã hứa không làm
vậy nữa sao xin lỗi hôm nay nhất định
phải đưa cậu đi gặp bố mẹ tôi đã hứa với
họ họ rồi tiện thể thỏa mãn bản thân một
chút này này đây vẫn còn ở bên ngoài các
người kiềm chế một chút được không Lát
nữa tôi hét cứu mạng các người sẽ bị bắt
đấy bạch thất âm không để ý chỉ vào bộ
đồ Cosplay trong một thùng giấy bên cạnh
các anh giúp mặc bộ đồ này vào người cậu
ấy Lát nữa khi khiêng cậu ấy ra ngoài
thì bịt miệng lại rồi để một người cầm
máy quay theo sau giả vờ như đang quay
phim là được nghe xong lời bạch thất âm
nói khóe miệng răng thì giật giật không
phải thất âm cậu đã chuẩn bị sẵn từ
trước phải không Chu Đào thế đừng làm
vậy Thất âm chúng ta có gì từ từ nói
chúng ta là bà từ nhỏ đừng làm tôi khó
xử thế này bạch thất âm thở dài lắc đầu
xin lỗi đã anh không thể chấp nhận thì
em đành phải mạnh tay một chút Đợi gặp
bố mẹ rồi sẽ ổn thôi động thủ đi Vâng
tiểu thư này này này đừng thế đừng Thế
ươ ư Giang thì bị hai vệ sĩ chuyên
nghiệp giữ chặt cưỡng ép mặc cho anh bộ
đồ Cosplay tông màu đen chủ đạo kết hợp
với màu tím phụ chói chặt lại một vệ sĩ
khá vạm vỡ vác thẳng răng thì lên vai
sau đó bạch thất âm lấy khăn bên cạnh
vặn thành dạng gậy nhét vào miệng anh
tuy cách ăn mặc độc đáo của răng thì lúc
này rất kỳ lạ nhưng ở triển lãm dù vác
ra ngoài như vậy những người qua đường
xem cũng không thấy có gì không ổn họ
chỉ xem cho vui rồi Bỏ đi Nhìn vẻ khó
chịu của răng thì bạch thất âm không
khỏi tỏ vẻ ái náy lên xe rồi sẽ cởi chói
cho anh ưm ư ư thất âm Giang thì trong
lòng cảm thấy oan ức không nói nên lời
không ngờ kỳ nghỉ Đông lần đầu ra ngoài
đã bị bắt cóc còn là bị người bạn thân
thiết nhất mình đã tạo nghiệp gì chứ vệ
sĩ còn lại hai tay cầm máy quay hướng về
phía Giang thì Tiểu Thư đã sẵn sàng rồi
tốt đi thẳng cửa sau tránh đi qua khu
vực gian hàng bạch thất âm nhắc nhở
không vấn đề vừa dứt lời vệ sĩ vác răng
thì đẩy cửa đi ra ngoài mặc dù răng thì
vẫn đang vùng vẫy phát ra tiếng ươ ươm
ừm Nhưng hoàn toàn không sao vì vệ sĩ
kia dùng máy quay hướng về phía Giang
thì quay phim Như vậy dù Giang thì kêu
thảm Thiết đến đâu những cosplayer và
người qua đường xung quanh cũng chỉ nghĩ
đó là diễn suất giỏi của anh bạch thất
âm đi theo họ ra ngoài chỉ thấy vệ sĩ
vác giang thì nhanh chóng chạy đến bên
một chiếc xe ở ven đường còn vệ sĩ kia
cũng rất chuyên nghiệp dùng máy quay
theo sát hành động của ba người rất thu
hút ánh mắt người qua đường đều bị hút
về phía họ ai cũng không khỏi cảm TH á
trời vũ bắt cóc này thật quá nhìn ánh
mắt nam chính kìa giống như thật sự bị
bắt cóc vậy Đang quay phim ngắn gì vậy
anh chàng đó còn mặc đồ cosplay ichido
biểu cảm lúc bị bắt cóc hoàn toàn phù
hợp với nhân vật luôn cười chết đây là
công tử đi chơi Anime bị bố mẹ nhà giàu
bắt được à cùng với tiếng bàn tán xung
quanh vệ sĩ vác răng thì đến trước xe
trước nhét anh vào ghế sau rồi lên ghế
lái đợi bạch thất Âm Và Vệ Sĩ Cầm máy
quay lên xe vệ sĩ liền Đạp ga Phóng đi
đại sảnh khu vực gian hàng không ngờ cc
bản thân cũng dễ thương thế V cũng siêu
dễ thương bạn bán rẻ quá Tôi thấy có thể
bán đắt hơn đấy Cảm ơn ủng hộ nhưng
không cần đâu Vốn cũng không định kiếm
tiền mà hạ tiểu thi tươi cười nhìn số
album vẽ trên bàn ngày càng ít đi trong
lòng không khỏi có chút vui vẻ Bây giờ
mới mở cửa chưa đến nửa tiếng album vẽ
đã bán được hơn một nửa hơn nữa Bây giờ
phía sau còn rất nhiều fan đang xếp hàng
chắc nhiều nhất không quá 20 phút nữa
tất cả album vẽ sẽ bán hết Chỉ có điều
điều khiến em thấy lạ là anh đã đi được
10 phút rồi sao vẫn chưa quay lại chỉ
kiểm tra một tấm vé thôi cần lâu đến thế
sao em khẽ quay đầu lại ánh mắt lo lắng
nhìn về phía Giang thì vừa rời đi ừm đã
nói là đi nhanh Về nhanh mà xin chào
tiểu thi Em muốn mua một quyển album bên
tai vang lên tiếng dục của fan hạ tiểu
thi mới quay đầu lại vâng một quyển 15
tề ạ Vẽ đẹp thế này mà chỉ bán có 15 tệ
Cảm ơn Không có gì ạ hạ tiểu Thi cười
đáp lại nhìn hàng dài fan đang xếp hàng
phía sau cũng thở dài nghĩ thầm Đợi lát
nữa Bán xong anh chắc sẽ quay lại lúc đó
thu dọn quầy là có thể đi dạo rồi Như
vậy cũng tốt sau đó em lại cầm album vẽ
trên bàn đưa cho Fan tiếp theo trên
đường trong một chiếc xe Sedan màu đen
đang chạy bạch thất âm lấy khăn bịt
miệng ra khỏi miệng răng thì một chút
nước bọt bắn ra anh ho vài tiếng ánh mắt
trách móc nhìn cô thất âm cậu quá Ti
Tiện rồi xin lỗi đợi về nhà Tôi sẽ cởi
chói cho cậu chỉ là cậu không được chạy
trốn bạch thất âm hơi cụp mắt xuống lẩm
bẩm Vì hôm nay tôi đã chuẩn bị rất nhiều
từ lúc Giang thì bị đưa ra khỏi triển
lãm lên xe không quá 15 phút tuy thời
gian không dài nhưng anh có thể thấy
bạch thất âm vì hôm nay thực sự đã chuẩn
bị rất K ứng tuyển làm nhân viên thuê vệ
sĩ nói dối cố tình dẫn anh đến phòng kho
vắng người phía sau còn có tuyến đường
nhanh nhất từ trong hội trường triển lãm
ra đến lề đường và cách quay phim để
không gây chú ý khi bắt cóc anh chuỗi kế
hoạch này đủ để chứng minh sự dụng tâm
của bạch thất âm trong việc bắt cóc anh
lần này Nhưng tại sao kể từ khi tỏ bày
với anh bạch thất âm đã đặc biệt quan
tâm đến anh theo đuổi không có giới hạn
điều anh không hiểu là tại sao bạch thất
âm lại trở nên như vậy Dù sao bây giờ
cũng không thể trốn được anh vẫn chuẩn
bị bình tĩnh hỏi không biết có đúng như
anh nghĩ không lẽ nào bạch thất âm những
năm qua thự thực sự vẫn luôn thích anh
nghĩ đến đây Giang thì hít một hơi sâu
hỏi thất âm Tại sao phải làm đến mức này
nghe câu này bạch thất âm dừng lại một
chút ban đầu định nói đều là vì cậu mà
làm như vậy nhưng khi thấy vẻ mặt nghiêm
túc của Giang thì cô cũng kiên nhẫn bắt
đầu giải thích trong một văn phòng ở tòa
nhà cao tầng của một công ty tại Mano là
người mới trong giới công sở Lần này em
đã làm rất tốt rồi Hơn nữa em còn là
sinh viên năm hai đại học cứ giữ vững
phong độ này tương lai sẽ vô cùng sán
lạn trên ghế sofa ánh mắt tán thưởng của
Hạ ý dừng lại trên người cô gái đang ôm
tài liệu đi về phía mà cảm ơn lời khenh
của chị cố Linh Nguyệt sắp xếp tài liệu
gọn gàng đặt lên bàn trà ngồi xuống bên
cạnh hạ ý ngày mai và ngày kia vẫn còn
việc sau đó mới về Kinh Đô hai ngày này
vẫn phải nhờ em giúp đỡ không vấn đề chứ
hạ ý lại hỏi ban đầu chuyến công tác này
bà cũng định như thường lễ dẫn theo thư
ký riêng đến hỗ trợ nhưng mẹ của cố Linh
Nguyệt cũng là bạn của bà đã thương
lượng với bà rằng cố Linh Nguyệt muốn đi
theo bà để làm quen công việc vì sự việc
không quá quan trọng cô cũng đồng ý
nhưng điều cô không ngờ là năng lực của
cô sinh viên năm hai này Thậm chí có thể
so sánh với thư ký đã ở ở bên cạnh cô
hai năm tuy còn thiếu chút kinh nghiệm
Nhưng sau khi đào tạo chắc chắn sẽ là
nhân tài Dĩ nhiên không vấn đề nhưng sau
này tôi muốn nhờ cô giúp một việc cô
Linh Nguyệt trả lời việc gì cứ nói đi Hạ
ý rất thẳng thắn nói cô Linh Nguyệt mỉm
cười nói là sau khi về tôi muốn làm quen
với con gái cô Ồ Nghe câu này hạ ý càng
ngạc nhiên hơn Tại sao cô biết con gái
hạ tiểu thi của mình bình thường rất
nghịch ngợm hoàn toàn không phải kiểu
con gái điềm đạm lạnh lùng như cố Linh
Nguyệt Tại sao cố Linh nguyệt lại muốn
làm quen với Hạ tiểu thi cô hơi không
hiểu chỉ đơn thuần muốn làm quen thôi
được không ạ Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của
cố Linh Nguyệt Hạ ý do dự một lúc nói
đứa đó thì không sao Nhưng cô biết con
gái tôi rồi đấy rất nghịch ngợm đấy
Chính vì vậy tôi mới muốn làm quen vậy
được rồi khi về hãy đến nhà tôi chơi nhé
Lúc đó Cô có thể tự tìm nó nghĩ đến việc
tuổi của cố Linh Nguyệt và hạ tiểu thi
không chên lệch nhiều cũng vừa hay để
con gái học hỏi từ cố Linh Nguyệt Hạ ý
tiện thể cũng đồng ý luôn cảm ơn gì hạ
cố Linh Nguyệt cười Cảm ơn mục đích lần
này cô đến với Hạ ý một phần là để tăng
thêm kiến thức cho bản thân và học hỏi
kinh nghiệm làm việc từ các bậc tiền bối
còn phần khác là để đi tìm hạ tiểu thi
một chuyến Tất nhiên mục đích của cô
cũng không phải thật sự để làm quen với
Hạ tiểu thi ai lại đặc biệt đi làm quen
với một đứa nhóc miệng độc và chưa
trưởng thành chứ Dĩ nhiên là để đi tìm
giăng thì kể từ khi giăng thì từ chối
lời mời của cô ngày đó cô đã suy nghĩ
mấy đêm mới hiểu được nguyên nhân tuy
chỉ là bị từ chối nhưng cô không muốn để
người đã đồng hành cùng mình qua giai
đoạn khó khăn đó rơi vào tay người khác
con nhóc hạ tiểu thi đó làm sao cô có
thể sợ được là cô đã đánh giá quá cao vị
trí của mình trong lòng ră thì và bây
giờ cô đã hiểu cô phải chủ động hơn nữa
có lẽ giă thì mới có thể cảm nhận được
tình cảm của cô rất nhanh Xe dừng lại
dưới khu dân cư sau khi lên lầu bạch
thất âm dùng chìa khóa mở cửa đẩy cửa
quay đầu nhìn giang thì đã được cởi chói
nói vào trước đi bố mẹ tối mới về Em
không định để hai vệ sĩ phía sau cũng
vào nhà chứ Giang thì quay người nhìn
hai vệ sĩ nghiêm nghị phía sau hơi đổ mồ
hôi anh sẽ không chạy trốn đâu Thật
không bạch thất âm hơi do dự Không phải
vừa nãy đã nói rồi Sao yên tâm đi tôi
không phải người thay đổi ý kiến giữ
giữa chừng đâu hơn nữa phía sau có hai
gã đàn ông chuyên nghiệp kiểu có thể
khiêng anh chạy luôn ấy Làm sao anh dám
không đồng ý chứ tất nhiên Đây chỉ là
thứ yếu trong cuộc trò chuyện với bạch
thất âm trên xe vừa rồi anh cũng đã đồng
ý lời mời ăn cơm của cô vì vậy bạch thất
âm mới giúp anh cởi dây chói không đến
nỗi bị hai vệ sĩ khiêng lên còn về lý do
tại sao đồng ý với bạch thất âm là vì
lời mời của chú bạch và dì bạch cùng với
lời giải thích nghiêm túc của bạch thất
Âm Bạch thất âm cũng là bạn từ nhỏ của
anh nghiêm túc lắng nghe suy nghĩ của cô
là hoàn toàn cần thiết Chỉ có điều điều
anh không ngờ là thời gian bạch thất âm
thích Anh còn lâu hơn anh tưởng tượng
theo lời bạch thất âm đó là từ thời tiểu
học và vẫn giữ đến bây giờ nói thật anh
thực sự không dám tin nhưng sau khi suy
nghĩ anh cũng thấy có khả năng mặc dù
bạch thất âm không thể hiện quá rõ ràng
nhưng những năm trước khi anh phải
chuyển nhà khắp nơi vì hoàn cảnh gia
đình bạch thất âm lúc nào cũng ở bên
cạnh anh điều này thực sự cũng có thể
chứng minh nghe xong những lời giải
thích của bạch thất âm anh thậm chí còn
cảm thấy hơi ái náy cũng không biết phải
đáp lại thế nào chỉ là nghĩ đến những
việc bạch thất âm đã làm với anh những
năm qua thật khó nói thực sự hơi quá
đáng Thậm chí anh còn bị che mắt suốt
gần đây mới hiểu ra điều này cũng khiến
anh cảm thấy hơi mất cân bằng trong lòng
lý do không đồng ý với bạch thất âm phần
lớn Thực ra vẫn là vì hạ tiểu thi sẽ tức
giận vì chuyện này rồi khi anh về nhà sẽ
càng nghiêm ngặt với tự do của anh nhưng
mà cuối cùng anh vẫn đồng ý lời mời ăn
cơm của bạch thất âm Dù sao anh cũng
không thể quay lại triển lãm được nữa
tiện thể Cứ thuận theo vậy đợi tối ăn
xong có lẽ có thể rời đi chứ nghĩ đến
đây Giang thì dừng lại một chút Trong
lòng có cảm giác không hay vậy được tôi
tin cậu bạch thất âm do dự một lúc lâu
cuối cùng vẫn chọn tin tưởng giăng thì
sau đó nhìn về phía hai vệ sĩ đằng sau
anh vậy Các anh về trước đi nhiệm vụ đến
đây là kết thúc rồi Vâng thưa cô Nếu cô
hài lòng với biểu hiện của chúng tôi hôm
nay xin hãy đánh giá tốt cho chúng tôi
trên app điều này rất quan trọng với
chúng tôi không vấn đề Cảm ơn cô vậy
chúng tôi xin cáo từ Chúc cô sống vui vẻ
nói xong hai vệ sĩ quay người đi xuống
lầu đừng có chạy trốn đấy bạch thất âm
Giơ tay ra hiệu cho giăng thì vào cửa
yên tâm đi tôi đã nói đồng ý với cậu thì
sẽ không chạy trốn đâu vậy thì tốt sau
đó Giang thì cũng đi theo Bạch thất âm
vào trong phòng sau khi thay giày xong
đi vào phòng khách ánh mắt bạch thất âm
vẫn luôn dõi theo Giang thì vẻ mặt như
sợ anh sẽ bỏ chạy nói thật việc cô chọn
tin tưởng Giang thì thực sự có lý do Dù
sao qua bao năm ở bên nhau Giang thì
chưa bao giờ vi phạm lời hứa giữa họ và
cô cũng không muốn dùng những biện pháp
đó để giữ răng thì ở lại đây đó đều là
bất đắc dĩ bố mẹ còn phải một lúc nữa
mới đến em đi nấu cơm anh có thể chơi ở
đây một lát còn có chương mới nhất của
truyện tranh cũng đã vẽ xong nhưng chưa
đăng nếu anh muốn xem thì ở trong phòng
em hả Nghe câu này Giang thì không khỏi
run rẩy trong lòng dù sao lần trước bạch
thất âm cũng dùng việc xem chuyện tranh
để dụ anh mắc bẫy rồi chói anh trong
phòng cả ngày đã tạo thành Bóng ma tâm
lý cho anh rồi sau đó Giang thì lắc đầu
từ chối thôi bỏ đi em Nấu cơm đi anh
lướt điện thoại một lát hiện giờ thực ra
anh lo lắng nhất vẫn là hạ tiểu thi Dù
sao anh đột ngột bỏ đi cũng không giải
thích gì với Hạ tiểu thi để cô ấy một
mình ở triển lãm cũng khá ái náy vì vậy
anh vẫn định giải thích với Hạ tiểu thi
trước Nhưng chắc chắn không thể giải
thích là mình chạy đến nhà Bạch thất âm
Điều đó thật kỳ quặc hạ tiểu thi chắc
chắn sẽ giết anh hiếm khi ra ngoài một
lần lại chạy đến nhà người khác còn là
nhà của cô gái mà hạ tiểu thi ghét nhất
Chắc là án tử nên tìm cái cớ gì đây
không đúng vẫn phải về sớm mới là đạo lý
phải không nghĩ đến đây Giang thì quay
đầu nhìn bạch thất âm đang rửa bát trong
bếp thất âm à gặp chú bạch gì bạch xong
anh đi nhé Nghe câu này bạch thất âm
trong bếp hơi giật mình lặng lẽ cúi đầu
tiếp tục rửa cái đĩa bẩn trong tay thấy
không có phản hồi Giang thì ngồi trên
ghế sofa càng thêm buồn bực thất âm Em
không nghĩ đến hậu quả gì sao thờ dài
một tiếng Giang thì Mở WeChat Click vào
cửa sổ chat với người có tên em gái tiểu
thi siêu siêu siêu dễ thương gửi tin
nhắn Tất nhiên anh chắc chắn không đặt
tên xén súa như vậy chắc chắn là hạ tiểu
thi lấy điện thoại anh viết sau đó anh
vừa gõ chữ trên bàn phím vừa lẩm bẩm
chắc chắn không thể ở đây mãi gặp xong
chú bạch gì bạch phải má mì vẽ đẹp quá
lần sau còn đến triển lãm không còn mang
tác phẩm mới đế không sau khi đưa cuốn
album cuối cùng cho Fan trước mặt hạ
tiểu Thi cười đáp không biết nữa một
album phải Vẽ lâu lắm lần sau nếu đến
thì có lẽ không ở kinh đô nữa vậy Được
rồi nếu lần sau má mì đến triển lãm bán
album thì nhớ đăng bài nhé fan mặc đồ
cosplay Đặc biệt đến mua album hài lòng
trả lời được ạ đợi fan cuối cùng rời đi
Hạ tiểu thi cũng thở phào duỗi người
đứng dậy cuối cùng bán hết rồi nói thật
tốc độ bán ALB nhanh hơn cô tưởng tượng
nhiều phản hồi của fan cũng rất tốt cô
Cũng khá hài lòng chỉ là sao anh vẫn
chưa về lúc nãy vì bận bán album hoàn
toàn không để ý thời gian đã gần một
tiếng rồi anh đi theo kiểm tra vé ở phía
sau sao vẫn chưa về cô không khỏi thắc
mắc một cái vé hỏng phải kiểm tra lâu
vậy vậy Sao cô phải khiếu nại họ nhưng
vẫn phải tìm anh trước đã nghĩ đến đây
hạ tiểu thi lấy điện thoại từ trong túi
ra thấy có hai tin nhắn từ người được
lưu tên là anh trai em yêu nhất em mở ra
xem đôi Mày hơi nhíu lại anh trai em yêu
nhất Anh có thể về muộn một chút tiểu
thi anh trai em yêu nhất vì vấn đề về vé
nên anh bị họ đưa đi có thể phải xử lý
đến tối nay họ nói nhìn hai tin nhắn này
hạ tiểu thi đột nhiên cảm thấy trí thông
minh của em bị răng thì đè xuống đất mà
lừa chỉ kiểm tra tính thật giả của một
tấm vé thôi sao lại phải đến tận tối Anh
đang làm gì vậy Lại lừa em nghĩ đến đây
hạ tiểu thi tức giận dậm chân trực tiếp
gọi một cuộc điện thoại cũng có thể
những gì anh nói không phải là giả vì
một tấm vé thật giả mà bị đưa đến công
ty theo tính cách của anh để giải quyết
vấn đề thì thật sự có thể sẽ đi theo anh
đâu có lý do gì để lừa em chứ nếu nhân
viên tổ chức triển lãm thật sự vì một
tấm vé mà để anh đi lâu như vậy em nhất
định sẽ không tha cho họ tộc tộc tộc hạ
tiểu thi sốt ruột rậm chân chờ đợi điện
thoại được trả lời Tuy nhiên một phút
trôi qua điện thoại vẫn không có ai nghe
cho đến cuối cùng màn hình hiển thị dòng
chữ đối phương không phản hồi cuộc gọi
tự động ngắt chuyện gì vậy Sao anh không
nghe điện thoại hạ tiểu thi hơi tức giận
lại gọi thêm một cuộc nữa nhưng vẫn là
đối phương không phản hồi chập em lại
Nhập số điện thoại của Giang thì vào bàn
phím gọi lại lần nữa nhưng lần này lại
trực tiếp báo điện thoại của thuê bao
quý khách đã tắt máy vui lòng gọi lại
sau Sao lại tắt máy chứ hạ tiểu thi lo
lắng nhìn màn hình sau đó gửi vài tin
nhắn Wechat cho Giang thì ừm anh xấu xa
này không phải là hết pin rồi chứ sao
lúc còn một vạch PIN cuối cùng cũng
không nói với em một tiếng đi đầu rồi
sau đó hạ tiểu thi Gửi tin nhắn cho đồng
tâm bảo đến đón mình rồi đi ra khỏi khu
vực quầy hàng chuẩn bị đi tìm nhân viên
hỏi tình hình rời khỏi vị trí đến khu
vực triển lãm số một đông người nhất hạ
tiểu thi len qua đám đông đến Khổng vào
tìm người mặc đồng phục màu xám hỏi xin
chào Cho em hỏi vừa nãy một cậu con trai
họ Giang bị các anh chị đưa đi đâu vậy
Xin chào nhân viên quay đầu nhìn em vẻ
mặt hơi ngạc nhiên không hiểu ý em chúng
tôi không đưa ai ra ngoài Cả hả hạ tiểu
thi lộ vẻ không vui nhưng vừa nãy có một
nhân viên nói gì đó về vé của chúng em
là giả rồi đưa anh trai em đi mà Nghe em
nói vậy nhân viên càng thêm ngạc nhiên
em nói về vé quầy hàng à Lúc kiểm tra
lần hai không phát hiện vé giả nào cũng
không đưa ai đi cả không phải nhân viên
của các anh chị có đưa anh trai em đi và
chị ấy còn đeo thẻ nhân viên Hình như là
số 11 số 11 nhân viên chợt hiểu ra nói
đến chuyện này à chúng tôi Đúng là có
một nhân viên tạm thời số 11 nhưng chị
ấy nói đau bụng rồi xin nghỉ giữa chừng
có lẽ người em nói có liên quan đến số
11 anh nhanh Nói cho em biết ở đâu chị
ta đã đưa anh trai em đi em muốn khiếu
nại chị ta hạ tiểu thi tức giận sao một
nhân viên vô duyên vô cớ lại đưa anh đi
chứ tại sao vậy Cô hoàn toàn không hiểu
cũng không nghĩ ra được nhân viên này là
vì cái gì chúng tôi cũng không biết cô
ấy là nhân viên tạm thời chỉ đăng ký một
số thông tin cơ bản không chi tiết đến
mức đăng ký cả địa chỉ hơn nữa Trước khi
đi cũng không nói với chúng tôi đi đâu
nhân viên giơ tay nên chúng tôi cũng
không biết cô ấy ở đâu hơn nữa Nhân viên
tạm thời cũng không thể khiếu nại Nghe
câu này hạ tiểu thi càng thêm bố rối
không ngờ triển lãm này ngu ngốc đến thế
không được vẫn phải lo cho anh trước đợi
tìm được anh rồi sẽ tính sổ với Triển
lãm này nghĩ đến đây hạ tiểu thi nghiến
răng nói vậy Các anh chắc có số điện
thoại của cô ta chứ Đưa tôi Tôi đi tìm
cô ta có thì có nhưng đây là thông tin
nhân viên dù là nhân viên Tạm thời chúng
tôi cũng không thể tiết lộ hơn nữa tôi
cũng chỉ là nhân viên tạm thời Dù biết
cũng không thể tiết lộ hạ tiểu thi kìm
nén cơn giận trong lòng nhíu mày trừng
mắt nhìn anh ta tôi chuyển cho anh 1000
số điện thoại của cô ấy là 106 sao sao
sao sao sao sao sao Tên đăng ký là lý
Huyền hừ đợi đấy quết 1ì tệ cho nhân
viên trước mặt hạ tiểu thi ghi lại số
điện thoại đi sang một bên nhanh chóng
nhập số vào bàn phím gọi đi Tuy nhiên
chỉ nghe thông báo số điện thoại bạn gọi
là số không tồn tại hạ tiểu thi giật
khóe miệng tức giận quay đầu nhìn nhân
viên đang vui vẻ nhìn điện thoại tưởng
tiểu Thi dễ bắt nạt à triển lãm chết
tiệt em sẽ gọi mẹ đến giết chết tất cả
các người sau khi nghe điện thoại thông
báo số không tồn tại hạ tiểu thi hung
hăng đi đến trước mặt nhân viên này đồ
chết tiệt gọi đi Là Số Không Tồn Tại sao
lại không tồn tại dãy số này là từ biểu
mẫu đăng ký thông tin trong nhóm làm
việc tạm thời mọi người đều điền vào
nhân viên giơ tay dù sao tôi điền số
điện thoại thật của mình chỉ là không
biết cô gái tên Lý Huyền số 11 kia Điền
có thật không nói xong nhân viên này lấy
điện thoại ra mở Nhóm làm việc của họ mở
biểu mẫu đăng ký thông tin Nhân viên tạm
thời rồi đưa màn hình đến trước mặt hạ
tiểu thi chậc thật ngu ngốc hạ tiểu thi
bực bội Nhìn biểu mẫu trên đó chỉ thấy
người có thẻ số 11 đăng ký tên là Lý
Huyền số điện thoại trên đó cũng là số
mà nhân viên này đưa cho cô nhưng lại là
số không tồn tại cô ta vô tình Điền sai
hay cố ý Điền sai cô không biết cô gái
tên Lý Huyền này cũng không nhớ trong
danh bạ của An anh có cô gái nào tên Lý
Huyền Nhưng điều này thật kỳ lạ Tại sao
cô gái này lại đưa anh đi ừm quan trọng
nhất là anh lại đi theo cô gái đó điều
này càng khiến cô tức giận hơn hơn nữa
anh còn giải thích với em rằng anh bị cô
gái tên Lý Huyền này đưa ra ngoài để
kiểm tra tính thật giả của vé quầy nhân
viên đã giải thích cho em rồi anh hoàn
toàn đang lừa em làm gì có chuyện kiểm
tra tính thật giả của một tấm vé mà
không chỉ phải rời khỏi triển lãm để
kiểm tra mà còn phải kiểm tra đến tận
tối đến tối E là đã làm xong hết rồi chứ
nghĩ đến việc hôm nay chỉ ra ngoài bán
ch chút đồ thôi Vậy mà anh lại chạy theo
người ta lại còn là con gái Điều này
khiến em phát điên Anh đã có kế hoạch từ
lâu hay là vì lý do khác à sớm muộn gì
cũng bị anh làm Tức chết mất nhân viên
bên cạnh nhìn ánh mắt như muốn giết
người của Hạ tiểu thi sợ đến nỗi khóe
miệng giật giật liên tục lùi lại mấy
bước Nếu không có chuyện gì nữa thì thì
tôi đi trước nhé Tôi còn phải đi làm
việc khác tiền không hoàn lại đâu nhé
Nói xong nhân viên chạy biến sang một
bên hừ hạ tiểu thi không thèm quan tâm
đến chút tiền đó vì bây giờ phải nhanh
chóng tìm được anh và cả cô gái tên Lý
Huyền nó nói thật Em không ngờ rằng từ
khi anh đến nhà em đây là lần đầu tiên
em và anh cùng ra ngoài chơi ban đầu
định Đợi bán xong album vẽ rồi cùng anh
đi dạo quanh hẹn hò như cặp đôi bình
thường nhưng nhưng anh lại bỏ em một
mình ở triển lãm này rồi đi với cô gái
khác hu hu một lúc sau em càng thêm ấm
ức rồi quay người rời đi trong khu triển
lãm rộng lớn người qua kẻ lại một bóng
dáng cô đơn bất lực len lòi giữa đám
đông cố gắng tìm kiếm điều gì đó bên
đường một chiếc Roll Royce đỗ vào chỗ
đầu xe một phụ nữ mặc đồng phục nữ hầu
đen trắng mùa đông dày từ trên xe bước
xuống nhìn tin nhắn hạ tiểu thi gửi đến
trên điện thoại lộ vẻ bất đắc dĩ Tiểu
Thư Hạ Anh lại biến mất rồi mau đến
triển lãm giúp em tìm thiếu gia giang
lại bị người ta đưa đi Sao thở dài một
tiếng đồng tâm cũng cho điện thoại vào
túi tạp rề trắng vừa đi về phía cổng vào
vừa nhìn xung quanh Tìm kiếm bóng dáng
của Hạ tiểu thi vào trong khu triển lãm
tìm một lúc sau cô thấy một cô bé lô Ly
Thất thần ngồi trên ghế bên tường cúi
đầu xem điện thoại Tiểu Thư Đồng Tâm gọi
về phía trước Hạ tiểu thi ngẩng đầu nhìn
thấy cô lập tức lộ vẻ ấm ức chạy đến ôm
lấy cô khóc lóc hu nữ hầu anh lại chạy
đi với cô gái khác rồi đồng tâm nhẹ
nhàng vuốt đầu em an ủi được rồi được
rồi Tôi biết rồi tiểu thư hu sau đó hai
người ngồi bên cạnh ghế Đồng Tâm An ủi
xong hạ tiểu thi cũng nghe em kể lại
toàn bộ sự việc xảy ra trước khi em rời
đi cô suy nghĩ một lúc nói có khả năng
thiếu gia giang bị người ta cưỡng ép bắt
đi không theo lý mà nói thiếu gia giang
hẳn biết nếu rời đi tiểu thư sẽ buồn và
đã xảy ra không ít chuyện như vậy rồi Lẽ
ra Không nên tự ý rời đi mới phải Ừm lẽ
nào là cô gái tên Lý Huyền đó bắt cóc
anh sao hạ tiểu thi vẫn chưa thể bình
tĩnh vì anh đã bỏ rơi em mấy lần rồi em
thật sự muốn tìm được anh ngay bây giờ
rồi khóa anh trong phòng Em hung hăng
sao sao rồi sau đó sẽ băm vằng cô gái
bắt cóc Anh thành tám ảnh chỉ có vậy mới
giải được mối hận trong lòng cô chuyện
này tôi không rõ Tôi không nghĩ cậu chủ
Giang sẽ luôn thách thức giới hạn của cô
đồng tâm suy nghĩ chỉ là nếu theo lời cô
nói thì thật sự hơi khó tìm vậy phải làm
sao đây hạ tiểu thi hơi hoảng Đúng vậy
triển lãm rất lớn và đồ tâm nghe Hạ tiểu
thi nói cô đã tìm thông tin của nhân
viên đưa ră thì đi đó rồi dường như toàn
bộ thông tin của nhân viên đó đều là giả
điện thoại của răng thì hiện giờ có vẻ
cũng tắt máy trong triển lãm lớn thế này
thật khó tìm hơn nữa Họ rất có thể đã
rời khỏi triển lãm rồi đáng ghét Sao
duyên với con gái của anh lại tốt thế hạ
tiểu thi bên cạnh tức giận giậm chân rõ
ràng có tiểu thi là đủ rồi mấy con mèo
hoang trộm vụng kia có thể chết nhanh đi
không Chết đi Chết đi Chết đi ánh mắt
Đồng Tâm quét qua các bức tường xung
quanh cuối cùng dừng lại ở một camera
giám sát tiểu thư chúng ta đi tìm nhân
viên triển lãm nhờ họ giúp Xem camera
giám sát đi Đồng Tâm đứng dậy nói nghe
vậy Hạ tiểu thi bừng tình Đúng rồi còn
có thể xem camera Ừm camera giám sát của
triển lãm có vẻ được lắp đặt đầy đủ đồng
tâm chỉ vào mấy camera giám sát trên
tường đối diện khu vực gian hàng của cô
chắc có camera xem xong sẽ biết cậu chủ
Giang ở đâu chúng ta mau đi thôi tốt hạ
tiểu thi lập tức cảm thấy thấy hy vọng
sau đó họ Tìm nhân viên gần 20 phút giải
thích và thuyết phục nhân viên cũng đồng
ý yêu cầu của họ đến phòng giám sát nhìn
từng màn hình trên màn hình lớn trước
mặt trong phòng giám sát đồng tâm đi đến
trước mặt bảo vệ trực ban nói xin chào
làm ơn giúp chúng tôi kiểm tra cảnh quay
thời điểm triển lãm vừa mở cửa khu vực
gian hàng cảm ơn người bảo vệ trẻ đang
nằm trên ghế vui vẻ lướt điện thoại
thỉnh thoảng còn cười hì hì nghe vậy
cũng không nói gì nhiều giúp họ kiểm tra
camera rất nhanh bảo vệ chuyển đến thời
điểm vừa mở cửa chỉ vào màn hình trên
cùng nói xem đi đó là cảnh quay khu vực
gian hàng nói xong bảo vệ lại tiếp tục
nằm trên ghế lướt video như một ông già
hai người nhìn chằm chằm vào màn hình
bảo vệ chỉ chỉ thấy trong hình nhân viên
ăn mặc kín đáo kia đi đến gian hàng của
Hạ tiểu thi sau khi nói chuyện với họ
một lúc Giang thì liền Đi theo nhân viên
đó ánh mắt họ lại chuyển đến màn hình ở
vị trí đại sảnh cuối cùng thấy nhân viên
đó dẫn Giang thì vào một căn phòng Tuy
nhiên trong hơn chục màn hình giám sát
này không có cảnh quay của căn phòng đó
sau đó họ cũng nhờ bảo vệ tua nhanh đến
khoảng 10 phút sau họ thấy một người đàn
ông mặc đồ cosplay bị nhét khăn vào
miệng được vệ sĩ vác ra còn có một người
đàn ông khác vác máy quay theo sau quay
phim hai người Ba người cùng nhau trông
giống như đang quay phim vậy nhưng nhìn
kỹ người đàn ông bị vệ sĩ vác tuy đã bị
mặc đồ cosplay nhưng vẫn có thể nhận ra
đó là giang thì bốp anh thật sự bị bắt
cóc rồi hạ tiểu thi đột ngột đập xuống
bàn giọng hơi kích động tiểu thư Đừng
Vội xem thêm đi cô gái đó vẫn chưa ra
ngoài đồng tâm nhắc nhở rất nhanh sau đó
thấy một cô gái tóc hồng lại từ trong
phòng Đi ra là con nhỏ đáng ghét đó bốp
hạ tiểu thi lại đập mạnh xuống bàn phát
ra tiếng động lớn làm bảo vệ đang xem
video bên cạnh giật mình liếc nhìn hai
người rồi lại quay về xem video trên
điện thoại tính ra là đến triển lãm để
bắt giann à trong phòng kho đó chẳng có
gì cả 10 phút thì E là đã xong xuôi rồi
Cô bé ạ Cuối cùng họ đi ra ngoài triển
lãm đến một chiếc xe Sedan màu đen bên
đường rồi lái xe đi Đồng Tâm xem lại
cảnh họ lên xe vài lần cô muốn nhìn rõ
biển số xe nhưng vì vấn đề điểm mù của
tầm nhìn hoàn toàn không thấy được biển
số đáng ghét quá Em Đã cảnh cáo Cô ta
rồi Vậy mà còn dám có ý đồ với anh em
phải giết cô ta hạ tiểu thi tức giận đỏ
mặt không ngờ lần đầu tiên ra ngoài lại
bị người khác cướp mất còn là Bạch thất
âm mà em đã từng cảnh cáo hơn nữa bạch
thất âm dường như đã chuẩn bị rất kỹ để
bắt cóc anh con ứng tuyển làm nhân viên
triển lãm chỉ để đưa anh đi khỏi bên em
em không tha cho Bạch thất âm đợi em tìm
được bạch thất âm em nhất định phải cho
cô ta một bài học sâu sắc nghĩ đến đây
hạ tiểu thi hỏi Đồng Tâm có thể tìm được
anh không hơi khó biển số xe nằm trong
điểm mù của camera giám sát Hoàn toàn
không thấy được Đúng vậy Như Đồng Tâm
nói không tra được biển số xe muốn tìm
bạch thất âm vẫn khá khó khăn mặc dù em
đã gặp bạch thất âm vài lần rồi nhưng
vẫn không biết bạch thất âm sống ở đâu
Giang thì cũng chưa từng nói với họ hả
hạ tiểu thi kinh ngạc suy nghĩ trong đầu
nhưng không nhớ ra bạch thất âm Có Từng
Tiết Lộ cô ta sống ở đâu một lúc sau em
lại thất vọng Bởi vì nếu không sớm tìm
được hai người với suy nghĩ của con nhỏ
đáng ghét bạch thất âm đó chắc chắn đã
sớm đã không biết thiếu gia giang đang ở
đâu thì hay là về nhà rồi tìm cách khác
đi được rồi sau đó hạ tiểu thi đành bất
lực Đi theo đồng tâm rời khỏi phòng giám
sát đi ra ngoài cùng lúc đó bên kia
trong phòng khách bạch thất âm bưng hai
cốc nước đi đến trước mặt Giang thì đặt
một cốc xuống bàn trước mặt anh Giang
thì cậu không được để cô bé lô Ly đó
biết cậu ở chỗ này Giang thì gật đầu tôi
biết rồi nên tôi đã tắt điện thoại Định
Tối về sẽ giải thích với cô ấy bạch thất
âm ch nhướng mày không trả lời nhiều sao
cứ nghĩ đến việc về nhà cốc nước này
răng thì nhìn cốc nước bạch thất âm vừa
rót trên bàn Cũng hơi không dám uống
không biết có lại cho linh kiện máy tính
vào không bạch thất âm nhìn ra sự do dự
của anh cầm cốc nước trước mặt anh uống
một ngụm nhỏ rồi đưa đến trước mặt anh
yên tâm đi không cho cái đó vào nữa hả
Được Giang thì nhận lấy cốc nước cũng
tin cô rồi hơi cúi đầu nhìn vào thành
cốc thủy tinh Dù sao qua hai lần trước
bạch thất âm cho anh uống thuốc đã nhận
thức sâu sắc bài học dù lần này bạch
thất âm đã thử rồi anh vẫn có chút do dự
bạch thất âm hai tay chống cằm ánh mắt
hơi mong đợi Nhìn chằm chằm anh uống đi
sao không uống em không cho cái đó vào
nữa hơn nữa anh không thấy em vừa uống
sao uống đi uống được mà thật đấy Đừng
nói nữa Giang thì thở dài sau đó đặt cốc
thủy tinh lên bàn trà anh không khát lắm
lát nữa uống ơ bạch thất âm lộ vẻ thất
vọng hơi cúi đầu Vậy thôi cô đại khái
biết Giang thì bây giờ bị ảnh hưởng của
Hạ tiểu thi mới cố ý x lánh cô vì Giang
thì sống ở nhà người ta nên anh mới luôn
chiều theo tính cách của Hạ tiểu thi
điểm này cô cũng hiểu nên cô chỉ cần
thuyết phục Giang thì rời khỏi nhà cô bé
lô Ly đó thì mọi chuyện sẽ dễ dàng chỉ
là điều này có vẻ hơi khó Dù sao Giang
thì đã ở nhà hạ tiểu thi hơn một tháng
rồi có vẻ đã sớm đồng ý một số yêu cầu
của đối phương nên Giang thì mới do dự
thậm chí từ chối yêu cầu rời khỏi cô bé
lô Ly của cô Nếu thật sự là như vậy thì
mình chỉ có thể thuyết phục anh ấy thôi
nghĩ đến đây bạch thất âm lại hỏi bố mẹ
phải đợi đến giờ ăn tối mới đến anh có
chán không không Cứ đợi đến tối vậy
Giang thì nói thật vậy anh cũng không
thể về ngay bây giờ được dù sao về rồi
sẽ không ra được nữa chuyện đã hứa anh
vẫn định làm cho tốt hơn nữa Nhìn hành
vi của bạch thất âm có vẻ đã trở lại vẻ
dịu dàng như trước không cho thuốc nữa
cũng không dùng giao dọa anh có thể nói
chuyện tử tế rồi hy vọng có thể giữ được
như vậy mãi anh cũng thở phào vậy được
rồi em đi lấy bản thảo chuyện tranh cho
anh vừa giải trí vừa có thể giúp em xem
cốt chuyện có vấn đề gì không bạch thất
âm quay người đi vào phòng trong lòng cô
Thực ra vẫn hơi buồn bực vì cô phát hiện
cô dường như không thể thuyết phục răng
thì cô nhìn ra được Giang thì dường như
luôn lo lắng về chuyện Nếu không về sớm
hạ tiểu thi chắc chắn sẽ giận cô rất
phiền não rõ ràng chỉ cần trực tiếp từ
bỏ con lolly đó chỉ cần một mình em là
đủ rồi Tại sao lại không nỡ thế nhỉ Ừm
vậy thì chỉ có thể nhờ bố mẹ thôi buổi
tối cộc cộc cộc Giang thì giúp tôi ra mở
cửa được không Tôi đang Xào rau không
rời đi được chỉ nghe thấy giọng bạch
thất âm từ trong bếp vọng ra được Giang
thì đang lướt điện thoại trên ghế sofa
đáp một tiếng rồi đứng dậy đi ra cửa mở
cửa hiện ra trước mắt là một cặp vợ
chồng trung niên chú bạch dì bạch Lâu
rồi không gặp giang thì cười Chào hai
người Bạch Khánh vỗ vai Giang thì ồ
Giang thì nhóc con sao lần trước gọi con
lại không có thời gian hôm nay lại có à
Giang thì gãi đầu cười khổ nói Vâng hôm
nay có thời gian ạ lâu không gặp tiểu
giang trông lớn hơn rồi nhỉ Lam thất
huyền cũng cười đáp Không có đâu ạ chú
gì Mời vào trong nói chuyện ạ cơm sắp
xong rồi Dù sao Giang thì từ nhỏ đã có
quan hệ mật thiết với gia đình chú bạch
dù có một thời gian không gặp lúc này
vẫn cho anh cảm giác rất thân thiết trên
bàn ăn đã bày sẵn vài món Vừa ra khỏi
nồi nhưng bạch thất âm lúc này vẫn đang
chuẩn bị món cuối cùng trong bếp sau đó
Giang thì mời chú bạch dì bạch vào nhà
mọi người đến ngồi bên bàn ăn Dạ nay
sống thế nào vừa ngồi xuống bạch Khánh
đã bắt đầu hỏi Giang thì giọng hơi trầm
chọc cũng tốt ạ Chú đừng lo Giang thì
chỉ khẽ đáp một câu hả bạch Khánh nghi
ngờ một tiếng ánh mắt như đã nhìn thấu
tất cả nhìn anh sao thế với chú còn
Khách sáo gì Có gì cứ nói thẳng đi phải
đấy trước mặt chúng ta có gì không nói
được đâu phải người ngoài mẹ con để con
một mình ở nhà người ta một mình ở đó
chắc không thoải mái lắm nhỉ Lam thất
huyền bên cạnh phụ họa cũng khá tốt
Giang thì gãi đầu dì hạ đối xử với anh
rất tốt hạ tiểu thi cũng khá tốt với anh
chỉ là phải lấy việc mất tự do làm điều
kiện vì hạ tiểu thi có tính chiếm hữu
hơi mạnh một tỷ anh gần như không có tự
do gì chỉ có điểm này là không tốt những
cái khác đều khá ổn nhưng anh chắc chắn
cũng không thể nói thẳng là có người
giam cầm anh dù sao trong thời đại hòa
bình này thật sự hơi hoang đường thật sự
rất tốt sao Lam thất huyền lại hỏi Vâng
Giang thì nghiêm túc gật đầu dù sao chú
gì chước đây đối xử với anh rất tốt anh
cũng không muốn họ lo lắng đã sống tốt
thì được nếu có ấm ức gì thì nói với
chúng ta nhé Con biết rồi Cảm ơn gì Lam
thất huyền quay đầu nhìn về phía bếp rồi
lại quay lại nhìn giang thì thật ra
chúng ta không yên tâm khi thất âm một
mình ở đây nó lại cứng đầu không chịu về
ở với chúng ta nên con xem hay là con
đến ở cùng thất âm nhé là con thì chúng
ta cũng yên tâm hả Giang thì kinh ngạc
một tiếng một lúc có chút do dự cái này
không ổn lắm Nói thật anh hơi bối rối
một lúc Thậm chí không biết phải trả lời
thế nào đối với yêu cầu của chú gì thực
ra anh sẽ không từ chối nhưng anh có lẽ
sẽ phải từ chối đề nghị của cô chú không
có lý do nào khác mà là vì anh phải nghĩ
đến Hạ tiểu Thi mặc dù anh đã ở nhà hạ
tiểu thi một thắng và có thể đề nghị
chuyển đi nơi khác nhưng hạ tiểu thi có
tính chiếm hữu quá cao với anh Nếu anh
đề nghị với Hạ ý cho phép rời đi có lẽ
hạ ý sẽ đồng ý Tuy nhiên hạ tiểu thi
chắc chắn sẽ không đồng ý và cô ấy nhất
định sẽ có hành động để giữ anh lại thậm
chí là dùng vũ lực để giữ anh ở lại hoàn
toàn không có cách nào hơn nữa anh cũng
biết một cô gái như bạch thất Âm ở đây
một mình không tốt Dù sao bạch thất âm
cũng là bạn từ nhỏ đến lớn của anh anh
thực sự có chút lo lắng chỉ là nếu anh
thực sự đến đây hạ tiểu thi chắc chắn sẽ
đến gây rối sẽ ảnh hưởng đến Bạch thất
âm thật khó để cân nhắc cả hai bên nhưng
hiện tại anh đang sống ở nhà hạ tiểu thi
muốn thoát ra thực sự rất khó sao lại
không tốt sao vậy Hai đứa cãi nhau à Lan
thất Huyền nghi ngờ hỏi bạch Khánh cũng
đang quan sát Giang thì thực ra từ hôm
đó họ đã nghi ngờ Hai người cãi nhau nếu
hai người thực sự cãi nhau nếu giận dỗi
lâu không làm lành là người lớn họ cần
phải quan nhiều hơn dù sao Giang thì
cũng rất có khả năng là con rể tương lai
của họ không có cãi nhau Giang thì lắc
đầu Mặc dù trước đây vì thủ đoạn kỳ lạ
của bạch thất âm mà anh bắt đầu có chút
sợ cô ấy nhưng sau khi anh rời đi thấy
sự kiên trì của bạch thất âm Dành cho
mình trong lòng lại có chút ái náy hơn
nữa Sáng nay Bạch thất âm cũng đã giải
thích và xin lỗi về việc hạ thuốc anh
cũng không thể nói gì thêm Vậy sao Thế
sao không chịu đến đây ở cùng thất âm
bên đó có bạn gái rồi à Lan thất huyền
nhíu mày nhìn anh với ánh mắt Khinh
thường hả Không có Không có Giang thì
thằng nhóc này bạch Khánh cũng dùng
giọng chất vấn trước đây gọi điện thoại
tao đã nghi ngờ rồi mày đã hứa làm con
rể tao không thể đi hái hoa bên ngoài
được hả đối mặt với câu hỏi của hai
người Giang thì nhất thời toát mồ hôi
Sao thế thằng nhóc mày không Nhớ à trước
đây đã nói muốn làm con rể tao sao bây
giờ lại đổi ý bạch Khánh lặp lại à Không
có gì Giang thì chợt nhớ ra có vẻ như
anh thật sự đã hứa với bạch Khánh sẽ làm
con rể Ông ấy Và khi bạch Khánh Đưa ra
yêu cầu này trước đây anh thậm chí còn
rất phấn khích lúc đó đã đồng ý ngay lập
tức Mặc dù giờ nghĩ lại cũng không tệ dù
sao đó cũng là Bạch thất âm Nếu gạt bỏ
những chuyện trước đây không nói đến thì
anh còn vô cùng mong đợi chỉ là anh
không ngờ rằng chú bạch vẫn nhớ về lời
hứa này của họ hồi đó mẹ con cũng đã
đồng ý với chúng ta nói đến đây bạch
Khánh thở dài tuy mẹ con giờ vẫn ở bên
ngoài không rõ tung tích nhưng vẫn còn
chú thím mà hai đứa cũng đừng lo lắng về
tiền bạc tiền xe nhà chúng ta hai bên đã
chuẩn bị sẵn cho các con rồi vốn định để
hai đứa vừa tốt nghiệp là cưới nhưng sao
chú thấy con còn có điều gì đó băn khoăn
hả chú thím đã tính xa đến vậy rồi ạ
Đương nhiên rồi chú vốn nghĩ sau khi các
con cưới nhau có thể tự mình ra ngoài
làm ăn nhỏ Nếu thật sự không được thì về
giúp chú quản lý công ty đến khi Chú về
hưu các con cũng có thể tiếp quản luôn
hả Như vậy không ổn lắm Giang thì hơi
sửng sốt chú bạch đối xử với anh tốt quá
Con đừng để ý Dù sao công ty chúng ta
phát triển được đến quy mô này mẹ con
cũng có một phần công lao chỉ là giữa
chừng cầm tiền bỏ đi thôi nhưng cũng
không sao bạch Khánh nói dù sao hai đứa
tốt là được rồi chú thím yên tâm chúng
con rất tốt vậy là được sau này có
chuyện gì hai đứa phải trao đổi với nhau
nhé Không được thì tìm chúng ta Vâng con
biết rồi món cuối cùng đây bạch thất âm
từ nhà bếp bưng ra một đĩa thịt xào ớt
tinh tế đi đến bàn ăn cô đặt món xào vào
vị trí trống cuối cùng trên bàn có thể
bắt đầu ăn rồi để con múc cơm cho mọi
người Giang thì vội vàng đứng dậy chuẩn
bị giúp họ múc cơm chú thím bạch đối xử
tốt với anh là điều không thể nghi ngờ
nhưng mặt khác Anh vẫn đang ở nhà Thím
hạ hơn nữa thím hạ cũng đã nói với anh
những lời tương tự như chú thím Bạch
cũng là để hai đứa trẻ sống tốt với nhau
dần dần làm quen để kế thừa sản nghiệp
nhưng hiện tại một bên là hạ tiểu thi
một bên là Bạch thất âm Điều này khiến
anh thực sự khó lựa chọn sau khi múc cơm
xong bạch thất âm cũng bưng bát cơm đầy
im lặng ăn lúc nãy trong bếp cô Thực ra
vẫn luôn chú ý đến cuộc trò chuyện của
họ Mặc dù cô nghe được giăng thì khá khó
xử với lời đề nghị của bố mẹ Nhưng cô
biết một mình cô chắc chắn không thể
thuyết phục được giăng thì vậy nên giăng
thì à đã không có bạn gái bên ngoài thì
hãy nhanh chóng ở lại đây đi ừm đối mặt
với lời mời Lần Nữa của dì Lan rang thì
do dự không quyết Nói thật nếu thực sự
phải cân nhắc bạch thất âm một mình ở
đây quả Thật khiến người ta không yên
tâm anh lo lắng cũng là chuyện bình
thường nhưng nếu thực sự ở lại đây phía
hạ tiểu thi phải làm sao hạ tiểu thi
chắc chắn sẽ đến gây rối hơn nữa hạ tiểu
thi anh thực sự không nỡ làm tổn thương
cô ấy anh không trả lời Dù sao chú bạch
và dì Lan đã nói đến mức này anh không
biết phải từ chối thế nào thất âm nhà
chúng ta nấu ăn vẫn ngon như xưa Giang
thì cũng phải học hỏi nhiều vào lần sau
nấu cho chúng ta một bữa nhé bạch Khánh
cười vỗ vai Giang thì nó
hoàn hồn Lại Giang th vô thức gật đầu à
Không vấn đề Ừ đúng là đứa trẻ ngoan sau
đó trong lúc trò chuyện mọi người ăn
xong Vì răng thì không uống rượu nên
bạch Khánh cũng chỉ nhấp vài ly không
nói chuyện quá muộn khoảng nửa tiếng sau
bạch thất âm cũng bắt đầu dọn dẹp bàn
lúc này bạch Khánh cũng đứng dậy Đặt tay
lên vai Giang thì cũng không còn sớm nữa
chú và gì về trước nhé Vâng hứa với chú
đừng để thất âm đợi quá lâu được không Ừ
yên tâm đi con biết rồi đối diện với ánh
mắt nặng nề của bạch Khánh Giang thì
cũng cũng khẽ gật đầu đáp Vậy thì tốt
bạch Khánh ngẩng đầu nhìn về phía bếp
thất âm Bố về trước nhé hai con nói
chuyện tốt Vâng từ nhà bếp vọng ra tiếng
đáp của bạch thất âm sau khi gật đầu
chào răng thì bạch Khánh liền dẫn Lan
thất huyền ra ngoài cửa nói thật mặc dù
hai đứa trẻ không nói ra nhưng ông vẫn
có thể nhìn ra giữa chúng có lẽ đã xảy
ra một số mâu thuẫn hôm nay họ đến đây
cũng chính là để giải quyết chuyện này
những điều cần nói ông đã nói hết rồi
Giang thì chắc cũng đã hiểu Có lẽ cậu ấy
sẽ ở lại đây để bầu bạn với thất âm
trong phòng Giang thì đang giúp bàn ăn
sau đó hai người dọn xong mặt bàn Giang
thì thở phào nhẹ nhõm ngả người ra sau
nằm xuống sofa trông có vẻ hơi mệt mỏi
phù cũng không phải mệt mỏi về thể xác
mà là tinh thần mệt mỏi thấy bộ dạng
chán đời của anh bạch thất âm che miệng
cười đi đến ngồi trước mặt anh Sao thế
Không có gì Giang thì lắc đầu nói trong
lòng càng thêm buồn bực chỉ là không
biết phải làm sao mới tốt sau khi được
chú thím khuyên nhủ hạ tiểu thi và bạch
thất âm Anh không biết phải lựa chọn thế
nào hoàn toàn không biết Ừ bạch thất âm
nhìn ra được sự bă khoăn của Giang thì
sau khi bố mẹ đế khuyên Một hồi có vẻ
như anh thật sự đã dao động Chắc là vẫn
còn nghĩ đến chuyện của cô bé lolly đó
phải không Sao lại không thể dứt bỏ được
nhỉ ừm Nhưng nếu Giang thì đã dao động
và vẫn ở bên cạnh mình vậy thì dễ xử lý
rồi nghĩ đến đây bạch thất âm nói những
điều bố mẹ nói anh không phải đã đồng ý
rồi sao vẫn còn đang suy nghĩ à hứa nói
thật anh vẫn chưa trực tiếp Đồng ý Dù
sao anh còn phải cân nhắc hậu quả chuyện
của Hạ tiểu thi người yêu à cách gọi
thân mật đột ngột của bạch thất âm khiến
rang thì giật mình tỉnh táo trái tim
không tự chủ rung động hơi sửng sốt nhìn
cô anh không ngạc nhiên vì bạch thất âm
gọi anh là người yêu một cách thân mật
như vậy bởi vì trước đây khi bạch thất
âm ra tay với anh cô ấy vẫn luôn điên
cuồng gọi như thế anh vô thức nghĩ bạch
thất âm lại sắp bắt đầu y ha ha yên tâm
đi sẽ không như vậy nữa đâu bạch thất âm
giải thích vậy thì tốt đúng lúc Giang
thì đang buồn bực bạch thất Âm đứng dậy
bước đến trước mặt anh rồi trực tiếp
ngồi lên đùi anh hai tay chống lên lưng
ghế sofa hai bên đầu anh ánh mắt nghiêm
túc và sâu đậm nhìn thẳng vào anh em làm
gì vậy Giang thì nghi hoặc Giang thì anh
biết suy nghĩ của em mà từ trước đến nay
chưa từng thay đổi những việc em đã làm
với anh trước đây em rất xin lỗi tha thứ
cho em được không dù sao từ lần đầu tiên
bạch thất âm bắt góc anh Cô ấy đã nói
với anh tất cả suy nghĩ của mình chỉ là
bây giờ bạch thất âm hơi không bình
thường quá chủ động nghĩ đến đây Giang
thì cũng gật đầu được dù sao mọi chuyện
cũng đã qua rồi sau này đừng như vậy nữa
em xuống đi này không Hôm nay anh phải
đồng ý với em Bạch thất âm không đợi
răng thì trả lời trực tiếp hôn lên môi
anh đồng tử của anh hơi giãn ra đáy mắt
đầy vẻ ngạc nhiên bạch thất âm nhanh
chóng rời môi ra khẽ cười người yêu à
anh cũng đâu có phản kháng đúng không
Giang thì khóe miệng nở một nụ cười khổ
nhanh vậy em có cho anh cơ hội phản
kháng đâu mặc dù Nam nhất đã qua một nửa
nhưng cũng không muộn sau khi tốt nghiệp
vẫn có thể kết hôn theo kế hoạch nên
người yêu à Đừng phản kháng nữa ánh mắt
bạch thất âm trở nên đặc biệt kiên định
nhìn anh đầy tình cảm chúng ta chính
thức hẹn hò nhé em không muốn xa anh nữa
trong biệt thự hạ tiểu thi đứng bên đầu
giường tức giận dậm chân lên con mang
gấu bông lớn dưới chân để chút giận a
đáng ghét bạch thất âm Rốt cuộc đã đưa
anh đi đâu rồi đáng ghét đáng ghét tôi
không tha cho cô tôi sẽ giết cô tôi còn
sẽ vẽ chuyện để làm nhục cô đột nhiên
Đồng Tâm từ ngoài cửa bước vào tiểu thư
cơm đã chuẩn bị xong rồi mời xuống dùng
bữa ạ Ừm không muốn ăn có manh mối gì về
anh trai chưa hạ tiểu thi dừng động tác
ngồi phịch xuống thật xin lỗi thiếu gia
giang vẫn chưa tìm thấy tung tích sự cẩn
trọng của bạch thất âm vượt xa suy nghĩ
của họ sau khi trở về từ triển lãm họ đã
thử nhiều cách nhưng vẫn không tìm được
Giang thì sáng nay trước khi rời đi
Giang thì có nhắn cho hạ tiểu thi một
tin nhắn nói tối sẽ về trong tình thế
bất đắc dĩ họ chỉ có thể chờ Giang thì
giữ lời hứa trở về nghĩ đến đây Đồng Tâm
lại nói hay là tiểu thư xuống ăn cơm
trước đi Có khi Lát nữa thiếu gia giang
sẽ về người phụ nữ đó chắc chắn sẽ không
để anh trai về đâu giọng hạ tiểu thi hơi
trầm xuống Đúng vậy nếu anh trai thật sự
đi xử lý việc gì đó Tối về còn có khả
năng nhưng anh trai bị bạch thất âm bắt
đi hơn nữa là bị bắt cóc dù anh trai có
muốn về bạch thất âm cũng không thể nào
để anh ấy về được cô đã biết từ lâu rồi
bạch thất âm con người xấu xa đó một hai
tuần không có tin tức gì cô còn tưởng
Bạch thất âm đã từ bỏ cô không cần phải
lo lắng nữa có thể sống yên ổn bên anh
trai sau đó từ từ từ từ anh trai sẽ đồng
ý yêu cầu của cô rồi thuận lợi trở thành
cặp đôi chính thức cuối cùng cùng anh
trai bước vào lễ đường nghĩ thôi đã thấy
hạnh phúc nhưng cô không ngờ rằng bạch
thất âm lại quay lại giữa đường còn âm
mưu lâu như vậy chỉ để đưa anh trai đi
khỏi bên cạnh cô Cô biết bạch thất â âm
không thể nào để anh trai về được vì vậy
cô nhất định phải tìm ra bạch thất âm
lột ra cô ta ra không quan tâm nữa nữ
hầu bây giờ dẫn tôi đi tìm anh trai được
rồi tiểu thư nhưng tôi đề nghị ăn cơm
xong rồi hãy đi đợi tìm được anh trai
rồi về cùng ăn bên kia trong phòng thất
âm đối mặt với yêu cầu hẹn hò của bạch
thất âm Giang thì nhất thời có chút bối
rối Cô ấy không biết tình hình của anh
sao Làm sao có thể hẹn hò được hạ tiểu
thi còn đang đợi anh ở nhà hôm nay baan
ngày hạ tiểu thi vui vẻ mời anh cùng đi
triển lãm Manga rồi Tối đến anh đã có
người yêu hơn nữa lại là Bạch thất âm
Nếu hạ tiểu thi biết được có lẽ sẽ giết
anh mất nghĩ đến đây Giang thì đẩy cô
sang ghế sofa bên cạnh không được Nếu
thực sự hẹn hò ảnh hưởng đến tiểu thi sẽ
rất lớn Tôi nghĩ cần phải nói rõ với cô
ấy đã Tại sao còn phải quan tâm đến con
nhóc đó chỉ cần chúng ta hạnh phúc là
được rồi bạch thất âm biết ră thì lo
lắng điều gì chỉ là cô thấy anh lo lắng
quá mức trước đây là cố Linh Nguyệt rồi
lại đến Hạ tiểu thi thật khó xử lý nghĩ
đến đây bạch thất âm thở dài lại nói
nhưng đã nói như vậy anh cũng đang cân
nhắc chuyện của chúng ta đúng không Nói
thật Vì sự Khuyên Bảo của chú bạch và dì
Lan Giang thì thực sự đã dao động hơn
nữa Nếu không có chuỗi sự việc này anh
vốn có cảm tình với bạch thất âm Có lẽ
cũng sẽ theo đuổi cô trong thời gian đại
học Thuận Lợi trở thành người yêu theo
lời chú gì Cuối cùng họ có lẽ cũng sẽ
kết hôn suô sẻ còn hạ tiểu thi chỉ là
một người bạn có tính Chiếm Hữu Mạnh ở
nơi anh tạm chú Tuy cho anh nhiều cảm
xúc nhưng thực sự còn xa mới bằng sự
đồng hành lâu dài của bạch thất âm anh
cân nhắc yêu cầu hẹn hò bình thường của
bạch thất âm cũng rất bình thường nhưng
anh cũng phải nghĩ đến hạ tiểu thi Anh
không biết phải lựa chọn thế nào Giang
thì cũng thấy mệt mỏi bây giờ chắc hạ
tiểu thi lại đang tìm anh khắp nơi anh
vẫn quyết định cần phải về giải thích
tiện thể giải thích với gì hạ sớm rời
khỏi đó thì tốt hơn vì như vậy Hạ tiểu
thi sẽ cứ bám lấy anh nếu không chuyện
sẽ không xong Dù sao anh cũng không muốn
cứ lo lắng vì những chuyện này mãi anh
chỉ muốn một cuộc sống bình thường một
tình yêu bình thường thôi Không phải
kiểu ngày nào cũng phát điên rồi ram cầm
anh ở nhà do dự mãi không phải phong
cách của anh Anh phải quyết đoán một
chút nghĩ đến đây Giang thì đứng dậy nói
tôi vẫn nên về nhà bàn với gì hạ đã bạch
thất âm cũng đứng dậy nắm chặt góc áo
anh không được dùng điện thoại nói làm
sao cô ấy có thể để Giang thì rời đi chứ
nếu Giang thì về nhà làm sao cô bé lô Ly
đó có thể để anh ấy ra ngoài được nữa cô
ấy đâu phải ngốc điện thoại Giang thì
móc điện thoại từ trong túi ra thấy hộp
tin nhắn của Hạ tiểu thi đã có dấu chấm
đỏ 999+ Anh cũng rất muốn dùng điện
thoại để giải thích nhưng không biết
phải giải thích thế nào dù sao nếu anh
Thành thật giải thích việc đến nhà Bạch
thất âm ăn cơm hạ tiểu thi chắc sẽ TC
chết lần sau khi anh về biệt thự dù là
những dịp bắt buộc phải tham dự Cô ấy
cũng sẽ không cho anh ra ngoài nữa vì
vậy điều bạch thất âm nói cũng không sai
một khi về rồi rất có thể sẽ không ra
được nữa nhưng anh cũng lo lắng cho hạ
tiểu thi Anh đang do dự anh chỉ có thể
giải thích qua điện thoại hoặc không
giải thích ở nhà bên em là được rồi Nếu
thật sự cần lấy hành lý thì đợi một thời
gian em sẽ đi cùng anh bạch thất âm khẽ
hừ một tiếng Dù sao cũng không thể về
làm gì cũng được Nếu không em chỉ có thể
nói xin lỗi thôi người yêu à Ơ thất âm
lại định làm gì đấy không phải em muốn
nói nếu cô ấy cần anh vậy em không cần
anh sao Ừm em và anh hơi xa lạ sao không
thể giữ kẽ như trước kia đúng vậy bạch
thất âm bây giờ hoàn toàn khác với cô
gái dịu dàng kín đáo trước kia làm sao
bạch thất âm trước kia có thể chủ động
như vậy còn dùng những thủ đoạn đó để
giữ anh lại còn bạch thất âm bây giờ
thực sự không còn bóng dáng của ngày xưa
hay là Bạch thất âm vốn dĩ đã như vậy
bệnh hoọ giấu đủ sâu đấy Nghĩ đến đây
Giang thì không khỏi đổ mồ hôi xin lỗi
bạch thất âm đến trước mặt anh đôi tay
mảnh mai nắm lấy gương mặt anh nhìn anh
với chút cảm xúc buồn bã vì nếu không
làm vậy anh sẽ bị người khác cướp mất
Giang thì nhất thời không biết phải trả
lời thế nào nếu bạch thất âm nói sớm như
vậy có lẽ họ đã bắt đầu yêu nhau từ lâu
rồi không đến nỗi phát triển đến mức khó
lựa chọn như vậy nhưng sự kiên trì của
bạch thất âm khiến anh có chút ái náy
suy đi tính lại Giang thì cũng thở dài
nói được rồi Dù sao nghe giọng điệu của
bạch thất âm vừa rồi có vẻ từ sáng Cô ấy
cũng không có ý định để anh rời đi Nếu
anh nói không đồng ý không chừng bạch
thất âm sẽ rút dao từ phía sau ra Dù sao
bây giờ thất âm đổi mặt còn nhanh hơn
Lật sách nghe anh đồng ý khóe miệng bạch
thất âm cũng khẽ nở nụ cười hài lòng tốt
quá trong nhà còn nhiều phòng trống Anh
muốn ngủ phòng nào Cái này phòng nào
cũng được Nói thật ở nhà hạ tiểu Thi đều
là yêu cầu cứng nhắc với anh cơ bản
không thể từ chối Ở đây ít ra còn có thể
tự chọn điểm này vẫn tốt hơn hạ tiểu thi
một chút bạch thất âm đi đến cửa phòng
bên cạnh quầy ba vậy phòng này đi đây
không phải là phòng của em sao Giang thì
đổ mồ hôi giường rất rộng em cũng chơi
trò này sao khóe miệng răng thì hơi giật
giật Ừm bạch thất âm hơi chu môi tỏ vẻ
không vui rồi lại thở dài nói vào đây
trước đi bây giờ còn sớm giúp em xem
truyện tranh nói xong bạch thất âm đẩy
cửa phòng đi vào cũng được Giang thì
theo sau đi vào phòng ngồi bên cạnh bàn
học sau khi giúp bạch thất âm xem xong
chương mới nhất của truyện tranh Giang
thì quay đầu nhìn cô khen ngợi không tệ
đấy vốn tưởng em sẽ kết thúc sau khi hai
người hẹn hò không ngờ còn có phần tình
yêu tiếp theo độ ngọt ngảo cũng rất cao
chuyện tranh của bạch thất âm cập nhật
rất chậm chương chức nam nữ chính đã tỏ
tình và trở thành người yêu trong chương
mới nhất này vừa yêu đương vừa mở ra
chương mới tiếp theo phần sống chung sau
khi tốt nghiệp đại học thêm vào đó cốt
chuyện cũng rất ổn định tình tiết tình
yêu của nữ chính duy nhất khiến anh
không tự chủ được mà nở nụ cười không
thể không kh phục bút lực của bạch thất
âm thực sự quá mạnh Cảm ơn em thích là
được rồi bạch thất âm nhìn anh với ánh
mắt cười chỉ là trong chuyện tranh của
em nam nữ chính đã sống chung rồi Vậy
chúng ta có nên đẩy nhanh tiến độ không
hả Giang thì đứng dậy gãi đầu họ có vẻ
không liên quan gì đến chúng ta đương
nhiên là có bạch thất âm chỉ vào màn
hình máy tính nơi có cảnh hai người ngồi
trên giường trong phòng đỏ mặt ngượng
ngùng không dám nhìn thẳng vào nhau anh
xem đây không phải là tình tích của
chúng ta sao Em bây giờ không giống như
đang ngượng ngùng mà là đang ép buộc
người ta nói đến đây Giang thì càng nhớ
ra bạch thất âm hầu như chưa bao giờ
ngượng ngùng Nhiều lúc còn tỏ ra rất
mong muốn anh làm gì đó với cô nhưng
cũng tốt Dù sao anh cũng không muốn cứ
nhìn bạch thất âm Giả Vờ dịu dàng để lừa
anh Giang thì đẩy ghế đứng dậy định đi
ra ngoài vậy anh ra ngoài tìm phòng dọn
dẹp một chút nhé à Phải rồi Dạ này anh
còn muốn đi làm thêm lúc trước ở trường
anh có nói rồi chỉ là vì tiểu thi nên
chưa đi được Bây giờ có thể được rồi chứ
chuyện công việc à Để sau này em đi cùng
anh cũng được tuy nhiên giă thì chưa đi
được hai bước đã bị bạch thất âm kéo lại
còn chuyện gì nữa sao Hay là ngủ ở đây
đi thật đấy Tối em hơi sợ giọng bạch
thất âm hơi trầm xuống trông có vẻ
nghiêm túc thế này không ổn lắm ngủ cùng
cô gái mình yêu Có gì không ổn chứ hơn
nữa chúng ta đâu còn là trẻ con bố mẹ
cũng rất đồng ý chúng ta ở bên nhau nên
đừng gò bó nữa được không bạch thất âm
tiến lên ôm Giang thì từ phía sau Giọng
nhẹ nhàng em không muốn đợi nữa thất âm
Giang thì hơi giật mình quay đầu nhìn
bạch thất âm đang áp sát mình đáy mắt
đầy kinh ngạc có phải hơi quá nhanh
không không không đâu hai ngày sau trên
đường trong một chiếc xe sang Đồng Tâm
đang tập trung lái xe từ phía sau vọng
lại tiếng trò chuyện của gia chủ và cố
Linh nguyệt bây giờ tiểu thi chắc đang ở
nhà với Giang thì nếu muốn gặp cô ấy thì
cứ lên lầu Tìm là được Vâng cảm ơn dì hạ
này Đồng Tâm trong hai ngày đi công tác
này hai đứa nhỏ đó không gây ra chuyện
gì chứ hạ ý hỏi Đồng Tâm không ạ đồng
tâm nhẹ nhàng nói nhưng cậu chủ Giang đã
ba ngày không về nhà tiểu thư ở nhà rất
buồn Ồ hạ ý hơi nhíu mày Chuyện gì vậy
chỉ biết cậu chủ Giang bị một cô gái
khác thích cậu ấy dẫn đi tình hình cụ
thể cũng không rõ lắm cũng không liên
lạc được với cậu chủ Giang Đồng Tâm nói
không sai Theo lời tiểu thư Hai ngày nay
Giang thì đều không trả lời tin nhắn của
cô ấy vì tìm khắp nơi đều không thấy
Giang thì tiểu thư Bây giờ ở nhà rất
buồn bực đã làm hỏng hơn chục con thú
nhồi bông trên giường rồi rồi Tôi biết
rồi Vậy bây giờ tôi gọi điện cho răng
thì nhé hạ ý lấy điện thoại từ trong túi
ra rồi trực tiếp gọi điện đi Nói thật
Ban Đầu Cô còn sợ tiểu thi trong thời
gian cô không có mặt Sẽ luôn quấy rầy
rang thì vạn nhất giă thì không chịu nổi
thì khó xử lúc đó cô cũng chỉ có thể ép
rang thì đồng ý Cái yêu cầu đó Đây là
điều cô không muốn thấy dù sao cô vẫn
mong răng thì tự mình đề xuất điều này
cũng vì chuyện này cô còn đặc biệt dặn
nữ hầu đồng tâm theo dõi hai người nhưng
điều cô không ngờ là Giang thì đã rời đi
mấy ngày rồi là định rời khỏi biệt thự
sao cô không rõ Tuy nhiên cho đến tiếng
chung cuối cùng đối phương vẫn không
nghe máy Giang thì Rốt cuộc Đang làm gì
vậy sao cả điện thoại cũng không nghe
không rõ lắm ạ Đồng Tâm Thực ra đoán là
Giang thì muốn nghe điện thoại nhưng rất
có thể đang bị ép không được nghe điện
thoại cô gái tóc hồng đó có lẽ cũng
giống như tiểu thư nhà mình ép buộc răng
thì muốn chiếm hữu răng thì cho riêng
mình nên mới như vậy thôi lái xe về rồi
tính đi xem tình hình Tiểu thi đã hạ ý
lộ vẻ không vui cất điện thoại vào túi
còn cố Linh nguyệt bên cạnh nghe cuộc
đối thoại của hai người không khỏi suy
nghĩ Cô nói với dì hạ rằng muốn gặp con
gái của dì ấy Thực ra đó chỉ là cái cớ
thôi Bởi vì cô biết rang thì đang ở nhà
họ nên mới tìm lý do này để đi gặp giăng
thì tuy nhiên bây giờ có vẻ như giăng
thì đã rời đi bị cô gái khác dẫn đi có
vẻ ngoài hạ tiểu thi ra còn có người
khác có ý với giă thì cố Linh Nguyệt
chợt nghĩ đến một người không phải là
Bạch thất âm chứ đi gọi tiểu Thi xuống
đi Nói nhà có khách tiện thể tôi hỏi
thêm về tình hình của Tiểu Giang Vâng
sau khi xuống xe Đồng Tâm Vội Vàng Đi
lên lầu biệt thự nhà có chút Chuyện nhỏ
nhưng không sao Lát nữa cô nói chuyện
với Tiểu thi trước nhé hạ ý nhìn về phía
cố Linh ngệ phía sau giải thích mời vào
trước đi không sao đâu chị cứ bận việc
đi cô Linh Nguyệt đi theo hạ ý và biệt
thự nói thật mục đích chuyến đi này của
cô là vì giă thì còn hạ tiểu thi cô
không có hứng thú gì Dù sao cô cũng rất
rõ hạ tiểu thi vừa gặp cô là như thấy kẻ
thù vậy và bắt đầu tấn công không có
răng thì ở đây cô thực sự không muốn gặp
hạ tiểu thi nhưng đã đến rồi cô cũng
không thể phụ lòng tốt của dì Hạ và quan
sát Trước đã tiện thể tìm hiểu xem Giang
thì đang ở nhà cô gái nào bởi vì hiện
tại cô chỉ nghi ngờ là Bạch thất âm
không có bằng chứng cụ thể cũng có thể
là cô gái khác dù sao học Đệ cũng đẹp
trai người tốt quá mức lúc trước người
thích cậu ấy quá nhiều phiền phức nên cô
không dám chắc chắn hơn nữa Giang thì
giờ ngay cả tin nhắn của dì Hạ và hạ
tiểu thi cũng không trả lời chắc gửi tin
nhắn cho mình cũng không có hồi âm Cô
định hỏi thăm trước đến biệt thự hạ ý
mời cô ngồi xuống sofa rồi ngồi đối diện
với cô hai Hạ ý đỡ chán vẻ mặt có chút
phiền não hai đứa nhỏ này thật không để
người ta yên tâm cố Linh Nguyệt chỉ mỉm
cười nhẹ để đáp lại nhưng trong lòng hơi
buồn bực Có vẻ như mối quan hệ của Giang
thì với họ dường như rất tốt trong phòng
tầng hai cái gì con hồ ly tinh cố Linh
Nguyệt đó đến nhà à đến làm gì là do phu
nhân đưa về có vẻ như cô cố muốn làm
quen với Tiểu Thư dường như muốn kết bạn
nên mới đến nhà đối mặt với lời giải
thích của Đồng Tâm hạ tiểu thi Vốn đã
không vui giờ càng tức giận hơn hừ hừ
Chắc chắn là muốn đến tìm anh ấy chứ gì
đáng ghét Sao cứ ám ảnh không buông vậy
anh ấy rõ ràng là của em mới đúng hạ
tiểu thi than phiền hai ngày rồi vẫn
chưa tìm thấy anh ấy đã đành không ngờ
cố Linh Nguyệt còn đến nhúng tay vào
Điều này khiến cô càng tức giận hơn cái
gì mà muốn đến làm quen với mình muốn
lợi dụng việc mẹ không biết cô ta rồi
giả vờ muốn làm quen với mình sau đó để
mẹ dẫn đến nhà mình tìm anh ấy chứ gì cô
biết rõ Cố Linh nguyệt là người thế nào
Làm sao có thể đặc biệt đến làm quen với
cô chứ bởi vì cô rất ghét người phụ nữ
cố Linh nguyệt này tiểu thư Dù sao cũng
là phu nhân gọi tiểu thư vẫn nên xuống
đi ạ Đồng Tâm lại nói ừm được rồi vì mẹ
thì xin tiểu thư yên tâm cậu chủ Giang
chắc chắn sẽ trở về đừng quá buồn nữa
Biết rồi cô xuống trước đi lát nữa tôi
sẽ xuống Đồng Tâm gật đầu rồi quay đi
rời khỏi Ừm Dù sao cũng là yêu cầu của
mẹ cô cũng không thể từ chối chỉ là hai
ngày anh ấy rời đi lại không có chút tin
tức gì khiến cô rất bực bội đến mức cô
nghi ngờ bạch thất âm đã cho anh ấy uống
thuốc gì sao Hay là Bạch thất âm cũng
giám sát điện thoại của anh ấy không cho
anh ấy trả lời tin nhắn của mình anh
trai ở nhà cũng bị chói sao Ừm Chắc anh
trai cũng rất Nhớ tiểu thi tiểu thi cũng
rất nhớ anh nghĩ đến cảnh anh trai bị vệ
sĩ của bạch thất âm bắt cóc hôm triển
lãm cô thật sự tức giận nhưng bạch thất
âm giấu quá kỹ hai ngày rồi họ vẫn không
tìm được nhà cô ta nghĩ đến đây hạ tiểu
thi Bước xuống giường đi đôi dép lông
hình cá mập thoải mái chuẩn bị đi xuống
dưới đi được vài bước cô chợt nghĩ đến
một chuyện Vì bạch thất âm và Giang thì
trước đây học cùng trường cố Linh Nguyệt
cũng vậy vậy liệu cố Linh nguyệt có biết
bạch thất âm không Nếu biết liệu cố Linh
nguyệt có biết bạch thất âm sống ở đâu
không dù sao cả hai người họ họ dường
như đều thường chú ở Kinh Đô mà thử vận
may cô định hỏi cố Linh Nguyệt Dù sao
Nếu cô không nhanh chóng tìm được anh
trai hai người ở nhà có khi đã sinh con
rồi A hạ tiểu Thi sắp phát điên Anh trai
chỉ có thể là của cô muốn sinh thì phải
sinh với cô Chứ lúc này tầng dưới Đồng
Tâm vừa pha trà xong cho hai người giờ
đang chuẩn bị bữa trưa trong bếp tiểu
thi nhanh lên hạ ý nhìn hạ tiểu Thi đang
đi xuống cầu thang thấy cô Mặt lạnh như
tiền có vẻ rất bực tức khi hạ tiểu thi
đi đến gần liền ngồi xuống bên cạnh hạ ý
Sao vậy mẹ chuyện của Tiểu Giang là sao
hai đứa giận nhau à hạ ý hỏi làm sao có
thể mới không giận anh trai đâu anh trai
rất thích tiểu thi mà hạ tiểu thi nói
thật lòng cô có thể giận ai chứ không
thể giận anh trai vậy là sao vừa nãy
Tiểu Giang không nghe điện thoại của mẹ
cái này anh ấy bị một cô gái khác bắt
cóc về nhà rồi Hu hu phải làm sao đây mẹ
hạ tiểu thi vừa nói vừa ôm lấy hạ ý
giọng điệu hơi ủy khuất thấy tình cảnh
này cố Linh nguyệt bên cạnh chỉ im lặng
nhìn hai người cô không ngạc nhiên khi
hạ tiểu thi ở nhà lại tùy hứng như vậy
chỉ ngạc nhiên là Hạ tiểu thi vừa gặp cô
đã không đuổi cô đi thế này cũng tốt lát
nữa nói chuyện qua loa vài câu dò hỏi
xem răng thì bị ai bắt cóc rồi cô sẽ rời
đi theo lời con nói có vẻ Giang thì là
món hàng đắt giá nhỉ cạnh tranh không
nhỏ đâu thấy con ngày nào cũng ép buộc
Giang thì ở nhà giờ lại bị người ta bắt
cóc hạ ý không nhịn được cười đừng cười
hạ tiểu thi hơi quay đầu đi chu môi tỏ
vẻ không vui bây giờ còn không biết anh
ấy ở đâu nữa nếu anh ấy chạy theo người
phụ nữ đó thì tiểu thi phải làm sao đây
hạ ý suy nghĩ một lúc cũng thở dài đứng
dậy vậy đi lát nữa mẹ gọi điện cho răng
thì lần nữa con nói chuyện với Linh
Nguyệt trước đi cô ấy đặc biệt đến tìm
con muốn kết bạn hai đứa nói chuyện đi
vừa xuống máy bay hơi mệt mẹ phải đi ngủ
một lát cô còn tưởng chuyện gì hóa ra là
Giang thì bị cô gái khác đưa về nhà chỉ
là điều cô không ngờ là Giang thì lại
được yêu thích đến vậy con gái mình đã
có tính kiểm soát cao như thế không ngờ
còn có cô gái khác thích giăng thì ra
tay Điều này khiến cô hơi ngạc nhiên
nhưng vẫn là câu đó trước khi giăng thì
đồng ý với yêu cầu của cô cô không định
can thiệp vào chuyện của bọn trẻ nghĩ
đến đây hạ ý quay người đi lên lầu định
lên rừng nằm một lát ôi mẹ giúp tiểu thi
đi chuyện này con phải tự giải quyết mẹ
lên lầu trước đây thấy mẹ không để ý đến
mình hạ tiểu thi Khoanh tay trước ngực
bực bội cầu nhàu một câu Mẹ xấu xa đã
nói sẽ giúp tiểu thi mà Ừm bất đắc dĩ cô
đành quay đầu lại nhìn cô Linh Nguyệt
đang thưởng thức trà bên cạnh sắc mặt
đột nhiên trở nên ghét bỏ này đồ nữ nhân
xấu xa Rốt cuộc cô tìm tôi có việc gì
không có gì cả cố Linh Nguyệt từ từ đặt
tách trà xuống đế nói chỉ là tôi khá bất
ngờ không ngờ cô lại không đuổi tôi đi
trước mặt mẹ cô vậy cô đi đi hạ tiểu thi
bĩu môi không cho cô ta sắc mặt tốt Nói
thật nếu không phải cô muốn thử xem có
thể hỏi ra tung tích của bạch thất âm từ
miệng cố Linh Nguyệt không cô thật sự sẽ
đuổi cố Linh nguyệt ra ngoài Dù sao mục
đích của cố Linh nguyệt cô nhìn một cái
là biết con người này cũng không chịu từ
bỏ đáng ghét bây giờ chưa phải lúc tức
giận phải hỏi xong rồi mới đuổi cô ta ra
đã đến rồi Ít nhất đợi tôi uống xong trà
rồi hãy đi cô Linh Nguyệt nói nhẹ nhàng
đúng vậy cô không muốn nói chuyện nhiều
với Hạ tiểu thi chỉ là vì tung tích của
răng thì nên cần phải hỏi thêm vài câu
hỏi rõ rồi hãy rời đi cũng không muộn
hơn nữa con nhóc này có vẻ nhìn ra được
mục đích của mình là gì hừ chị cũng nghe
được cuộc nói chuyện của em với mẹ rồi
đấy anh trai đã bị bắt cóc đi rồi tôi
biết cô Linh Nguyệt nói nhạt nhẽo hạ
tiểu thi liếc nhìn cô ta trong lòng càng
thêm bực bội con người đáng ghét này Sao
lại bình tĩnh thế thôi Không cãi với cô
ta nữa phải hỏi về anh trai trước đã
nghĩ đến đây hạ tiểu thi lại lên tiếng
này chị chắc biết bạn của anh trai cô
gái tên bạch thất âm đó chứ Ồ cô Linh
nguy khẽ nhếch môi quả nhiên là Bạch
thất âm đã đưa răng thì đi Nói thật cô
đã đoán trước được hạ tiểu thi và bạch
thất âm sẽ xung đột Dù sao lúc trước
bạch thất âm đã nhiều lần quấy rầy cô và
răng thì ở bên nhau rất phiền phức điểm
này cô khá rõ chỉ là bây giờ vừa có bạch
thất âm vừa có hạ tiểu thi hai người này
thật khó xử phải nghĩ cách để học Đệ Tự
Nguyện ở bên cạnh mình mới được thấy bộ
dạng im lặng của cô ta hạ tiểu thi lại
sốt ruột hỏi thêm một câu này chị có
biết không hả Cố Linh Nguyệt giả vờ như
vừa tỉnh ngộ không biết trước đây cô và
bạch thất âm thường xuyên đối đầu tuy
đều không thân thiện gì nhưng lai lịch
của nhau cả hai đều biết rõ cô biết bây
giờ bạch thất âm đang ở đâu chỉ là chắc
chắn không thể thừa nhận trước mặt hạ
tiểu thi Dù sao bây giờ hạ tiểu thi chắc
chắn Đang gấp gáp Tìm bạch thất âm Nếu
cô thừa nhận hạ tiểu thi nhất định sẽ
bám giết không tha bắt cô dẫn cô ấy cùng
đi một mình bạch thất âm thì còn dễ đối
phó nếu thêm một con nhóc thì khó nói
rồi thật sự không biết sao cô đang lừa
tôi đúng không hả hạ tiểu thi trèo lên
sofa đầu ghé sát vào cô Ánh mắt nghi ngờ
nhìn chằm chằm khiến cô hơi khó chịu rồi
Lắc đầu không quen tôi bình thường rất
bận với với những người không quan tâm
thì sẽ không tìm hiểu nhiều Đúng vậy cô
đã rời khỏi hội học sinh từ lâu mỗi ngày
sau giờ học đều ở một mình trong căn hộ
trừ những việc cần thiết cơ bản cô sẽ
không chủ động giao tiếp xã hội mặc dù
thứ bảy chủ nhật cơ bản đều về công ty
xem xét nhưng thời gian quá ít những
việc Cô có thể làm cũng tương đối ít nên
thường cũng tan làm về nhà sớm và sau
khi tan làm về nhà cô thường nghĩ nếu
học Đệ ở nhà bên cạnh cô cô sẽ hạnh phúc
biết bao Dù sao trong thời trung học
trước đây Giang thì thường ở bên cạnh cô
cùng học tập thảo luận mọi việc lúc đó
rất thoải mái dễ chịu hơn nữa răng thì
cái gì cũng biết rất ấm áp mà bây giờ
lên đại học ngược lại mối quan hệ của họ
lại dần xa cách cô không cam tâm nên cô
phải tìm được giăng thì cô muốn quay về
thời gian trước đây nên bất kể dùng
phương pháp gì cô đều phải đưa giăng thì
về bên cạnh mình hơn nữa bây giờ đã nghỉ
vốn định ở lì trong công ty nhưng nghĩ
đi nghĩ lại vẫn phải giải quyết chuyện
với học đệ trước đã hừ hừ Tôi không tin
mau nói cho tôi biết nhà cô ta ở đâu hạ
tiểu thi lại chất vấn làm sao cô có thể
tin lời nói dối của cố Linh Nguyệt đã
biết anh ấy không ở đây nữa cô Linh
Nguyệt vẫn không đi điều này chắc chắn
rất kỳ lạ phải không Vì vậy con đàn bà
xấu xa này chắc chắn biết điều gì đó
phải không Không biết đã nói là không
biết rồi cố Linh Nguyệt bực bội lặp lại
một lần nữa sau đó đứng dậy được rồi Đã
cô không hoan nghênh tôi vậy tôi đi
trước đây nói xong cố Linh nguyệt định
rời đi nhưng ngay lúc tiếp theo chỉ thấy
hạ tiểu thi như một con mèo nhỏ trực
tiếp từ trên sofa nhảy lên người cô cố
Linh Nguyệt không đứng vững ngã xuống
sofa nhíu mày nhìn hạ tiểu thi trên
người mình cô làm gì vậy Tôi đã nói là
không biết rồi mau xống đi Em Không Tin
hạ tiểu thi bám chặt lấy cô ta không cho
đi chị chắc chắn biết con người đáng
ghét đó không thì sao chị lại muốn rời
đi nhanh thế nói cho em biết mau không
biết đã bảo là không biết rồi Ôi con
nhóc này đừng có giật tóc tôi một lúc
sau bị hạ tiểu thi bám lấy cô không biết
nói gì con nhóc này Sao lại nhạy cảm thế
phiên chết đi được buông ra không buông
nhất định không buông nói cho em biết
anh trai ở đâu em mới buông cuối cùng
Sau một hồi rằng co hạ tiểu thi ôm chặt
cánh tay cố Linh Nguyệt không buông Ừ em
không chị chị chắc chắn định lén lút
trốn đi rồi lén em đi tìm anh trai phải
không đồ phụ nữ xấu xa không cho phép
Chị đi Anh Trai Là Của Em nói thật cô
cũng không chắc cố Linh nguyệt có biết
bạch thất âm không nhưng nhìn bộ dạng
không Chút hoảng hốt của cố Linh nguyệt
cô có hơi tức giận giống như ánh mắt của
người đã giấu anh trai đi vậy cô cũng
không có manh Muối nào khác Về anh trai
nên chỉ có thể làm vô lại thôi Dù sao cô
không biết cố Linh nguyệt có đang nói
dối không không có thật sự không có tôi
thật sự chịu thua cô rồi làm sao cô Linh
nguyệt có thể thừa nhận được dù hạ tiểu
thi có rằng co cả ngày cô cũng không
thừa nhận đâu hai đứa đang làm gì thế từ
tầng hai cũng nghe thấy tiếng động của
hai đứa hạ ý lúc này xuất hiện trên cầu
thang Nhìn hai người như đang đánh nhau
Nghi hoặc hỏi sao hai đứa lại đánh nhau
không có không có cố Linh Nguyệt vội
vàng Giải thích gần như phải gượng ép
một nụ cười từ khóe miệng đang chơi trò
chơi thôi Dù sao đây là lần đầu tiên đến
nhà người ta làm khách lại xảy ra chuyện
như thế này thật sự hơi khó xử mẹ ơi
người này là kẻ xấu chị ta biết anh trai
ở đâu nhưng không nói cho con chị ta
cũng muốn cướp anh trai từ bên cạnh con
hạ tiểu thi tỏ vẻ ủy khuất khốc lóc với
Hạ ý khóe miệng cố Linh Nguyệt giật giật
con nhóc cô lại đang nói bậy bạ gì thế
hạ ý Hơi nghi hoặc nhìn Vẻ mặt khó chịu
của cố Linh Nguyệt lập tức có chút bối
rối hai đứa Rốt cuộc là chuyện gì giúp
tôi để hết rau củ vào tủ lạnh là được
được không vấn đề đẩy cửa ra hai người
mỗi người xách hai túi lớn rau củ vừa
mua từ siêu thị sau đó Giang thì rúc
nhét hết rau củ vào tủ lạnh phù như vậy
thức ăn trong một tuần tới chắc không
phải lo nữa bạch thất âm thở phào nhẹ
nhõm nhìn giang Thì phía sau này anh
thực sự không định về chỗ bố mẹ với em
sao Giang thì vừa dọn dẹp những thứ bẩn
rơi xuống từ món ăn vừa trả lời cái này
à Anh nghĩ phải lấy hành lý về đã rồi
tính lát nữa anh gọi điện cho gì hạ Lúc
nãy khi mua đồ ở chợ bạch thất âm đã hỏi
anh câu này nhà chú bạch cách đây khá xa
anh đại khái cũng biết tại sao bạch thất
âm lại hỏi vậy có lẽ là sợ hạ tiểu thi
lại đến làm phiền cô ấy nói thật hai
ngày nay ở cùng bạch thất âm rất thoải
mái Tuy mỗi ngày đều bị tin nhắn và điện
thoại của Hạ tiểu thi làm cho hơi hoảng
hốt nhưng so với ở biệt thự cả ngày bị
hạ tiểu thi bám Dính thì vẫn so với
trước đây tính chiếm hữu của bạch thất
âm cũng mạnh hơn nhiều nhưng ở chung vẫn
không khác trước là mấy nói Thực lòng hạ
tiểu thi đối với anh cũng rất tốt nhưng
với tình cảm của Hạ tiểu thi Anh không
biết phải đáp lại thế nào mới phải hoặc
nói cách khác Thực ra anh đã nói rất
nhiều lần rồi hạ tiểu thi đã trưởng
thành nhưng dưới sự che chở của dì hạ
tâm trí vẫn còn khá non nớt hoàn toàn
không nghe lời anh nói tuy non nớt nhưng
tiểu thi thực sự rất đáng yêu đôi khi
với những lời tỏ tình của cô ấy anh thậm
chí còn hơi rung động với sự kiên trì
của bạch thất âm cũng tương tự nên anh
thấy cần phải lựa chọ chọn chỉ là bây
giờ anh chắc chắn chưa thể về nhà chú
bạch với bạch thất âm tất cả đồ đạc của
anh vẫn còn ở biệt thự tuy đều không
đáng giá mấy Nhưng anh phải báo với dì
hạ một tiếng Dù sao người ta cũng đã
chăm sóc anh hơn một tháng đột ngột rời
đi mà không nói một tiếng thì thật không
lịch sự còn có em gái hạ tiểu thi nữa
vậy được rồi đột nhiên điện thoại phát
ra một tiếng chuông bạch thất âm lấy
điện thoại từ trong túi ra thấy tin nhắn
từ bạn thân gửi đến không kìm được mỉm
cười Thấy vậy Giang thì hơi Nghi hoặc
Cười gì vậy Không có gì chỉ là em nghĩ
nếu sớm đến bên đó thì cũng có thể sớm
đi làm thêm ở công ty của bố bạch thất
âm lại nói ánh mắt vẫn dừng lại trên màn
hình cô ấy nói không sai đã là giă thì
định đi làm thêm trong kỳ nghỉ đông này
sớm về chỗ bố cô thì có lợi mà không có
hại nơi Họ đang ở bây giờ cũng gần khu
biệt thự của Hạ tiểu Thi Nếu lén về chỗ
bố thì cơ bản hạ tiểu thi sẽ rất khó tìm
được trước khi khai giảng hạ tiểu thi cơ
bản sẽ không thể làm phiền họ nữa hơn
nữa Đến lúc đó khi hạ tiểu thi thấy họ ở
bên nhau Có lẽ hạ tiểu thi sẽ từ bỏ thôi
không vội để anh gọi điện cho Dì Hạ nói
một tiếng đã được rồi tôi đợi Anh gọi
điện xong Giang thì đi đến ghế sofa bên
cạnh ngồi xuống chuẩn bị gọi điện cho Dì
Hạ Trước bạch thất âm đi đến nhẹ nhàng
Nắm Tay Anh ánh mắt hơi lo lắng nhìn anh
không được lén Nói địa chỉ cho họ để họ
đưa anh về đấy Yên tâm sẽ không đầu vậy
thì tốt Lát nữa chúng ta chơi trò chơi
nhé hả trò gì Giang thì vừa nói xong
Cuộc gọi đã được kết nối anh vội đưa
điện thoại lên tai nói gì hạ là cháu
Giang thì đây thấy vậy bạch thất âm cũng
im lặng ngồi sát bên Anh vừa nghe cuộc
trò chuyện vừa trả lời tin nhắn trên
điện thoại nhìn những lời khuyên trong
tin nhắn từ ôn Khả cô khi thì cười như
gì ghẹ khi thì giật mình tiểu giang sao
lúc trước gì gọi con không nghe máy
chuyện gì vậy bên kia điện thoại truyền
đến giọng hỏi thăm Nghi hoặc của Hạ ý à
Xin lỗi gì hạ hai ngày nay có chút việc
nên không kịp nghe máy giọng răng thì
hơi ái náy Lúc nãy gì hạ gọi đến anh
không nghe là vì chưa nghĩ ra cách giải
thích không sao nhưng hai ngày nay con
không về Nghe tiểu thi nói con đến nhà
người khác là định rời khỏi biệt thự sao
à Vâng cảm ơn dì đã chăm sóc cháu một
tháng nay cháu đã suy nghĩ hai ngày cháu
thấy mình vẫn nên rời đi sớm thì tốt hơn
chỉ nghe đối phương do dự một lúc rồi
lên tiếng vậy thì được gì cũng không ép
con chỉ là tiểu thi Con biết đấy nó chắc
chắn sẽ không đồng ý đâu Con không suy
nghĩ lại sao còn cả yêu cầu của gì nữa
Vâng Chính vì nghĩ đến tiểu thi nên cháu
mới chuẩn bị rời đi sớm Giang thì nói
không sai vì anh phát hiện ra nếu cứ ở
đó sự phụ thuộc của Hạ tiểu thi vào anh
sẽ càng ngày càng nặng đây cũng là bất
đắc dĩ bên kia điện thoại lại truyền đến
một tiếng thở dài Dì có thể đồng ý Nhưng
suy nghĩ của tiểu thi về con gì không
muốn C thiệp nói sao nhỉ tiểu giang con
đã ở bên cạnh tiểu thi lâu như vậy rồi
giờ lại nói rời đi tuy trong mắt gì Các
con vẫn là những đứa trẻ nhưng ngoại
tình Thì gì không tán thành đâu nghe đến
đây Giang thì sững người hả Không phải
sao giọng điệu của gì là thế sao lại có
cảm giác Nếu dám trốn thì sẽ không tha
cho mình Giang thì lạnh sống lưng gì nói
trước nhé chuyện của các con gì không
quản Con muốn đi thì phải về nhà lấy
hành lý chứ hạ ý lại hỏi Vâng được vậy
Tìm thời gian về lấy đồ đi tạm thời vậy
đã đối phương nói xong câu đó liền trực
tiếp cốp máy Tuy nhiên răng thì lại hơi
căng thẳng nuốt nước bọt vẫn còn nghĩ về
câu nói của Hạ ý lúc nãy ngoại tình à gì
không tán thành đâu nhé Nói thật anh
cũng đâu có đồng ý gì đâu Sao lại tính
là ngoại tình chứ Tuy anh nghe Hạ ý đồng
ý với yêu cầu của anh nhưng giọng điệu
của Hạ ý lại rất kỳ lạ giống như cố tình
dụ anh về rồi sẽ làm gì đó với anh vậy
Tuy Hạ ý sẽ không làm chuyện đó nhưng
hợp tác với Hạ tiểu thi thì chưa chắc
chắc chắn là có đi không về thôi thôi để
qua một thời gian nữa vậy Sao vậy cô ấy
nói gì à Nhìn vẻ mặt hơi hoảng sợ của
Giang thì bạch thất ầm Hỏi cũng không
nói gì đồng ý rồi nhưng anh nghĩ vẫn nên
qua một thời gian nữa rồi đi lấy vậy
được rồi bạch thất Âm đứng dậy mỉm cười
nhẹ với anh nhân lúc bây giờ không có
việc gì chúng ta chơi game đi Như đã nói
lúc nãy hả Game gì Game bạn thân giới
thiệu Theo em vào phòng đã ơ yên tâm là
game tương tác rất đứng đắn mà hả Giang
thì do dự một lúc nói thật gần đây bạch
thất âm hơi biến thái giống như một số
tiềm chất nào đó được kích hoạt vậy từ
sự de giặt trước đây trở nên rất chủ
động hai ngày nay anh cũng cảm nhận sâu
sắc có vẻ sau khi thổ lộ không định giữ
vẻ như trước đây trước mặt anh nữa Nhưng
ít ra cũng bình thường hơn so với việc
hạ thuốc trước đây Dù sao nói đến biến
thái Thực ra anh cũng không kém nghĩ đến
đây Giang thì cũng gật đầu nói được rồi
Dù sao bây giờ cũng khá rảnh thấy anh
đồng ý Nụ Cười trên mặt Bạch thất âm
càng rạng rỡ hơn cô chắp tay sau lưng
trên điện thoại là đoạn Trác vừa rồi với
bạn thân ôn Khả ôn Khả Ý em là muốn
tương tác với anh ấy à chuyện này không
khó giải quyết mà mức độ tương tác nào
cũng chấp nhận được sao tôi đều được ôn
Khả thử thách cặp đôi exe hình ảnh trò
chơi này là vòng quay quay trúng lựa
chọn nào thì phải làm theo yêu cầu đó
rất phù hợp với hai người hình ảnh trên
là tất cả yêu cầu đương nhên cách chơi
trên đó đều khá bình thường nhàm chán
nhưng còn có hai nội dung bùng nổ cởi
một món đồ cởi hết quần áo tôi ghê quá
nhưng cái này ngẫu nhiên mà khó kiểm
soát quá ôn Khả ngẫu nhiên no no no đã
là thử thách cặp đôi thì tất nhiên phải
kích thích chứ nhà phát triển đã sửa
chương trình phía sau cách chơi của các
cậu là mỗi người quay một lần người đi
trước sẽ luôn quay trúng lựa chọn cởi
một món đồ sau ba lần người đi sau sẽ
trúng lựa chọn cởi hết quần áo thế nào
Có phải rất kích thích không Tôi oa được
hơi sexy Nhưng cảm ơn cậu ông Khả Đương
nhiên rồi Nhớ làm tốt biện pháp phòng
tránh nhé Thử thách cặp đôi Giang thì
hơi nheo mắt cúi người nhìn vòng quay
lựa chọn trên máy tính ừ những yêu cầu
trên này nhìn còn ổn chỉ là cái cởi một
món đồ và cởi hết quần áo hai yêu cầu
này có hơi biến thái quá không Không sao
đâu nhà có máy sưởi sẽ không bị lạnh đâu
bạch thất ầm nhắc nhở ừm cái này có vẻ
không liên quan gì đến việc bị lạnh em
chắc chắn muốn chơi không Giang thì nghi
ngờ hỏi đúng vậy vòng quay này tổng cộng
có 13 lựa chọn bảy cái còn lại đều là
thử thách cặp đôi bình thường như là nói
Một ưu điểm khuyết điểm của đối phương
làm đối phương tức giận trong 10 phút
nghĩ cách khiến đối phương khuất phục
trong 3 phút hôn đối phương một cái giờ
chân 10 phút mặc tất trắng cả ngày đều
còn khá bình thường sao đột nhiên lại
giống như cặp đôi thật vậy Ừm nếu suô sẻ
có lẽ sau này cũng sẽ thành thôi nghĩ
đến đây anh quay đầu nhìn bạch thất âm
thấy bộ dạng rất muốn chơi của cô cũng
thở dài chơi vài ván thôi Dù sao cũng
không thể cứ quay trúng lựa chọn cởi đồ
được nghĩ vậy Giang thì gật đầu đồng ý
được rồi chơi vài ván vậy ừm ừm bạch
thất Âm đứng dậy vậy anh quay trước đi
hả anh trước à Giang thì dừng lại một
chút mỗi người quay một lần phải không
vậy Được nói xong Giang thì đưa tay chạm
chuột di đến nút ở giữa vòng quay nhấn
một cái kim chỉ bắt đầu quay chọn trong
13 lựa chọn nhanh chóng kim chỉ bắt đầu
chậm lại từ từ cuối cùng mũi tên chỉ vào
lựa chọn cởi một món đồ h Giang thì giật
mình không phải chứ sao vận may của tôi
tệ thế này quay trúng ngay cái tôi không
muốn nhất bạch thất âm che miệng cười Đã
chơi thì phải chịu nhé Thôi được chỉ là
một món đồ thôi mà hôm nay ra ngoài tôi
mặc Tổng cộng ba lớp không sao cả Giang
thì liền cởi chiếc áo khoác dày ném lên
giường để lộ Chiếc Áo len trắng bên
trong Sau đó anh chỉ vào màn hình máy
tính đến lượt em được thôi bạch thất âm
Đặt tay lên chuột nhấp vào nút xoay ở
giữa mũi tên bắt đầu quay từ từ mũi tên
dừng lại chỉ vào ô hôn đối phương một
cái thấy vậy bạch thất âm không kìm được
nụ cười ngượng ngùng xem ra những gì
tiểu Khả nói không sai thật hữu dụng Ừm
Giang thì hơi ngạc nhiên chợt cảm thấy
họ không nên chơi trò này nhưng nhanh
chóng bạch thất âm Tiến lại gần anh đôi
môi mềm mại nhẹ nhàng hôn lên má anh em
Xong rồi đến lượt anh Giang thì sờ má
vừa được hôn Hơi ngượng ngùng được rồi
hy vọng không trúng cái đó nữa Nói xong
Giang thì lại nhất chụt quay vòng quay
mũi tên bắt đầu Xoay trên vòng quay rất
nhanh vòng quay lại dừng ở ô cởi một món
đồ hả Không phải chứ Giang thì quay phát
lại ngạc nhiên nhìn bạch thất âm Không
phải sao l thế này sao tôi có thể trúng
cái này hai lần liên tiếp vậy em không
biết bạch thất âm lắc đầu Ngây Thơ hả
khóe miệng răng thì giật giật sao có cảm
giác không ổn thế này mình chỉ còn hai
bộ quần áo thôi nhưng em đâu có quay
trúng Với lại chúng ta đang ở nhà rất ấm
áp mà không sao đâu Ừm Giang thì ngập
ngừng một lúc rồi cũng cởi chiếc áo len
trắng ra để lộ chiếc áo lót cuối cùng Dù
sao thì anh cũng là người biết giữ lời
vậy em quay nhé bạch thất âm nhấn nút
cho vòng quay xoay tròn kim chỉ cuối
cùng dừng lại ở ô nói ra một khuyết điểm
của đối phương hê hê anh xem em đâu có
quay trúng ô đó Ừm Giang thì khẽ gật đầu
trong lòng càng thêm buồn bực Phải chăng
mình thật sự xui xẻo vậy em nói đi một
khuyết điểm của anh Giang thì lại nói dù
sao quen biết bao nhiêu năm rồi Thật ra
anh cũng muốn nghe xem Bạch thất âm
không hài lòng điều gì ở anh khuyết điểm
à Bạch thất âm đưa ngón trò thon thả lên
môi tỏ vẻ suy nghĩ có lẽ là hơi chậm
hiểu hả Sao lại nói vậy Giang thì thắc
mắc ừm vì bao nhiêu năm nay anh đều
không nhận ra tình cảm của em còn cứ đi
tìm những cô gái khác em hơi buồn bạch
thất âm hơi cụp mắt xuống vẻ mặt có chút
không vui cô nói thật lòng bao nhiêu năm
nay điều duy nhất cô ghét chính là
khuyết điểm chậm hiểu của Giang thì bởi
vì Giang thì luôn Bỏ qua cô đi tìm những
cô gái khác khi về kinh đô học đại học
cũng vậy Giang thì không tìm cô trước mà
lại đi tìm hạ tiểu thi lúc đó cô rất
không vui xin lỗi Giang thì quay mặt đi
giọng nói có chút Ăn Năn sau này đừng
thế nữa là được vì em đã khó khăn lắm
mới đưa anh ra được Nói xong bạch thất
âm lại tươi cười chỉ vào màn hình máy
tính giờ đến lượt anh rồi Được Giang thì
liền đưa tay chạm vào chuột Nhấn cho
quay Kim chì bắt đầu xoay tròn thật lòng
mà nói anh cảm thấy có lỗi về những điều
bạch thất âm vừa nói dù sao anh cũng
không nhận ra bạch thất âm đã giấu nhiều
tình cảm với mình như vậy khiến cô phải
lãng phí nhiều thời gian để tìm anh nghĩ
đến đây Giang thì lại thở dài Trong đầu
toàn nghĩ cách làm sao để bù đắp cho
Bạch thất âm Tuy nhiên ngay lúc đó bên
tai vang lên mũi tên rừng rồi đó mau
thực hiện yêu cầu đi Giang thì T khỏi
dòng suy nghĩ Ánh Mắt Vô thức nhìn vào
màn hình khi thấy kết quả vòng quay anh
liền trợn tròn mắt mỗi tên lại lại lại
chỉ vào ô cởi một món đồ Ối trời Giang
thì đầy kinh ngạc Không ổn rồi sao lại
là cái này nữa tôi chỉ còn một món đồ
cuối cùng thôi hì h ha Nhìn vẻ mặt cười
trộm của bạch thất âm Giang thì chợt cảm
thấy có gì đó không đúng Nheo mắt nhìn
cô đầy nghi ngờ em có cố tình cài đặt gì
không Làm sao tôi có thể trúng cùng một
ô ba lần liên tiếp chứ em không biết
bạch thất âm mỉm cười thúc giục đã chơi
phải chịu đó nhanh lên chà à Em chắc chứ
anh chỉ còn một món đồ cuối cùng thôi ừm
ừm em không ngại đâu nhưng anh ngại em
không quan tâm anh cởi đi rồi em quay
tiếp Giang thì Hơi ngượng ngùng Tuy hồi
nhỏ đã nhiều lần cởi trần trước mặt Bạch
thất âm nhưng giờ đã lớn rồi một mình
trần chuồng nghĩ thôi đã thấy ngượng rồi
Giang thì hít sâu một hơi cuối cùng vẫn
cởi bỏ món đồ cuối cùng để lộ thân hình
săn chắc phía trên nghĩ rằng cũng không
phải làm gì Đợi bạch thất âm quay xong
lượt cuối là kết thúc anh cũng yên tâm
phần nào nhìn thân trên săn chắc của anh
bạch thất âm hơi ch trợn mắt ánh mắt lóe
lên vẻ khao khát quay đầu nắm chuột vậy
em quay nhé Giang thì nhìn vòng quay bắt
đầu xoay trong lòng mong sớm kết thúc
Tuy ở nhà nhưng bên cạnh còn có một cô
gái đồng trang lứa cười chân thế này
thật sự rất ngược Tuy nhiên ngay sau đó
vòng quay dừng ở ô cởi hết quần áo Giang
thì lại một lần nữa trợn tròn mắt Ôi hơi
ngại quá Nhìn vẻ mặt có vẻ không hề sợ
hãi của bạch thất âm Giang thì giật mình
em không định cười hết thật đấy chứ đã
chơi phải chịu mà bạch thất âm bước đến
bên cạnh anh vừa cởi áo vừa ngẩng đầu
mỉm cười nhìn anh Giang thì nắm lấy vai
cô ngăn lại thôi đi chỉ là một trò chơi
thôi chúng ta không chơi nữa bạch thất
âm bĩu môi rồi Được ngột rằng khỏi tay
anh mạnh mẽ đẩy anh ra Giang thì không
đứng vững phải lùi lại ngồi xuống mép
giường nhưng chưa kịp mở miệng bạch thất
âm đã cởi áo khoác ném đại lên ghế bên
cạnh để lộ chiếc váy ngủ ren trắng bên
trong thất âm em định làm gì vậy bạch
thất âm không trả lời lập tức Nhào vào
lòng anh hai tay chống hai bên đầu anh
đè anh xuống Giang thì lúc này đã hiểu
cô định làm gì em cô này trò chơi này là
cố ý phải không
không phải là có ý đấy có gì khác nhau
đâu chứ bạch thất âm nhìn anh bằng ánh
mắt khao khát tay trái khẽ đưa lên trước
ngực không biết từ lúc nào đã xuất hiện
một gói nhỏ hình vuông giữa hai ngón tay
nhưng đã cùng quay trúng yêu cầu này thì
phải chấp nhận thua cuộc chứ tiện thể
cùng làm những việc tuyệt vời mà các cặp
đôi vẫn làm nhé thất âm em thật biết
cách chơi Giang thì nhìn với đôi mắt đầy
kinh ngạc Không phải em chỉ muốn với anh
thôi 20 phút trước thật là sao cứ phải
đi theo chứ một chiếc Ferrari màu đỏ
rượu đang chạy trên đường cố Linh Nguyệt
ngồi ở ghế lái có vẻ hơi bực bội Tại sao
lại bực bội Bởi vì bên cạnh cô Kẻ đối
đầu Hạ tiểu Thi đang ngồi ở ghế phụ mặt
mayy hớn hở vẻ rất vui vẻ Còn về lý do
tại sao hạ tiểu thi lại ngồi ở ghế phụ
đó là vì lúc nãy ở biệt thự hạ tiểu thi
đã nói ra việc cô ấy quen biết Giang thì
và còn buộc tội cô rằng mục đích đến đây
là vì giă thì chứ không phải để kết bạn
gì cả tuy đúng như hạ tiểu thi nói cô
đến biệt thự chỉ vì giăng thì nhưng cuối
cùng khi hạ ý nghe lời Hạ tiểu thi ban
đầu tưởng hạ tiểu Thi đang nói bậy nhưng
cuối cùng vẫn hỏi cô một câu Có phải cô
quen biết ră thì không nói thật cô cũng
hơi ngại Dù sao hạ ý cũng là thầy giáo
của cô sau này còn phải qua lại nhiều
cuối cùng đành phải đồng ý theo yêu cầu
của Hạ ý bất đắc dĩ phải đưa hạ tiểu thi
đi cùng cô ấy thực sự đang phiền não Tuy
nhiên yêu cầu của cô là không cho hạ
tiểu Thi mang theo nữ hầu nên cũng không
sao nhiều lắm chỉ là cầu nhàu vài câu
đến lúc đó mang theo răng thì trực tiếp
vứt con nhóc này ở ven đường là xong
nghĩ đến đây khóe miệng cố Linh Nguyệt
khẽ Nhấc lên nhóc con Bây giờ mày còn cơ
hội xuống xe đấy nếu không một mình mày
với thủ đoạn của bạch thất âm e là có đi
mặc không có về đâu hừ cô gái trẻ phát
ra tiếng mũi đáng yêu Khoanh tay quay
đầu đi Em không sợ người phụ nữ xấu xa
đó đâu dù không có nữ hầu bên cạnh anh
trai chắc chắn sẽ bảo vệ em Đúng vậy
Trước đây dù đi đâu cô cũng đều mang
theo nữ hầu chưa bao giờ đi một mình
phần lớn là vì tiện lợi nhưng cũng là để
đảm bảo an toàn cho cô Tuy lần này không
có nữ hầu đi cùng nhưng cô cũng không
cần quá lo lắng chỉ cần gặp được anh
trai là được anh trai chắc chắn sẽ bảo
vệ cô Nhưng cậu yên tâm Tôi chắc chắn sẽ
không làm gì cậu đâu tất nhiên cô ta có
làm gì cậu Tôi cũng không can thiệp cô
Linh Nguyệt liếc nhìn cô và lại tôi đã
đưa cậu đi rồi đừng có về mách gì là tôi
xấu xa nhé Biết rồi nếu không phải không
còn cách nào khác Em cũng không muốn
dính dáng đến Chị đâu nói xong hạ tiểu
thi hơi cúi đầu xuống trong mắt lộ rõ vẻ
thất vọng Nếu không phải thực sự không
còn cách nào khác cô cũng không muốn
quấn lấy cố Linh Nguyệt đột nhiên đến
nhà cô Nhớ anh trai quá đến nỗi hai ngày
nay không ngủ được nhắn tin cho anh
không trả lời Gọi điện cũng không nghe
Cô hoàn toàn không biết phải làm sao Tuy
anh trai bị người phụ nữ đó ngăn cản về
nhà nhưng hai ngày nay cô cũng cảm thấy
sự bất lực chưa từng có vì vậy cô sẽ
không quan tâm đến lời cố Linh Nguyệt
nói dù sao cô phải đưa anh trai về bằng
mọt giá lái xe khoảng hơn 10 phút cố
Linh Nguyệt dừng xe ở ven đường sau khi
xuống xe Cô nhìn tòa chung cư trước mặt
suy nghĩ không biết bạch thất âm còn
sống ở đây không Nhanh lên đi không cứu
anh trai sớm lát nữa anh ấy sẽ bị người
phụ nữ xấu xa đó sao sao hạ tiểu thi đi
sang một bên thúc giục Ừm với tính cách
của bạch thất âm thì rất có khả năng qua
việc tiếp xúc trước đây ở trường cấp ba
cố Linh Nguyệt cũng khá hiểu tính cách
của bạch thất âm có thể nói bạch thất âm
hoàn toàn không quan tâm đến những thứ
khác nhưng với răng thì cô sẵn sàng trả
bất cứ giá nào để giữ anh lại về điều
này bạch thất âm đã nhiều lần gây ảnh
hưởng đến cô vì Giang thì Điều này khiến
cô cũng hơi tức giận nhưng làm sao cô có
thể từ bỏ chỉ vì bạch thất âm là bạn từ
nhỏ của Giang thì Giang thì cũng là đàn
em của cô mà Tại sao phải nhường cho cô
ta còn có hạ tiểu thi bên cạnh nữa phải
nghĩ cách đẩy cô ta cho Bạch thất âm đối
phó mới được suy đi tính lại cô Linh
nguyệt để lại một câu rồi bước lên phía
trước đi thôi hạ tiểu thi cũng vội vàng
theo sau chắc là ở đây rồi trong hành
lang cố Linh Nguyệt Nhìn cánh cửa trước
mặt và nói vậy còn không mau vào đưa anh
ấy ra nói xong hạ tiểu thi vội vàng tiến
lên bấm chuông cửa cô Linh Nguyệt thấy
vậy liền đưa tay định giữ cô ta lại
Khoan đã nhưng hạ tiểu thi dường như quá
gấp gáp chưa kịp kéo lại chuông cửa đã
bị bấm hai lần Dinh Dong rinh Dong làm
gì vậy Hạ tiểu thi hơi bực bội quay đầu
nhìn cô Sao cô ngốc thế bạch thất âm
sống một mình chắc chắn rất cẩn thận Làm
sao có thể đột nhiên mở cửa cho người lạ
cố Linh Nguyệt đưa tay lên CH hơ bất LC
Nếu cô ta nhìn qua mắt mèo thấy là chúng
ta làm sao có thể mở cửa chứ Ừ em hơi
gấp hạ tiểu thi nhận ra vấn đề hơi quay
mặt đi giọng nhỏ đi đôi chút nhưng dù
biết là em em sẽ đứng đây không tin cô
ta không ra hai thôi đã bấm rồi đợi xem
sao trong phòng trên giường nghe thấy
tiếng chuông bên ngoài hai người đang ôm
nhau từ từ buông ra gương mặt hơi ửng
hồng của cô gái lộ vẻ khó chịu ai vậy
Lúc nãy ôn Khả còn nhắn tin cho mình
chắc không đột ngột đến nhà đâu phiền
khó Rốt cuộc là ai nghĩ đến đây bạch
thất âm Nhìn chàng trai trên người mình
đừng quan tâm bên ngoài anh yêu cứ tiếp
tục đi thật sự được chứ Giang thì nhìn
cô gái e thẹn bên dưới hỏi thật lòng mà
nói anh không phải là người quân tử gì
cũng không thể như những nam chính trong
anime vừa dịu dàng vừa kiềm chế mà từ
chối được bởi vì bạch thất âm đã chủ
động chơi chọc anh như vậy tất nhiên anh
khó có thể nhịn được nhưng đây là lần
đầu tiên của cả hai anh vẫn phải thận
trọng một chút Còn về việc tại sao trước
đây hạ tiểu thi chêu chọc anh mà anh
không làm gì đó là vì hạ ý đã từ chối rõ
ràng Nếu thật sự làm vậy thc sự trái với
nguyên tắc của anh Còn bây giờ bạch thất
âm đã đồng ý và cả bác Bạch và dì Lan
cũng ủng hộ vậy thì ừm miễn là anh thì
em không sao cả cô gái bên dưới thì thầm
khẽ nhắm mắt Giang thì hít sâu một hơi
đang định đưa tay lấy đồ ở tủ đầu giường
thì chung cửa lại vang lên lần này tiếng
Trung càng dồn dập dữ dội hơn ồn ao đến
khó chịu như thể có người cố tình vậy
cha Rốt cuộc là ai vậy Giang thì khó
chịu phàn nàn thất âm hôm nay có ai sẽ
đến nhà em không bạch thất âm mở mắt ra
lắc đầu không có lúc này tiếng Trung
ngoài cửa vẫn không ngừng vang lên hứng
thú của răng thì lúc này đã giảm đi đôi
chút Rốt cuộc là ai để anh ra xem nói
xong Giang thì liền khoác chiếc áo bên
cạnh vào đi dép lê ra ngoài Ừm bạch thất
âm từ từ ngồi dậy vẻ ửng hồng trên mặt
vẫn chưa tan hết ánh mắt nhìn về phía
cửa thật lòng mà nói về lần đầu tiên với
người mình yêu cô không hề căng thẳng
Thậm chí còn hơi phấn khích Nhưng lúc
này cô không muốn thể hiện mặt đó của
mình cô muốn để răng thì chủ động Tuy có
thể cảm giác sẽ hơi khó chấp nhận nhưng
như vậy có lẽ cô sẽ hạnh phúc hơn chỉ là
sao lúc nào quan trọng cũng có người
quấy rầy Nhưng không sao Nhìn hành động
chủ động của người yêu đối với mình chắc
chắn đã quyết định rồi nghĩ vậy bạch
thất âm xỏ dép lê lấy chiếc áo vừa vứt
trên ghế khoác lên người ai vậy Đến rồi
Đến rồi đừng bấm nữa Giang thì hét lên
một tiếng rồi Đi ra mở cửa Tuy nhiên sau
khi mở cửa hai người xuất hiện trước mắt
khiến anh hơi sửng sốt tiểu Thi cố học
tỷ sao các em lại anh vừa thấy răng thì
vẻ mặt u ám của Hạ tiểu thi đột nhiên
thay đổi xúc động lao tới ôm lấy anh anh
đầu tựa vào ngực anh em biết anh ở đây
mà tiểu thi Giang thì theo phản xã nắm
lấy hai vai Hạ tiểu thi nhẹ nhàng đẩy ra
cô gái tỏ vẻ ngạc nhiên sao vậy anh
không có gì sao em lại đến đây cùng với
cố Linh Nguyệt học tỷ Giang thì hơi lúng
túng anh chắc chắn không hề cho hạ tiểu
Thi và cô ấy địa chỉ mà sao lại đến vào
lúc này cô Linh Nguyệt bước lên phía
trước nghe nói con mèo hoang lại bắt anh
đi nên em đến đón anh về nhà Giang thì
ngạc nhiên hả Một tiếng Anh có thể hiểu
việc hạ tiểu thi đến tìm nhưng sao cô
Linh Nguyệt học tỷ cũng đến tìm
đ về nhà là sao về biệt th à hai người
này không phải là kẻ thù Không đội trời
chung sao sao lại như đồng minh vậy một
lúc anh càng thêm bối rối Đúng vậy anh
tiểu thi đến đón anh về nhà hạ tiểu thi
nghiêng đầu nhìn vào trong cửa thấy
không có ai thừa lúc con nhỏ xấu xa đó
không có nhà mau về với Tiểu thi về với
em cái gì Cố Linh Nguyệt không hài lòng
kéo mũ áo hạ tiểu thi mạnh mẽ kéo cô ta
sang một bên em lái xe đến đây Giang thì
chắc chắn phải về với em nói xong C Linh
lại nắm tay Giang thì định kéo ra ngoài
Giang thì em có chuyện muốn nói với anh
đi với em trước đã Lát nữa bạch thất âm
về nghe vậy Giang thì càng thêm khó hiểu
sao anh phải đi chứ sao phải đi với chị
ta Anh Là Của Em Hạ tiểu thi quay đầu
lại kéo tay còn lại của Giang thì về
phía mình anh trai mau về nhà với em Em
đã thấy trong camera giám sát ở hội trợ
là người phụ nữ xấu xa này đã bắt cóc
anh chắc chắn anh cũng không muốn ở đây
đúng không mau về với em không phải vậy
tiểu thi nghe anh nói đã mặc dù giăng
thì giải thích như vậy nhưng hai người
dường như không nghe thấy gì trực tiếp
cãi nhau nhóc con là tao lái xe đưa mày
đến đây tao còn nhiều chuyện cần nói với
Giang thì mày tốt nhất nên buông ra
không thì lát tao vứt mày xuống đường
đấy Tại sao chứ Anh ấy là anh trai của
em em sẽ tự gọi xe đưa anh ấy về không
cần đồ phụ nữ hôi hám như chị đưa đâu Tự
đi đi này hai người định làm gì vậy Thấy
hai người không thể kiềm chế Giang thì
càng thêm bất lực vội vàng ngăn cản hai
người này không phải thật sự cùng đến
tìm mình chứ thật long mà nói tuy lúc đó
anh Đúng là bị bạch thất âm dùng cách
khá tệ để đưa về đây nhưng sau đó bạch
thất âm đã giải thích đủ điều cộng thêm
sự Khuyên Bảo của bác Bạch và dì Lan Anh
thực sự đã hiểu ra không tệ như hạ tiểu
thi và cố Linh Nguyệt nghĩ Tuy nhiên cố
Linh Nguyệt và hạ tiểu thi hoàn toàn
không để ý đến lời anh mỗi người kéo một
tay anh muốn lôi ra khỏi cửa Giang thì
đột nhiên phía sau vang lên giọng nói
yếu ớt Ba người đều nhìn vào trong phòng
chỉ thấy bạch thất âm tay vịn khung cửa
chỉ khoác một chiếc áo ngoài bên trong
là váy ngủ ren trắng để lộ đôi chân dài
trắng ngần bên dưới khiến người ta không
Khỏi thèm thuồng thấy cảnh này hai cô
gái ở cửa đều trợn tròn mtt đều sốc anh
trai anh không phải đã với cô ta rồi chứ
Giang thì cậu bị thuốc à Cậu đâu phải
người dễ rãi vậy chứ hả nghe hai người
này nói vậy khóe miệng Giang thì giật
giật không phải mình dù sao cũng là
người trưởng thành đang độ xung sức mà
đâu phải là thánh nhân làm sao chịu nổi
sự chơi chọc như vậy Hơn nữa Dù có thật
sự làm gì mình cũng sẽ chịu trách nhiệm
chứ Hai người này ngạc nhiên cái gì chứ
các người thật phiền phức bạch thất âm
đi về phía này nhìn hai cô gái ở cửa
cũng bất đắc dĩ thở dài thôi đã đến rồi
thì nói cho rõ đi chuyện của tôi và
Giăng thì hy vọng sau này các người đừng
quấy rầy chúng tôi nữa ba người ngồi
trên ghế sofa bạch thất âm pha trà cho
mọi người và đặt lên bàn sau đó cô kéo
chặt áo khoác ngồi xuống chiếc ghế Nhỏ
Bên Cạnh hạ tiểu thi ngồi một bên với vẻ
mặt ghét bỏ cô không muốn ở lại đây muốn
ngay lập tức đưa anh về Nhưng anh dường
như không sẵn lòng đi với cô cô không
hiểu tại sao nghĩ thầm Không lẽ anh đã
bị người phụ nữ này mê hoặc rồi sao hơn
nữa cô ta còn ăn mặc khiêu khích thế kia
từ trong phòng Đi ra rõ ràng là cố tình
quyến rũ anh đáng ghét May mà Vừa rồi cô
đã hỏi anh họ vẫn chưa bắt đầu về điều
này cô cũng thở phào nhẹ nhõm may là cô
đến kịp lúc không thì sự trong sạch của
anh đã bị vấy bẩn rồi còn răng thì ngồi
bên cạnh hai tay ôm chán vẻ mặt đầy
phiền não chết tiệt Sao lại phát triển
thành tình huống này chứ hơn nữa còn là
Bạch thất âm để xuất nói rõ với họ anh
cũng không tiện từ chối chỉ là anh không
hiểu sao cố Linh Nguyệt học tỷ đột nhiên
cũng ở đây còn nói có chuyện muốn nói
với anh một mình hạ tiểu thi thì còn
được giờ ba người họ vốn không hợp nhau
để cùng một chỗ chẳng phải sẽ cãi nhau
ầm ĩ sao bạch thất âm Cô muốn nói gì Cố
Linh Nguyệt gác chân ánh mắt lạnh lùng
nhìn bạch thất âm bên cạnh Đừng nói là
cô định bảo răng thì giờ đang ở bên cô
bảo bọn tôi đừng quấy rầy nữa nhé trước
khi đến tôi đã biết cô cũng cưỡng ép đưa
răng thì về đây Đừng dùng những lời rối
trá đó để tự lừa mình nữa thật chẳng có
ý nghĩa gì vì thời cấp ba bạch thất âm
thường xuyên quấy rầy chuyện giữa cô và
răng thì nên cô luôn không có thiện cảm
với bạch thất âm hơn nữa lần này cô đến
dù thế nào cũng phải đưa giăng thì đi
phải cho Giang thì biết suy nghĩ của
mình mới được như vậy có lẽ Giang thì sẽ
nhớ lại tình cảm của chúng ta ngày xưa
Đúng vậy hôm đó anh còn đang chơi với em
ở hội trường truyện tranh kết quả bị cô
ta mang đi Hạ tiểu thi nhìn bạch thất âm
bằng ánh mắt oán trách em ghét cô đối
mặt với sự oán trách của Hạ tiểu thi
bạch thất âm tỏ ra không quan tâm vẻ mặt
bình thản chưa từng thay đổi dù sao mục
đích của cô rất đơn giản chỉ vì răng thì
mà thôi những hậu quả khác hoàn toàn
không quan trọng Còn về việc tại sao bây
giờ mời họ vào nhà làm khách đó là vì
hai người này đã tìm đến tận nhà chắc
chắn không thể đuổi đi được đành phải cố
gắng thuyết phục họ để họ hiểu rằng
Giang thì là hôn phu của cô rồi tự
nguyện rời đi vì vậy Cô không chỉ đãi họ
tràn nước chu đáo pha cà phê an thần cho
cố Linh Nguyệt pha nước trái cây ngọt
ngào cho hạ tiểu thi cuối cùng cũng cố
gắng kìm nén sự ghét bỏ của mình thành ý
đã đủ tốt rồi nghĩ đến đây bạch thất âm
liếc nhìn giang thì đang ngồi bên cạnh
với vẻ hơi phiền não cầm ly nước trái
cây trên bàn lên uống một ngụm với vẻ
mặt vô cảm thấy tình cảnh này hạ tiểu
thi càng thêm tức giận nghĩ thầm người
phụ nữ này sao chẳng lo lắng gì cả rõ
ràng Em đến để đưa anh trai đi cô ta lại
chẳng hề hoảng sợ Sao coi thường em đến
thế sao con rảnh rỗi uống nước trái cây
không được tiểu thi cũng không thể hoảng
hôm nay nhất định phải đưa anh trai về
nghĩ vậy Hạ tiểu thi cũng cầm ly nước
trái cây trên bàn lên chiến thuật uống
một ngụm thấy cô ta uống nước trái cây
trên bàn Cô Linh nguyệt bên cạnh khẽ
nhớn mày hừ nhẹ một tiếng lẩm bẩm cậu
thật sự dám uống đồ của cô ta giọng rất
nhỏ đến nỗi mọi người đều không nghe rõ
sau đó bạch thất âm liếc nhìn hạ tiểu
thi mới phản bác Nếu không phải cô dùng
thủ đoạn đó để giữ Giang thì trước tôi
cũng không khiến Giang thì khó xử như
vậy Hơn nữa rõ ràng tôi và Giang thì
đang phát triển tốt đẹp đẹp cuối cùng bị
cô phá hoại Cô nói bậy hạ tiểu thi
nghiến răng dù các người quen nhau lâu
thì sao rõ ràng em mới là người yêu anh
trai nhiều nhất cuối cùng anh trai cũng
sẽ yêu em thật lòng mà nói cô ấy cũng
không phải không biết anh trai có tình
cảm với bạn Thời Thơ Ấu Bạch thất âm
chính vì vậy sau khi biết về sự tồn tại
của bạch thất âm sự kiểm soát của cô đối
với Giang thì càng mạnh hơn bởi vì cô sợ
một ngày nào đó anh trai sẽ rời xa mình
đó chỉ là cô đơn phương ép buộc anh ấy
thôi anh ấy không hề thích cô Bạch thất
âm lạnh nhạt Nói bây giờ cô không phải
cũng đ ép buộc anh trai sao còn dám nói
em hạ tiểu thi bực bội nói tình cảm giữa
tôi và Giang thì tốt hơn nhiều so với cô
tưởng tượng và giờ giă thì đã quyết định
rời khỏi chỗ cô rồi cô mau đi đi được
không Đừng đến quấy rầy chúng tôi nữa
tranh cãi với cô thật phiền phức làm gì
có chuyện đó Có phải cô đã cho anh uống
thuốc không anh chưa từng nói với em là
sẽ rời khỏi em hạ tiểu thi hơi kích động
bước đến trước mặt Giang thì chỉ vào cô
ta nói anh Anh mau phủ nhận đi Anh chỉ
bị cô ta bắt cóc rồi bị đe dọa phải
không Ừm Giang thì có chút khó xử một
lúc lâu không quyết đị được thật lòng mà
nói anh không muốn tham gia vào cuộc
tranh luận của họ thậm chí còn mong cuộc
cãi vã này nhanh chóng kết thúc và với
câu hỏi của Hạ tiểu thi Thực sự anh cũng
không muốn trả lời đúng như bạch thất âm
nói Anh hầu như bị hạ tiểu thi ép buộc ở
lại nhà anh không quen cuộc sống kiểu đó
Bởi vì anh đâu phải người chỉ biết ở nhà
với tính chiếm hữu của Hạ tiểu thi anh
thật sự khó thích nghi chỉ là sau đó
thực sự không có cách nào không thoát
được cũng đành phải từ từ thuận theo
tính chiếm hữu của Hạ tiểu thi nhưng
cuối cùng sự kiên định của bạch thất âm
cùng với lời khuyên của bác Bạch và dì
Lan khiến anh thấy không cần thiết phải
thích nghi nữa Anh còn có người khác để
dựa vào anh công nhận hạ tiểu thi rất
đáng yêu nhưng sự phụ thuộc vào anh quá
mạnh Nếu anh không sớm rời đi sự phụ
thuộc đó cuối cùng sẽ chỉ càng mạnh hơn
và Nếu thực sự đến lúc đó việc cắt đứt
sẽ càng khó khăn hơn bởi vì anh đã nghe
gì hạ nói hạ tiểu thi sẽ đi du học nước
ngoài vào nửa cuối năm nay Điều này đã
là chắc chắn rồi thực ra Đáng lẽ sau tết
là phải đi rồi chỉ là anh nghe Hạ ý nói
hạ tiểu Thi đang đợi anh anh thấy không
cần thiết nên nghĩ là nên sớm cắt đứt
mối quan hệ này thì hơn nghĩ đến đây
Giang thì thở dài đang định mở miệng thì
cô gái trước mặt đột nhiên ngã vào người
anh Giang thì sửng sốt một chút theo
phản xạ Đỡ lấy hạ tiểu Thi đang ngã
xuống miệng còn lẩm bẩm anh Anh mau trả
lời em đi tiểu thi Giang thì nhìn hạ
tiểu Thi đang nhắm mắt trong lòng mình
khóe miệng giật giật theo phản xạ nhìn
về phía bạch thất âm không phải thất âm
em lại bỏ thuốc vào nước À xin lỗi vì cô
ấy quá vô lý em không muốn tranh cãi
nhiều với cô ấy đúng vậy Lúc trước khi
đến biệt thự cô đã biết tính cách vô lý
của con nhóc này rồi nói chuyện với Hạ
tiểu thi đúng là lãng phí thời gian chi
bằng dùng biện pháp đặc biệt để đưa cô
ta đi luôn Nhưng đừng lo không ngất lâu
đâu bạch thất âm lại khẽ cười thấy tình
hình này cố Linh Nguyệt nhìn tách cà phê
trước mặt mình hơi đổ mồ hôi chập Đúng
là đồ ngốc bạch thất âm lại quay sang
nhìn cố Linh Nguyệt Nụ Cười trên mặt
càng đậm cà phê của chị em không có bỏ
gì đâu chỉ cứ yên tầm uống cố Linh
Nguyệt giơ tay từ chối không cần đâu Tại
sao bột cà phê này rất đắt đấy tôi đã
pha chế rất công phu không uống sẽ lãng
phí đấy hừ hừ cố Linh Nguyệt khẽ hừ một
tiếng lạnh lùng nói xin lỗi tôi không
bao giờ ăn đùng người lạ đưa chúng ta
đâu phải người lạ đối với cố Linh Nguyệt
bạch thất âm rất quen thuộc và cũng rất
oán hận từ hồi cấp ba đã ảnh hưởng đến
tình cảm của cô và Giang thì giờ lên đại
học vẫn còn ám ảnh không dứt hơn nữa Bây
giờ đang nghỉ cô Linh Nguyệt không phải
nên đang bận rộn ở công ty làm nữ cường
nhân sao sao quàng rảnh đến tìm răng thì
không phải thật sự muốn từ bỏ lý tưởng
của mình Vì răng thì chứ Đúng là người
phụ nữ giai rằng điều đó không quan
trọng Quan trọng là hôm nay tôi đến tìm
giă thì có việc cố Linh Nguyệt Thu hồi
ánh mắt nhìn về phía Giang thì cô nghĩ
Anh ấy sẽ đi với cô sao bạch thất âm
nhíu mày trong mắt lóe lên vẻ cảnh giác
Vừa rồi cô nói với Hạ tiểu thi là không
ép buộc vậy chắc cô không thể hạn chế tự
do của anh ấy đúng không Để anh ấy tự
quyết định nhé cô Linh Nguyệt hỏi lại
tôi không hạn chế tự do của anh ấy nhưng
tôi không nghĩ rằng thì sẽ đi với cô
Đúng vậy Giang thì đã hứa với cô rồi Chỉ
cần cô đề nghị ở lại Giang thì sẽ không
rời đi học tỷ chị cũng có chuyện gì Tìm
em sao Giang thì nghi hoặc hỏi một câu
rồi đứng dậy nhẹ nhàng đặt hạ tiểu Thi
đang bất tỉnh nằm xuống ghế sofa có khá
nhiều chuyện muốn nói với cậu nhưng bây
giờ không tiện giải thích Tóm lại cậu đi
với tôi một chuyến đã không được bạch
thất âm quát lên hơi gấp gáp cắn muôi đỏ
cô có quyền gì mà đưa anh ấy đi đừng
tưởng tôi không biết cô đang nghĩ gì cô
Linh Nguyệt Giang thì không còn thích cô
nữa đến nước này cô không thể thành thật
rời đi sao đây là chuyện của tôi không
liên quan đến cô cô thất âm Em đừng nóng
nghe chị ấy nói hết đã Giang thì ngắt
lời cô Ánh mắt hơi nghiêm túc nhìn về
phía cố Linh Nguyệt học tỷ Nếu là chuyện
trước kia em nghĩ thôi đi Chuyện đó đáng
lẽ đã qua rồi Nghe câu này cố Linh
nguyệt trong lòng run lên hơi cúi mắt
xuống do dự một lúc rồi lấy điện thoại
từ túi ra vuốt vài cái rồi đứng dậy đưa
màn hình cho răng thì xem Giang thì nheo
mắt thấy tin nhắn trên đó liền giật mình
tin nhắn của mẹ em Đúng vậy Đây là khoản
tiền mẹ em chuyển cho em mấy ngày trước
phần lớn là để trả tiền cho chị nhưng
cũng để lại một phần cho em cùng với một
đoạn tin nhắn sao mẹ lại gửi tin nhắn về
vào lúc này tin nhắn trên màn hình của
cố Linh nguyệt là từ một người phụ nữ
tên Giang hi bên dưới còn có một bản ghi
chuyển khoản hơn 8 triệu Giang hi là mẹ
anh Đây là tiền m mẹ anh chuyển đến sau
khi nhìn qua Cố Linh Nguyệt Cất điện
thoại đi ngoài tiền trả cho chị ra mẹ em
còn để lại gần 1 triệu cho em dùng vào
việc học đại học sau này Ừm Giang thì có
chút không dám tin tuy mẹ anh bình
thường hay gây rắc rối sự cố liên miên
nhưng những năm qua cũng không để anh
nói Mỗi lần khó khăn mẹ đều giúp anh
giải quyết dù chủ yếu là nhờ vào quan hệ
của mẹ đã gần hai tháng kể từ khi mẹ rời
đi Tuy anh cũng nghĩ mẹ sắp về rồi nhưng
sao lại đột nhiên chuyển nhiều tiền thế
Điều này khiến anh thực sự không dám tin
dường như nhìn ra sự lo lắng của anh cô
Linh Nguyệt thở D nói tiếp yên tâm đi
khoản tiền đó công ty đã kiểm tra rồi là
từ nguồn chính đáng Vậy sao Thế tin nhắn
của mẹ em thì sao đi với chị một chuyến
đi Chị đưa tiền cho em lúc đó sẽ cho em
xem nói đến đây Cố Linh Nguyệt mím môi
giọng nói nhẹ nhàng hơn tiện thể chị
cũng có nhiều chuyện muốn nói với em
nghe vậy bạch thất âm bên cạnh không
chịu được nữa quay sang nhìn giang thì
Giang Thì Đừng Tin Cô ta mục đích của cô
ta quá rõ ràng cố Linh Nguyệt hơi bực
mình liếc cô một cái bạch thất âm Tôi
thấy giờ cô cũng giống con nhóc kia sao
cũng trở nên trẻ con con thế em Bạch
thất âm bình tĩnh lại hơi quay mặt đi cô
thực sự có thể cảm nhận được cô đang trở
nên giống hạ tiểu thi quá cực đoan trong
chuyện liên quan đến Giang thì chỉ cần
thấy có cô gái khác bên cạnh Giang thì
cô liền hoảng loạn chỉ muốn lập tức kéo
Giang thì về bên mình giấu anh đi để
Giang thì chỉ ở bên một mình cô không
cho phép người khác chạm vào nhưng dường
như cô Thực sự không quan tâm nhiều đến
suy nghĩ của Giang thì có phải vì hạ
tiểu thi cũng làm vậy nên cô mới hoảng
loạn thế không có lẽ là vậy nhưng đó
chẳng phải là vì hai người này muốn cướp
răng thì khỏi bên cô sao mọi thứ khác có
thể nhường cho người khác nhưng riêng
Giang thì thì không điểm này cô không
thể nhượng bộ nghĩ đến đây bạch thất âm
nhìn Giang thì lại khuyên can Giang thì
anh không thể đi chuyện của dì không gấp
đâu Chắc chắn dì sẽ nhắn tin cho anh sau
Chỉ 100 trăm vạn Thôi không sao cả cô
này đúng là không thông đạo lý gì cả cố
Linh Nguyệt cắn răng cũng quay sang nhìn
giang thì Giang thì cậu đừng để cô ta
ảnh hưởng đi với tôi trước đã Giang thì
các người này đối mặt với yêu cầu khác
nhau của hai người Giang thì một lúc
không dám nhìn thẳng vào họ thật long mà
nó nói về việc tin nhắn của học tỷ có
thật hay không Anh thực sự không nghi
ngờ Dù sao học tỷ chưa bao giờ lừa anh
điểm này anh dám chắc chắn chỉ là về
những chuyện khác của học tỳ anh hơi
không hiểu Nhưng đã là tiền mẹ chuyển
cho thì chắc chắn anh phải lấy rồi đó là
mộ trăm vạn đấy điều này có nghĩa là
cuộc sống học đường sau này của anh
không cần phải nhìn sắc mặt người khác
nữa vì vậy anh chắc chắn muốn đi còn về
yêu cầu giữ lại của bạch thất âm Anh
thấy thực sự là thừa Dù sao anh cũng
không đột ngộ rời đi Chỉ xem tin nhắn
của mẹ lấy tiền xong là về thôi thật
long mà nói hai ngày nay toàn dùng tiền
của bạch thất âm anh thực sự hơi không
thoải mái nếu có một trăm vạn đó sau này
cũng không cần lo lắng nữa Thậm chí có
thể tự lập hoàn toàn không cần dựa vào
người khác nghĩ đến đây Giang thì đi đến
trước mặt Bạch thất âm nhẹ nhàng Xoa đầu
cô không sao đâu anh vẫn muốn đi sao
bạch thất âm ngẩng đầu ánh mắt Hơi Thất
vọng nhìn anh Ừm anh cũng muốn xem Mẹ
nói gì với anh yên tâm đi anh sẽ về ngay
thất lò mà nói về sự lo lắng của bạch
thất âm Giang thì thực sự thấy không cần
thiết Dù sao học tỷ cố Linh Nguyệt cũng
không thật tự làm khó anh cũng không có
chuyện hạn chế tự do cá nhân của anh
thấy giang thì dịu dàng an ủi bạch thất
âm cô Linh nguyệt bên cạnh rời ánh mắt
đi trong mắt lộ rõ vẻ ghen tị đã đồng ý
rồi thì Giang thì tôi đợi cậu ở dưới nhà
nói xong cố Linh Nguyệt Cầm túi xách
đứng dậy đi ra ngoài thật lòng mà nói
nhìn giang thì đối xử tốt với bạch thất
âm như vậy lúc này cô thực sự ghen tị
với bạch thất âm nhưng Giang thì dường
như đã sớm quên đi tình cảm trước đây
của họ Cô hơi không biết phải làm sao
dừng lại một chút ở cửa cô Linh Nguyệt
quay đầu nhìn vẻ mập mờ của hai người
thở dài rồi xoay người đẩy cửa đi xuống
lầu trong phòng Dù sao cũng là mẹ anh
anh cũng muốn xem tin nhắn bà ấy để lại
nghe Giang thì giải thích bạch thất âm
hơi không vui khẽ chu môi còn cả một
triệu đó nữa Ừm Đúng vậy dù sao với tình
hình của anh cũng khá Cần Tiền Giang thì
gãi đầu cười gượng có chút ngượng ngùng
bạch thất âm vẫn hiểu Giang thì dù là từ
nhỏ hay bây giờ Giang thì đều có lòng tự
trọng khá cao Thêm vào đó mấy ngày nay
dùng tiền của cô đều rất cẩn thận cô
cũng hiểu răng thì cần số tiền này chỉ
là cô hơi sợ cố Linh Nguyệt sẽ làm gì đ
đó với Giang th Dù sao ý đầu của cố Linh
Nguyệt đã thể hiện đủ rõ ràng rồi chắc
chắn không chỉ đơn thuần đến thông báo
chuyện mẹ Giang thì cố Linh Nguyệt chắc
chắn cũng sẽ không để cô đi cùng nhưng
cô không yên tâm đắn đo mãi bạch thất âm
cũng thở dài được rồi Nhưng anh phải về
sớm đấy đừng có lấy tiền rồi lén bỏ đi
nhé Nếu không về em em không tha cho anh
đâu yên tâm đi làm sao anh lại là người
như thế được Giang thì hứa Hạnh rồi liếc
nhìn hạ tiểu thi vẫn đang bất tỉnh trên
sofa thất âm hay em giúp anh đưa cô ấy
về nhé Ồ tiếng ồ của bạch thất âm kéo
dài Nghe có vẻ chẳng quan tâm Giang thì
có linh cảm không hay Ừm hay là anh tiện
đường đưa về vậy không cần để em đưa
nhìn giang thì ra khỏi cửa bạch thất âm
lấy điện thoại bên cạnh gọi ngay cho
liên hệ tên Tiểu Khả định nhờ ôn Khả
giúp đưa con nhóc đang ngủ mê này về Còn
cô thì chuẩn bị đi theo răng thì thật
lòng mà nói làm sao cô có thể để cố Linh
Nguyệt đưa răng thì đi như vậy được tuy
cố Linh Nguyệt nói mục đích Chỉ là đến
đưa tin cho răng thì Nhưng cô cảm thấy
chắc chắn không chỉ có vậy về việc tại
sao cô không gọi taxi để tài xế ch tiếp
đưa hạ tiểu thi về đó là vì hạ tiểu thi
có gương mặt đáng yêu không Tỳ Vết thân
hình nhỏ nhắn đúng là thiên đường của
những kẻ cuồng lô Ly Tuy xác suất không
cao nhưng nếu thật sự gặp phải biến thái
hậu quả không thể tưởng tượng được Chủ
yếu là xét thấy trong thời gian ngắn hạ
tiểu thi có lẽ cũng chưa tỉnh việc trực
tiếp đưa đi như vậy Thực sự có thể nguy
hiểm dù con nhóc này làm cô rất phiền
nhưng cô cũng không phải người đùa dỡn
với sự an toàn của các cô gái khác chỉ
là cô không có thời gian tự đi đưa bây
giờ răng thì quan trọng hơn vì vậy cô
cũng định gọi ôn Khả đến giúp đưa hạ
tiểu thi về sau khi ôn Khả nghe máy cô
giải thích ngắn gọn đầu đuôi câu chuyện
đối phương nhanh chóng đồng ý sẽ đến sau
khi cúp máy bạch thất âm lại Gửi địa chỉ
mà Mấy ngày trước Hạ tiểu Thi đã gửi cho
giă thì qua WeChat cho ôn Khả kèm theo
tin nhắn tớ để chìa khóa dưới thảm Cửa
Giúp tớ đưa cô ta đến địa chỉ này nói là
giăng thì nhờ cậu đưa cô ta về cảm ơn
nhé sau khi tắt màn hình điện thoại ánh
mắt bạch thất âm lại rơi vào hạ tiểu thi
Tuy tôi sẽ không làm gì cô nhưng tôi rất
hay thù ra đấy Lần trước dám làm nhục
người yêu tôi trước mặt tôi tôi còn chưa
tính sổ với cô nói xong bạch thất âm
quay về phòng mặc quần áo vào rồi lấy từ
ngân kéo ra một bó ảnh được buộc lại bó
ảnh này hơi nặng có đến vài trăm tấm và
tất cả nội dung trong ảnh đều là những
bức ảnh chụp chung của cô và răng thì từ
nhỏ từ thời thơ ấu đến đại học còn có cả
ảnh tình cảm của họ hai ngày gần đây ảnh
không chỉ có hơn trăm tấm chỉ là xét
thấy hạ tiểu thi không thể mang hết đi
được cô biết hạ tiểu thi chắc chắn sẽ
không từ bỏ Giang thì nên tiện thể in
thêm một bộ để cho con nhóc này thấy mối
quan hệ sâu đậm của họ sau đó cô lại lấy
một túi quà khá đẹp bỏ tất cả những tấm
ảnh vào trong đến phòng khách cô đặt túi
quà vào lòng hạ tiểu thi điều khiển hai
tay hạ tiểu thi ôm chặt túi quả thấy vậy
bạch thất âm Khẽ mỉm cười tặng cô món
quà hy vọng món quà này có thể khiến cô
hiểu chuyện hơn đừng đến quấy giày Chúng
tôi nữa tạm biệt nói xong bạch thất âm
liền đi ra ngoài học tỷ không thể nói
trực tiếp sao mẹ em nói gì với em trên
chiếc xe thể thao màu đỏ rượu Giang thì
nghi hoặc nhìn cố Linh Nguyệt đang đeo
kính đen lái xe bên cạnh chút nữa nhé về
nhà rồi nói được không Giang thì quay
đầu lại thở dài thật lòng mà nói anh đại
khái đã đoán được điều cố Linh Nguyệt
muốn nói ngoài những chuyện về tin nhắn
của mẹ anh bởi vì hai tháng nay cố Linh
Nguyệt tìm anh chủ yếu đều vì chuyện lời
hứa ngày xưa đó Nói thật anh thực sự
không hiểu nổi học tỷ cố Bình Thường là
người lạnh lùng như vậy sao lại cứ mãi
vướng bận chuyện này theo lý mà nói sau
khi anh quên đi lời hứa đó học tỷ cố
Linh Nguyệt cũng nên tự nhiên không quan
tâm nữa Sao gần đây đối với chuyện này
cố Linh nguyệt lại để tâm đến thế Nghĩ
đến đây Giang thì lại quay đầu lại nói
Học tỷ cố về chuyện lời hừa đó chuyện đó
à Bây giờ chị không nghĩ đến nó nữa cố
Linh Nguyệt ngắt lời anh Ồ vậy à Giang
thì gãi đầu có chút ngượng ngùng nễ là
học tỷ không để ý nữa là tốt rồi Cố Linh
Nguyệt hơi kéo kính râm xuống liếc nhìn
anh không phải không để ý chỉ là muốn
hỏi thăm Dạo này em sống thế nào cũng
được Nói thật về câu hỏi gần đây Anh
sống ra sao chắc chắn là không tốt lắm
lúc thì bị hạ tiểu thi giam trong nhà
lúc thì bị bắt cóc đến nhà Bạch thất âm
Chỉ trong vài tuần ngắn ngủi đã trải qua
hai ba lần rồi thực sự khá là khó xử
hoàn toàn không phải cuộc sống anh mong
muốn vì vậy anh mới luôn nghĩ đến chuyện
có thể độc lập chứ không phải luôn bị
người khác điều khiển cuộc sống như vậy
thực sự rất mệt mỏi hai đứa nhóc đó cứ
gây phiền phức cho em khó chịu lắm phải
không cô Linh nguyệt lại hỏi chuyện đó à
Cũng có một chút không sao mẹ em đã kiếm
được một khoản tiền không nhỏ đủ cho em
học xong bốn năm đại học sau đó em có
thể sống một mình bên ngoài Giang thì
chỉ nhẹ nhàng Ừm một tiếng để đáp lại cô
Linh Nguyệt cũng chỉ im lặng chủ yếu là
giang thì sẽ không chấp nhận sự tốt bụng
quá mức của người khác ngay cả sau khi
mẹ Giang thì rời đi cô muốn giúp đỡ
Giang thì cũng bị anh trực tiếp từ chối
sau đó bị buộc phải đến nhà hạ tiểu thi
theo sự sắp xếp của mẹ Giang thì để chấp
nhận sự tốt bụng đó cô biết Giang thì
đại để là không muốn chấp nhận nhưng
cũng vì không còn cách nào khác mà phải
đành chịu và mới hai ngày trước mẹ Giang
thì đã chuyển cho anh một khoản tiền
không nhỏ để anh đi học giang thì cũng
không cần thiết phải ở lại nhà hai đứa
nhóc đó nữa cuối cùng cô cũng có một lý
do chính đáng để khuyên Giang thì rời
khỏi hạ tiểu thi ra ngoài thuê nhà sống
độc lập cô hiểu Giang thì dù cô không
khuyên Giang thì như vậy có lẽ anh ấy
cũng sẽ tự dọn ra ngoài sống Tất nhiên
những điều này không quan trọng Quan
trọng là hai kẻ ngốc kia đặc biệt là hạ
tiểu thi chắc sẽ không còn dùng cái lý
do là Giang thì sống ở nhà mình nên
Giang thì là của mình để bắt cóc Giang
thì nữa cô đã chán ngấy những lý do vô
lý của con nhóc đó nghĩ đến đây cô Thậm
chí còn hơi phấn khích Nhưng nhanh chóng
bình tĩnh lại Dù sao bây giờ đang lái xe
lát nữa gặp tai nạn thì không hay rồi
dừng xe trong khù dân cư vào nhà trước
đi Tôi lấy đồ cho cậu được đi theo cô
Linh nguyệt vào nhà vẫn là căn hộ độc
thân một tầng như trước Giang thì ngồi
trên ghế sofa ở phòng khách chờ đợi cô
Linh nguyệt trên điện thoại Bạch thất âm
cũng gửi tin nhắn đến Bạch thất âm lấy
đồ xong thì mau về nhé người phụ nữ đó
có ý đồ xấu với anh bạch thất âm có thể
trả lời em ngay được không em sợ cô ta
cũng như hạ tiểu thi lấy điện thoại của
anh lát nữa lại là cô ta nhắn tin cho em
lo lắng hơi quá rồi đấy cái cô thất âm
này anh biết rõ học tỷ sẽ không dùng thủ
đoạn như vậy với anh Dù sao so với Hạ
tiểu thi học tỷ cô Linh Nguyệt vẫn
trưởng thành hơn một chút Tuy nhiên để
tránh thất âm lo lắng anh vẫn định trả
lời Dù sao anh không muốn hai người họ
lại cãi nhau nữa Anh chỉ muốn sống cuộc
sống yên tĩnh nghĩ đến đây Giang thì
nhanh chóng gõ trên bàn phím Gửi tin
nhắn cho đối phương Giang thì yên tâm đi
sẽ về ngay thôi bạch thất âm đang trên
taxi nhìn tin nhắn đối phương gửi đến
hơi Không vui sao có thể yên tâm được
chứ người phụ nữ này cố tình đưa anh về
nhà cô ta mà Đúng vậy cô phát hiện cố
Linh Nguyệt không đưa răng thì đến công
ty mà trực tiếp về căn hộ của cô ta rõ
ràng chỉ là đưa thẻ ngân hàng và xem tin
nhắn thôi nhất định phải về nhà làm sao
có thể đàng hoàng được rất khó không
nghi ngờ cố Linh nguyệt có ý đồ xấu vì
vậy cô nhất định phải đi theo hơn nữa cô
cũng có linh cảm không hay sau khi giăng
thì nhận được tiền Tuy có thể sẽ không
quay lại chỗ hạ tiểu thi nữa nhưng cũng
rất có thể sẽ vì chuyện này mà rời khỏi
nhà cô hai cô Linh nguyệt này Sao lại
chọn đúng lúc này để làm chuyện này chứ
Rõ ràng Giang thì sắp ở lại nhà mình rồi
nghĩ đến đây bạch thất âm nhìn ra ngoài
cửa sổ vẻ mặt đầy tâm sự bất kể điểm nào
cũng đều bất lợi cho cô Bạch thất âm
đừng ăn bất cứ thứ gì cô ta đưa nhé Nhớ
đấy trong phòng khách giang thì nhìn lời
nhắc nhở trên màn hình không khỏi đổ mồ
hôi nói thật Từ nhỏ đến lớn chưa từng có
ai cho anh uống thuốc chỉ có mỗi bạch
thất âm thôi nhắc nhở kiểu này hơi kỳ lạ
Giang thì cố Linh Nguyệt đi xuống từ
tầng hai lúc này cô đã thay một bộ đồ
ngủ cá mập lông xù tayy cầm hai thẻ ngân
hàng Giang thì trước đây con nhóc đó
giúp em trả tiền đưa thẳng một thẻ 1000n
vạn chắc em không mấy vui vẻ phải không
Ừm Đúng là có một chút Lúc đó ở buổi
tiệc Giang thì vốn không muốn để hạ tiểu
thi Giúp trả tiền định đợi mẹ về rồi trả
sau nhưng hạ tiểu thi nhất quyết muốn
trả anh cũng không ngăn được và bây giờ
nghe cố Linh Nguyệt nói mẹ anh đã trả
hết tiền rồi cô bước đến trước mặt Giang
thì đưa hai TH thẻ ngân hàng ra trước
mặt anh nên chị đã giúp em chia tiền ra
trong hai thẻ ngân hàng này một thẻ có
1000 vạn một thẻ có hơn 100 vạn 1000 vạn
là để trả hạ tiểu thi số còn lại là tiền
mẹ em để lại cho em cảm ơn Giang thì
nhận lấy thẻ ngân hàng nhìn hai thẻ
trong tay bỗng cảm thấy an ủi mẹ cuối
cùng cũng xa xỉ một lần rồi vì có số
tiền này Cuộc Sống bốn năm đại học hoàn
toàn không phải lo lắng nữa cũng không
cần phải sống nhục nhã dưới sự áp bức
của người khác nghĩ vậy số tiền của Hạ
tiểu thi vẫn phải về trả lại dù sao anh
cũng không muốn nợ người ta bây giờ có
số tiền tiền này hoàn toàn có thể sống
độc lập cũng có lý do chính đáng để giải
thích với Hạ ý về việc mình chuẩn bị rời
đi thật lòng mà nói anh đã nhiều lần
thậm chí muốn chấp nhận cái yêu cầu của
Hạ Ý tuy cái giá hơi lớn nhưng quả thực
Quá hấp dẫn khiến anh có chút không kìm
được nhưng cuối cùng vẫn nhịn được nghĩ
đến đây Giang thì cũng thở dài một hơi
kìm nén niềm vui trong lòng nắm chặt hai
tấm thẻ trong tay cố Linh Nguyệt ngồi
xuống bên cạnh anh lại đưa điện thoại
đến trước mặt anh đây là tin nhắn mẹ cậu
để lại cậu xem trước đi được Giang thì
nhìn nội dung trên màn hình bảo bối ngã
mẹ CN phải một thời gian khá dài mới về
tiền mẹ chuyển cho con Mẹ đã nhờ Linh
Nguyệt đưa rồi hơn 100 vạn này tốt nhất
nên dùng vào việc cần thiết nhé Đừng có
đi ăn chơi đàng đấy Không thì sẽ
không đủ dùng đâu nhưng theo suy nghĩ
của mẹ có lẽ con cũng sắp chinh phục
được con gái nhà hạ ý rồi không biết số
tiền này của mẹ có hơi thừa không nhỉ
Đúng là phong cách của mẹ nhìn câu cuối
cùng Giang thì Thậm chí còn hơi bất lực
mẹ dường như đặc biệt muốn anh làm gì đó
với Hạ tiểu thi anh hơi không hiểu nổi
mẹ muốn anh rể vào nhà họ hạ đến vậy sao
hơn nữa tin nhắn này chẳng đề cập đến
điểm chính nào cả nhưng thôi Tuy mẹ
không nói khi nào về nhưng ít nhất 100
trăm vạn này cũng Cứu Nguy rồi được rồi
Em xem xong rồi cố Linh Nguyệt Thu hồi
điện thoại bây giờ cậu có thể sống độc
lập bên ngoài không cần bị con nhóc đó
bóc lột nữa hay là hôm nay về dọn đồ ra
luôn đi vừa hay học Tỷ đã tìm sẵn nhà
cho cậu rồi thế nào hả rời khỏi đó thì
đúng là có dự định nhưng tìm nhà nhanh
vậy hơi gấp rồi nhanh sao cố Linh Nguyệt
hơi nghiêng đầu Nghi hoặc Nhìn anh bây
giờ cậu đang ở nhà Bạch thất âm phải
không cậu chắc cũng không muốn mãi dựa
dẫm người khác chứ Ừ cố Linh Nguyệt nói
không sai Nếu không phải không còn cách
nào khác Anh tuyệt đối sẽ không dựa dẫm
vào người khác để sống huống chi là cứ Ở
nhờ nhà người ta mãi Dù họ không nói gì
nhưng anh vẫn không quen nên chắc chắn
anh sẽ cân nhắc rời đi nhưng trước đó
anh vẫn cần phải nói rõ ràng Dù sao họ
đều là người đã giúp đỡ anh rời đi được
ngồ rất không lịch sự cố Linh Nguyệt Đặt
tay lên vai anh nghiêm túc nói học đệ
Thực ra cậu cũng có thể ở nhà tôi Ừm
Không cần đâu Giang thì thắc mắc vừa mới
nhắc qua sao học tỷ này còn nói về
chuyện đó Em biết mà cố Linh Nguyệt thở
dài Tuy chị đã quen với việc ở một mình
nhưng khi về nhà vẫn cảm thấy hơi lạnh
lẽo có thể cân nhắc nuôi thú cưng như
mèo chó gì đó Giang thì gợi ý nói thật
anh rất ngưỡng mộ cố Linh nguyệt vì
không chỉ ở cấp ba mà cả đại học cô ấy
đều độc Lai Độc Vãng ngoài những việc
cần thiết hầu như không Doo tiếp xã hội
nên cũng không có bạn bè thân thiết để
tâm sự trò chuyện và sau khi lên đại học
không ở trường cũng không về nhà mình mà
chọn thuê nhà ở ngoài một mình một năm
rưỡi qua Cố Linh Nguyệt dường như vẫn
sống một mình như vậy không cần đâu Chị
không thích lắm vậy Sao không về nhà ở
với bác trai bác gái không cần cố Linh
Nguyệt lắc đầu thực ra đều không cần đâu
Em nghe chị nói được chị nói đi nhìn vào
đôi mắt nghiêm túc của Giang thì cố Linh
Nguyệt cũng đổi sang vẻ mặt khá nghiêm
túc thực ra so với những thứ khác học tỷ
cần em hơn hả Giang thì hơi giật mình
cần em cô Linh Nguyệt hơi quay mặt đi
giọng nói hơi trầm xuống Ừm dù là ở cấp
ba hay sau khi lên đại học chị phát hiện
ra chị hơi không thể rời xa em hả Tại
sao hồi cấp ba mối quan hệ của họ quả
thật có hơi mập mờ thời gian ở bên nhau
cũng khá nhiều nhưng sau khi tốt nghiệp
cấp ba và rời đi đã lâu không liên lạc
đến giờ về việc cô Linh Nguyệt nói không
thể rời xa mình anh càng không hiểu bởi
vì thích em nói đến đây Cố Linh Nguyệt
hơi quay mặt đi mái tóc bên má rủ xuống
che đi gương mặt đỏ ử không phải chứ học
tỷ Chị cũng vậy sao Giang thì theo phản
xạ lùi hai bước vẻ mặt kinh ngạc hả đối
mặt với câu trả lời kỳ lạ này cố Linh
Nguyệt Hơi ngượng ngùng Sao lại nói chị
cũng vậy em chỉ là hơi không hiểu suy
nghĩ của học tỳ nói thật có bạch thất âm
và hạ tiểu thi hai người đó đã đủ làm
anh khổ sở rồi sao học tỷ cố Linh Nguyệt
còn làm thế này nữa Anh không hiểu lắm
học tỷ thích mình sao chuyện đã qua lâu
như vậy rồi sao còn tỏ tình với mình
nhìn vẻ mặt hơi từ chối của anh cố Linh
Nguyệt im lặng một lúc rồi mở lời không
có gì khó hiểu đâu chỉ là hơi hối hận vì
không nói sớm hơn tuy bên cạnh cậu Vốn
đã có bạch thất âm giờ còn thêm con nhóc
hạ tiểu thi nữa Dù cậu không đồng ý lời
tỏ tình của tôi nhưng tôi cũng không
muốn từ bỏ bởi vì cậu vốn dĩ nên là của
tôi mới đúng và không chỉ là mối quan hệ
bạn học giọng cố Linh Nguyệt rất nhẹ vẻ
ngượng ngùng trên mặt đã tan biến thay
vào đó là vẻ nghiêm túc nhìn thẳng vào
mắt anh cái này trước lời nói của cố
Linh Nguyệt Giang thì Thậm chí không
biết phải mở lời thế nào Tuy anh thấy
được học tỷ cố Linh Nguyệt rất nghiêm
túc Nhưng chắc chắn anh không thể chấp
nhận lời tỏ tình đột ngột này Dù sao
tình cảm với học tỷ cố Linh Nguyệt đã
tan biến từ kỳ nghỉ hè khi cô ấy tốt
nghiệp rồi bây giờ lại nhắc đến chuyện
này hoàn toàn không cần thiết nữa hơn
nữa Còn phải xét đến hai người kia nữa
học tỷ thực sự xin lỗi dù đã biết trước
có thể sẽ là kết quả này nhưng cố ngyt
vẫn không kìm được run rẩy trong lòng
khóe miệng nặn ra Nụ cười chua xót không
sao tôi hiểu Ừm nếu không còn việc gì
khác thì em đi trước nói xong Giang thì
định đứng dậy nhưng bị cố Linh Nguyệt
nắm lấy vai đi nhanh vậy Làm gì còn
chuyện khác chưa nói xong mà hả Giang
thì cúi người nhìn cố Linh Nguyệt hơi
ngạc nhiên sao vậy Học tỷ Còn chuyện gì
nữa chuyện đã hứa trước đây xin lỗi nhé
chắc đã gây cho cậu không ít tâm trạng
xấu hy vọng cậu đừng để tâm cố Linh
nguyệt lại nói không sao em đã quên rồi
nói xong Giang thì lại định đứng dậy
nhưng bị cố Linh Nguyệt dùng sức Ấn
xuống anh khẽ nhếch mép học tỷ Rốt cuộc
Chị muốn làm gì cô Linh Nguyệt Thu tay
về thở dài một tiếng Thực ra cũng không
có gì tôi chỉ muốn nói đại học mới chỉ
bắt đầu thôi Tuy Bây giờ cậu từ chối tôi
nhưng sau này thì chưa biết được đúng
không thôi Đừng vậy nữa học tỷ Giang thì
hơi hoảng Chị đừng trở nên giống như họ
nhé chị ư sao có thể không trẻ con như
họ đâu chỉ là chị cũng có nhu cầu riêng
Giang thì im lặng nói thật trải qua bao
nhiêu ngày bị bạch thất âm và hạ tiểu
thi tranh giành anh đã chàn người ấy rồi
hoàn toàn không muốn trải qua những ngày
như thế nữa Anh chỉ muốn sống yên bình
Nếu cố Linh nguyệt cũng theo hạ tiểu thi
họ gây rối thì sau này anh không cần
sống nữa cả ngày bị đám người này giành
qua giành lại thực sự khó chịu đủ loại
yêu cầu khiến anh bực bội nhưng cũng
đành chịu hơn nữa sau khi bị bạch thất
âm đưa đi từ hội truyện tranh việc từ
chối về nhà hạ tiểu thi cũng một phần vì
lý do này vì không muốn vướng bận quá
nhiều Nếu không cuối cùng hạ tiểu thi sẽ
không thoát khỏi sự phụ thuộc vào anh
anh thấy cần phải ngăn cản cố Linh
Nguyệt nghĩ vậy Giang thì lên tiếng học
tỷ em thấy chị Thực sự không cần phải
vướng bận chuyện trước đây nữa vậy Sao
cố Linh nguyệt trong lòng hơi không cân
bằng cô đại khái hiểu ý Giang thì là gì
mím môi rồi hỏi tiếp vậy trong lòng em
đã có lựa chọn rồi phải không Ừm đồng
thời một nơi khác bạch thất âm xuống xe
liền chạy nhỏ vào khu chung cư từ lúc
Giang thì và cố Linh nguyệt ra khỏi nhà
đã nửa tiếng rồi họ đến nhà và dừng lại
cũng đã khoảng 15 phút theo lý mà nói
lấy đồ xem tin nhắn chỉ là chuyện hai ba
phút Sao giờ vẫn chưa ra cô không tin cố
Linh Nguyệt không có động tĩnh gì cô
chạy nhỏ về phía tòa chung cư nơi cố
Linh Nguyệt ở định vào với tư cách khách
để thăm hỏi nói thật cô thực sự cảm thấy
cố Linh nguyệt là người khó đối phó nhất
bởi vì cô biết cô Linh nguyệt là cô gái
mà Giang thì từng thích Nếu cô Linh
nguyệt thực sự nhân cơ hội ra tay hai
người hồi phục tình xưa thì nếu không cô
ấy có thể phát điên nghĩ đến đây bạch
thất âm đi nhanh hơn tuy nhiên đi được
nửa đường chợt thấy Giang thì đi ngược
lại Ơ bạch thất âm sững lại Dụi Mắt Nhìn
chàng trai đang đi tới dừng bước lẩm bẩm
Giang thì thất âm sao em lại ở đây Giang
thì đi đến trước mặt cô Nghi hoặc hỏi
không phải đã nói để em ở nhà chờ là
được rồi sao bạch thất âm một lúc Hơi
ngượng không ngờ chưa kịp đến nhà cố
Linh Nguyệt Giang thì đã tự quay về lạ
thật thực sự là mình lo lắng quá nhiều
sao cô Linh Nguyệt không làm gì sao bạch
thất âm nhìn sang một bên hơi khó xử Ừm
em đi dạo ai lại đi dạo vào buổi chiều
chứ Giang thì châm chọp mà đi dạo thì
thôi đi em đi dạo đến tận khu dân cư
cách mấy cây số à cô nàng này chắc chắn
là lo lắng nên mới đi theo đây mà xin
lỗi em hơi lo lắng bạch thất âm lại nói
lúc này giọng liệu hơi áy náy không sao
Giang thì nhìn ra bạch thất âm đang lo
lắng điều gì Cố Linh Nguyệt không làm gì
anh cả cũng không ép buộc Anh chỉ đưa
tiền rồi rúp chuyển lời thôi để bạch
thất âm Đừng nghĩ nhiều anh quyết định
không nói về những lời cố Linh Nguyệt đã
nói với anh còn về câu hỏi của học tỷ
Lúc nãy anh cũng đã trả lời thẳng thắn
học tỷ cố Linh Nguyệt đã hiểu ra vấn đề
cũng không nói gì thêm dù sao học tỷ
cũng không phải người g giằng không
buông cuối cùng cũng để anh rời đi Cố
Linh nguyệt lại tốt bụng như vậy sao
bạch thất âm hơi không dám tin nhưng
thấy rằng thì ra về bình an vô sự ít
nhất có thể chắc chắn cố Linh Nguyệt
không làm gì thêm cô cũng yên tâm rồi
Vậy về nhà thôi em đã nhờ ôn Khả đưa hạ
tiểu thi về rồi cảm ơn dường như nghĩ ra
điều gì bạch thất âm ngẩng đầu nhìn anh
mím môi hỏi vậy sau này cố Linh huyệt
chắc sẽ không đến quấy giày chúng ta nữa
chứ Ừm Không đâu Giang thì nói dù sao
anh đã nói đến mức đó rồi anh nghĩ học
tỷ cố Linh nguyệt có lẽ sẽ không đến tìm
anh nói về chuyện lời hứa đó nữa vậy thì
tốt nhưng về chuyện gì chuyển tiền cho
em sau khi có tiền rồi Em Sẽ Không Rời
Xa chị đi ra ngoài sống một mình chứ
chuyện đó à này không được Em để chìa
khóa dưới thảm chùi chân trước cửa giúp
em đưa cô ấy đến địa chỉ này cứ nói là
giă thì nhờ đưa cô ấy về cảm ơn nhé Nhìn
tin nhắn trên điện thoại một cô gái đi
đến cửa lấy chìa khóa dưới thảm ra sau
đó mở cửa thay giày rồi đi vào nhà nói
thật cũng đâu đến mức khó khăn khi về
nhà chứ không lẽ thất âm lại cho người
khác uống thuốc ôm Khả lẩm bẩm Vừa nãy
cô đang đi dạo phố ngoài kia thì nhận
được tin nhắn từ bạn thân bạch thất âm
bảo là nhờ cô giúp đưa cô gái đang ngủ ở
nhà về cô nghĩ Dù sao cũng là ban ngy
ban mặt cô gái tỉnh dậ tự về nhà cũng
đâu có vấn đề gì nên sự thật chỉ có thể
là một thất âm này lại cho người khác
uống thuốc phải xử lý hiện trường sau
này phải nhắc nhở thất âm Không thể để
cô ấy tiếp tục thế này không Thì sớm
muộn sẽ xảy ra chuyện nghĩ vậy ôn Khả đi
vào phòng khách đảo mắt quanh phòng một
vòng cuối cùng thấy cô bé lolly đang nằm
trên sofa lập tức Mở to mắt trong mắt
Thậm chí còn lấp lánh ánh sáng vì phấn
khích Oa dễ thương quá dưới ánh sáng dịu
nhẹ trong phòng cô gái yên lặng nằm trên
sofa Mái tóc vàng xõa tự nhiên khuôn mặt
nhỏ nhắn TH Bình vào trong sáng hàng mi
khẽ rũ xuống hơi thở nhẹ nhàng đều đặt
ôm Khả cẩn thận bước lên phía trước đưa
một ngón tay chọc chọc má hạ tiểu thi
bịn màng rồi đột nhiên rụt lại như bị
điện giật Nụ Cười trên mặt càng thêm đậm
cô bé lolly dễ thương quá Không ngờ thất
âm lại quen biết cô bé dễ thương thế này
sao không Giới thiệu cho mình nhỉ hê hê
cô bé hôm nay em gặp chị là may mắn đấy
Nếu gặp mấy chị khác thì nguy hiểm rồi
may là gặp chị hê hê bạch thất âm Không
nói nhiều về cô bé này chỉ nhờ cô đến
giúp đưa cô gái ở nhà về ôm Khả cẩn thận
quan sát vóc dáng của Hạ tiểu thi trước
mặt lại bóp bóp má cô bé Hơi nghi hoặc
thế này mà không tỉnh xem ra thật sự bị
cho uống thuốc rồi thất âm cho cô bé
uống thuốc để làm gì cũng không nói rõ
không lẽ là nói đến đây ôn Khả mạnh mẽ
lắc đầu gạt bỏ những suy nghĩ cấm kỵ
trong đầu thất âm không phải là người
như vậy mới đúng nhìn vẻ đáng yêu của Hạ
tiểu Thi đang bất tỉnh ôn Khả suy nghĩ
nhưng thất âm nói cũng không sai Nếu
thật sự để con bé này lên taxi cho tài
xế đưa về có lẽ thật sự hơi nguy hiểm Ừm
nói đúng hơn là đứa trẻ này đáng yêu quá
mức cho phép rồi khụ khụ vẫn nên hoàn
thành nhiệm vụ đã sau khi Véo má hạ tiểu
thi ánh mắt ôn Khả rơi vào túi quà trong
lòng cô bé đây là thôi đừng xem trộm
riêng tư của người ta nói xong ôm Khả
đặt túi quà sang một bên sau đó bế hạ
tiểu thi kiểu công chúa nhẹ thế giống
như búp bê sống vậy mềm mại Nếu mà thôi
thôi ôm Khả hơi cúi người dùng hai ngón
tay xách túi quả lên bế hạ tiểu thi đi
xuống lầu đến ven đường cô nhẹ nhàng đặt
hạ tiểu thi vào ghế phụ lái thắt dây an
toàn xong rồi lái xe chuẩn bị đưa cô bé
về nhà khoảng 15 phút sau đến khu biệt
thự hóa ra là tiểu lô nhà giàu nhìn khu
biệt thự sang trọng trước mặt ôn Khả
dừng lại trên xe một lúc rồi mở cửa bế
hạ tiểu thi lên theo địa chỉ đến trước
sân một biệt thự bấm chuông một phụ nữ
mặc váy nữ hầu mùa đông nhanh chóng đi
ra cửa thấy hạ tiểu thi trong lòng cô lo
lắng gọi một tiếng tiểu thư mở cửa ra
nhìn cô gái lạ mặt đang bế hạ tiểu thi
Đồng Tâm Nghi hoặc hỏi tiểu thư nhà tôi
có chuyện gì vậy Chỉ là ngủ thôi ôn Khả
hơi lúng túng nhìn nhà này rõ ràng là
gia đình giàu có sợ là không dễ đối phó
cô ch chắc chắn không thể nói là thất âm
đã cho tiểu lô ly này uống thuốc được
rồi Đồng Tâm Đỡ lấy hạ tiểu Thi đang ngủ
khẽ thở dài Cô là bạn của Giang thì phải
không cậu ấy không về cùng sao không Tôi
chưa từng gặp cậu ấy vậy sao Đồng Tâm
hơi ngạc nhiên cô nhớ Hạ tiểu thi Đáng
lẽ đi tìm răng thì mà Sao lại ngủ giữa
đường và được người khác đưa về thế này
là cố Linh Nguyệt làm sao Hay là Bạch
thất âm Đã bảo không nên để tiểu thư đi
một mình Vâng nếu không có gì thì tôi
xin phép về trước nhé Ô Khả vừa nói vừa
đưa túi quả trong tay cho Đồng Tâm Còn
cái này hình như là quả thất âm tặng cô
ấy hả Đồng Tâm hơi nhướng Mày bạch thất
âm Sao lại tặng quà cho tiểu thư đắn đo
một lúc Đồng Tâm cũng nhận lấy túi quả
Cảm ơn cô đã đưa tiểu thư nhà chúng tôi
về không có gì tôi về đây nhìn ôn Khả
rời đi Đồng Tâm quay người đưa hạ tiểu
thi về phòng đến phòng trên tầng hai cô
cởi áo khoác của Hạ tiểu thi ra nhẹ
nhàng đặt lên giường đắp chăn cẩn thận
vừa đặt túi quả lên tủ đầu giường bên
cạnh cô vừa lẩm bẩm cũng không biết đã
xảy ra chuyện gì đứng bên giường nhìn
khuôn mặt ngủ hơi ủy khuất của Hạ tiểu
thi Cô càng thêm xót ra cô không rõ Tiểu
Thư đã trải qua chuyện gì khi ra ngoài
với cố Linh Nguyệt chỉ biết mục đích của
tiểu thư là đi tìm Giang thì nhưng cuối
cùng lại trở về trong tình trạng thảm
hại thế này cũng không phải về cùng
Giang thì điều này có lẽ cũng nói lên
rằng Giang thì thực sự không về biệt thự
nữa sao đã quyết định rời đi rồi sao
Nhưng nói thật cô hiểu điều này tốt hơn
cho tiểu thư bởi vì từ sau lần răng thì
rời đi trước đó Tiểu Thư đã bắt đầu để
tâm đến Giang thì sau đó Giang thì lại
một lần nữa đến biệt thự càng không thể
kiềm chế được tính chiếm hữu đối với thì
việc Tiểu Thư thích Giang thì cô rất rõ
Nhưng thực sự hơi quá đ Nếu Cứ tiếp tục
như vậy sự phụ thuộc của Tiểu Thư Vào
Giang thì sẽ chỉ càng nặng nề hơn cô
không rõ lắm suy nghĩ của bản thân Giang
thì nhưng cô ấy nghĩ nếu Giang Thì sớm
muộn cũng phải rời đi thật sự không bằng
sớm một chút Dù sao tâm lý của tiểu thư
vẫn chưa trưởng thành lắm nếu không đến
cuối cùng nếu quyết định của Giang thì
không phải là tiểu thư thì Tiểu Thư sẽ
chỉ càng đau khổ hơn nghĩ đến đây Đồng
Tâm thở dài mở cửa đi ra anh trai anh
trai đâu dường như vừa gặp ác cô gái đột
ngột ngồi bật dậy trên giường thở gấp
gương mặt xinh đẹp còn vương chút hoảng
sợ thấy mình đang ở trong phòng hạ tiểu
thi cũng dần bình tĩnh lại Ừm sao mình
lại về phòng rồi lúc nãy không phải còn
ở nhà Con ả xấu xa đó sao hạ tiểu thi
đột nhiên giật mình Ánh mắt quét khắp
phòng anh trai đâu có phải anh trai đưa
em về không hạ tiểu thi vén chăn đi dép
lê định xuống lầu Tuy nhiên xuống lầu
Đồng Tâm lại bảo cô không phải anh trai
đưa cô về mà là một cô gái khác đưa cô
về cô tức giận quay về phòng đứng ở cửa
mặt đầy vẻ không vui cô nhớ ra chuyện
xảy ra Chiều nay sơ ý quá Không ngờ Con
ả xấu xa đó lại bỏ thứ kỳ lạ vào nước
cho mình uống đáng ghét quá Tức chết mất
hai cuối cùng anh trai vẫn không về hạ
tiểu thi lại lộ vẻ thất vọng chậm rãi đi
đến bàn học ngồi xuống Ôm máy tính bảng
trên bàn vào lòng Mở WeChat chỉ thấy tên
ghi chú anh trai em yêu nhất có dấu chấm
đỏ trên khung avatar anh trai Nhắn tin
cho cô Tuy nhiên sau khi thấy nội dung
tin nhắn vẻ mặt cô cứng đờ anh trai em
yêu nhất Xin lỗi nhé tiểu thi mẹ anh
chuyển tiền cho anh rồi gần đây anh phải
dọn ra ngoài ở Cảm ơn sự chăm sóc của
các em ngày mai anh về lấy hành lý em
đừng cản anh nhé Anh đã nói với gì hạ
rồi anh trai em yêu nhất à còn cả tiền
em trả thay anh ngày mai anh sẽ trả em
anh trai em yêu nhất còn nữa anh nhấn
mạnh lại lần nữa không phải vì người
khác mà là vì bản thân anh em đừng nghĩ
nhiều hừ cái gì mà dọn ra ngoài ở em
thấy là dọn ra ở với Con ả đó thì có anh
này Đồ xấu xa em sẽ đánh chết anh hạ
tiểu thi nghiến răng vẻ mặt tức giận làm
sao em có thể không biết anh đang nghĩ
gì Cái gì mà có tiền rồi thì dọn ra
ngoài ở Chắc chắn là để ở cùng con người
đó hơn nữa không chừng chính con người
đó yêu cầu anh rời xa em mà anh cũng
không phản kháng Tại sao chứ có phải
tiểu thi không đủ đáng yêu hay là tiểu
thi không đủ ngoan ừm Nhưng giờ anh chắc
chắn vẫn còn ở nhà con người đó Tin nhắn
này phải trả lời thế nào đây anh chắc
không lừa em đâu hỏi thử xem có thật sự
muốn ra ngoài ở một mình không sau khi
bình tĩnh lại một lúc hạ tiểu thi nhanh
chóng gõ tin nhắn vậy anh anh chắc không
phải định bỏ rơi tiểu thi chứ rất nhanh
đối phương trả lời người anh yêu nhất Ừm
những điều nói ở trên là suy nghĩ từ
trước đến nay của anh không có chuyện bỏ
rơi hay không bỏ rơi em đừng nghĩ nhiều
Anh luôn xem em như em gái chậc đâu phải
em gái ruột rõ ràng có thể làm mọi thứ
mà hạ tiểu thi hơi cụp mắt xuống tiếp
tục trả lời vậy Ý anh là đột nhiên muốn
rời xa tiểu thi rồi đến ở nhà con người
đó phải không người anh yêu nhất không
phải anh tự thuê nhà Ồ hạ tiểu thi đột
nhiên Mở to mắt vừa ngạc nhiên vừa có
chút nghi hoặc con người đó lại đ ý để
anh rời đi Sao vậy Không phải em có thể
để anh nghĩ đến đây cô lại cảm thấy có
gì đó không đúng Con ả đó dựa vào đâu mà
để anh trai tự do thế không phải là Con
ả đó đã cùng anh trai sao sao rồi còn
mang thai con của anh trai rồi chứ không
thể nào nghĩ đến đây hạ tiểu thi vội
vàng gõ anh trai anh trai Con ả đó không
phải đã mang thai con của anh rồi chứ
Vậy tiểu thi phải làm sao đây Anh trai
em yêu nhất không có đã bảo em đừng nghĩ
bệnh mà thấy vậy Hạ tiểu thi thở phào
nhưng vấn đề lại đến Tại sao Con ả đó
lại để anh trai tự do như vậy chứ anh
trai đáng ghét duyên với con gái tốt quá
Không biết ngày nào lại xuất hiện mấy
đứa con gái nữa đối đầu với mình nghĩ
thôi đã tức Nhưng đã Con ả đó để anh
trai thoải mái thì cũng là chuyện tốt vì
như vậy mình sẽ có cơ hội tìm anh trai
nhưng anh trai có vẻ không thích tiểu
thi dính người như vậy Hạ tiểu thi lẩm
bẩm trong mắt lộ rõ vẻ u sầu cô chăm chú
nhìn màn hình chờ đợi tin nhắn từ anh
trai rất nhanh đối phương lại gửi tin
nhắn đến anh trai em yêu nhất thôi nào
tiểu thi đừng nghĩ nhiều nữa sau khi rời
hội trợ không nói với em xin lỗi nhé Ừm
chỉ có vậy thôi sao anh trai em yêu nhất
Bây giờ muộn rồi ngủ sớm đi Chúc ngủ
ngon không được ngủ nhìn tin nhắn cuối
cùng này hạ tiểu thi lập tức nóng mắt
nhanh chóng gõ ngủ thì được nhưng anh
trai không được ngủ với cô ta Vì anh
trai đã ngủ với Tiểu thi rồi không được
ngủ với con gái khác nữa Như vậy là
không được sau này anh trai chỉ được ngủ
với Tiểu thi anh trai em yêu nhất không
có em đừng nghĩ nhiều Tức chết mất hạ
tiểu thi tức đến đỏ mặt đã hứa chỉ được
ngủ cùng tiểu thi mà sau khi dần bình
tĩnh lại hạ tiểu Thi Ném mạnh máy tính
bảng lên giường phía sau đang định nhào
lên giường thì chú ý đến túi quà màu
trắng trên tủ đầu giường Cái gì đây hạ
tiểu thi bước lên phía trước một tay cầm
túi quả một tay thỏ vào lấy đồ bên trong
ra thứ lấy ra là một sấp ảnh dày Tuy
nhiên khi cô nhìn thấy nội dung tấm ảnh
trên cùng vẻ mặt lập tức đông cứng lại
chỉ thấy tấm ảnh đó chính là ảnh con
người đáng ghét đó hôn anh ở nhà còn là
tấm ảnh gửi cho cô lần trước nhưng sấp
ảnh này có ít nhất cả trăm tấm cô mặt
mày u ám từ từ xé băng dính dính ảnh ra
quả nhiên những tấm ảnh bên trong hầu
hết đều là ảnh của hai người họ tuy
người trong ảnh còn rất nhỏ nhưng cô gái
tóc hồng và khuôn mặt đẹp trai của anh
cô nhận ra ngay lập tức Nhìn là biết
ngay bạch thất âm cố tình nhân lúc cô
ngủ cho mang về đáng ghét định cho tiểu
thi ghent tị sao hạ tiểu thi tức giận vô
cùng lấy từ ngăn kéo ra một cái kéo dễ
thương màu hồng trực tiếp chọn một tấm
ảnh cắt luôn phần có bạch thất âm ném
vào thùng rác cô cầm nửa tấm ảnh còn lại
có răng thì lên Nhìn dáng vẻ lúc nhỏ của
anh trên đó không kìm được nở nụ cười
anh Lúc nhỏ cũng dễ thương thế muốn ôm
anh vào lòng bắ nạt một trận quá sau khi
ngắm nghía một lúc lâu hạ tiểu thi lại
nhìn sang hàng trăm tấm ảnh giải ra bên
cạnh lại xa sầm mặt xuống chắc chắn toàn
là ảnh chụp chung của con người đó với
anh nhưng không sao Chỉ cần một mình anh
là được rồi Nói xong hạ tiểu thi lại cầm
ảnh lên vừa cắt phần chỉ có răng thì vừa
lẩm bẩm đầy phấn khích đúng lúc không có
ảnh chụp chung với anh lát nữa ghép ảnh
của mình vào là được sau đó lại đi chụp
với anh hai ngã giá như trên đời này chỉ
có mình em và anh thì tốt rồi Như vậy
Chắc sẽ không còn ai ngăn cản chúng ta
nữa trong căn hộ tôi đừng để bị bạch
thất âm dụ dỗ Nếu em muốn độc lập thì
hãy rời khỏi đó sớm đi dưới đây là vài
căn hộ em có thể xem với tư cách là học
tỷ của em Chị có thể giúp giảm tiền thuê
khá nhiều đấy link sao tá Giang học đệ
Cảm ơn ý tốt của học tỳ nhưng thôi ạ em
vừa hẹn xem vài căn với chủ nhà rồi tôi
Ơ vậy à được rồi khi nào em ổn định chỗ
ở học tỷ sẽ mang quả đến thăm em Giang
học đệ Cảm ơn học Tỷ Tôi không có gì
chắc chắn em sẽ thích món quà của chị
nhìn đoạn Trác với Giang học đệ cô Linh
Nguyệt thở dài Tắt màn hình điện thoại
rồi ném sang một bên Giang thì à Giang
thì em thật sự làm học tỷ đau lòng quá
cô có thể nhận ra rằng việc Giang thì
muốn thoát khỏi cô và hạ tiểu thi dường
như không hoàn toàn vì bạch thất âm có
phải giang thì muốn sống một mình yên
tĩnh hơn Có vẻ như cậu ấy đã chịu đủ với
Hạ tiểu thi và bạch thất âm nên không
muốn cô chen vào nữa để tránh ba người
họ cãi nhau dẫn đến hậu quả không tốt cô
không rõ lắm nhưng ít nhất lời giải
thích của răng thì khiến cô có cảm giác
như vậy thật lòng mà nói bị từ chối hai
lần chỉ vì điều này khiến cô cảm thấy
không dễ chịu chút nào Tuy nhiên vấn đề
cũng không quá lớn có lẽ mọi thứ sẽ tốt
hơn khi Giang học đệ sống một mình nghĩ
đến đây cô Linh nguyệt lên lầu cởi bộ đồ
ngủ hình cá mập ra gương phản chiếu hình
ảnh cô trong chiếc áo sơ mi trắng phía
trên váy xếp ly và đôi tất đen hơi mỏng
dày dặn phía dưới mặc tất đen vô ích rồi
vốn định Chưa chọc cậu học đệ một chút
đã chuẩn bị sẵn Mọi thứ rồi Nói đến đây
Cố Linh nguyệt lại thở dài thất vọng
nhìn bản thân trong gương Dù sao cô cũng
hiểu rõ sở thích của răng thì tất đen
mỏng manh hoặc phong cách học viện với
váy sếp Ly và áo sơ mi Vì vậy khi Giang
thì đến nhà hôm nay cô đã lên lầu Thay
bộ đồ ngủ trùm kín người bên trong là
tất đen 30d có lót nỉ hơi mỏng cùng với
váy xếp ly và áo sơ ban đầu định đợi nói
chuyện xong rồi Chưa chọc răng thì một
chút nếu cậu ấy có hứng thú tiến thêm
một bước cũng chẳng sao dù sao nhà cũng
chẳng có ai cô biết rõ rang học đệ là
người có trách nhiệm nhưng cuối cùng mọi
chuyện lại không như ý muốn trong phòng
khách giang thì đang ngồi trên ghế sofa
lướt điện thoại Tìm nhà để thuê trên ứng
dụng bạch thất âm bưng một ly nước trái
cây nóng vừa pha xong đi về phía cậu và
đặt lên bàn trà đây cho cậu này à Cảm ơn
Giang thì gật đầu cảm ơn rồi lại cúi
xuống lướt điện thoại Bạch thất âm Ngồi
xuống bên cạnh cậu Ánh mắt dừng lại trên
màn hình điện thoại của cậu trong mắt
lóe lên chút không vui thật sự không ở
lại sao về việc Giang thì muốn rời khỏi
đây để tự đi tìm nhà ở Chiều nay cậu đã
bàn với cô rồi lý do Giang thì làm vậy
là vì sợ cô phải h sinh quá nhiều cậu sẽ
cảm thấy ái náy Nhưng lý do này thực sự
cô không hiểu được bởi vì họ là bạn từ
nhỏ đến lớn những h sinh này chẳng có gì
đáng kể bố mẹ hai bên cũng đã rất quen
thuộc thậm chí đã đồng ý chuyện hô sự
tuy mẹ Giang thì hiện đang ở nước ngoài
chưa trả lời tin nhắn của cô nhưng chắc
cũng không có vấn đề gì lớn hơn nữa
Giang thì dường như không nghĩ đến những
gì Cậu đã h sinh vì cô trước đây Điều
này khiến cô hơi tức giận nhưng Giang
thì có vẻ không thích cảm giác bị ép
buộc ở lại thật lòng mà nói cô cũng
không muốn làm vậy chỉ là hạ tiểu thi và
cố Linh Nguyệt hai người đó quá khó đối
phó hạnh phúc vốn thuộc về họ hai người
đó có quyền gì mà chen vào nhưng cuối
cùng cô vẫn không ngăn cả nhiều chỉ cố
gắng níu kéo một chút Bởi vì cô tôn
trọng suy nghĩ của Giang thì chỉ là cô
hơi sợ hai người kia xin lỗi thất âm Anh
nghĩ bây giờ nên rời đi thì tốt hơn
Giang thì nói nhẹ nhàng nhưng đừng lo
anh sẽ không đi quá xa đâu thật lòng mà
nói anh cũng đã từng cân nhắc việc ở lại
đây nhưng nếu cứ ở đây trong giai đoạn
này chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến Bạch thất
âm vì tiểu thi đã biết địa chỉ này với
hiểu biết của anh về hạ tiểu thi cô ấy
chắc chắn sẽ liên tục đến đây còn có học
tỷ cố Linh nguyệt sau cuộc trò chuyện
vừa rồi học tỷ còn muốn đến thăm anh dù
điều này không phải vấn đề gì lớn nhưng
chủ yếu vẫn là hạ tiểu thi Vì một khi họ
cãi nhau thì sẽ không có hồi kết Nếu anh
cứ ở đây chắc chắn sau này ngày nào cũng
sẽ ồn ào chi bằng anh đi ở một mình Cuối
cùng tiện thể làm hạ tiểu thi từ bỏ ý
định đó để cô bé này Tập trung đi học
vậy thì được rồi bạch thất âm Tiến lại
gần anh liếc nhìn điện thoại của anh hay
là anh ở trong khu chung cư của chúng ta
đi em vừa xem thấy cũng có nhà cho thuê
Vậy thì ý nghĩa gì khi anh chuyển đi Chứ
răng thì hơi lúng túng Đúng vậy ý định
ban đầu khi anh chuyển đi là đề b người
họ không còn làm ồn nữa Nếu anh vẫn ở
trong khu chung cư này hạ tiểu thi chắc
chắn sẽ lại hiểu lầm là do bạch thất âm
Giữ Anh ở lại đây rồi lại cãi nhau và
anh sẽ chẳng làm được gì quan trọng nhất
là cuối cùng người bị tổn thương chắc
chắn vẫn là anh Điều này khiến anh rất
đau đầu vì vậy anh chắc chắn phải chuyển
ra khỏi khu chung cư này tuy nhiên cũng
không đi quá xa Ừm bạch thất âm khẽ Ừm
một tiếng nhìn ly nước trái cây vừa pha
xong trên bàn mím môi không sao đâu
Giang thì nghe ra giọng cô có chút thất
vọng theo ánh mắt cô nhìn ly nước trên
bàn khóe miệng giật giật thất âm em
không bỏ gì vào ly nước này chứ anh sợ
lắm sao bạch thất âm cầm lấy ly thủy
tinh đựng nước trái cây uống một ngụm
nhỏ rồi đưa đến trước mặt anh anh uống
đi ừm Giang thì nhận lấy ly thủy tinh
nhìn vết son môi đỏ vừa chạm vào miệng
Ly trong lòng không khỏi nảy sinh vài
suy nghĩ thất âm trước mặt anh thật sự
chẳng ngại ngùng chút nào có lẽ được rồi
ưm ngã cuối tuần ngủ thật thoải mái ngã
buổi trưa đẩy cửa phòng ra hạ Ý mặc bộ
đồ ngủ hình gấu mèo lười biếng bước ra
ngáp một cái định đi về phía nhà vệ sinh
bất chợt qua khóe mắt cô nhận TH thấy
con gái đang ngồi trên ghế sofa lướt máy
tính bảng với vẻ mặt trầm tư cô dừng
bước phải biết rằng vào giờ này hạ tiểu
thi thường không xuống phòng khách hoạt
động dù là ngày nghỉ hay khi có thầy cô
đến nhà cô bé thường ngủ đến khoảng
10:00 sáng mới tự nhiên thức dậy vậy mà
lúc này hạ tiểu thi đã ăn mặc chỉnh tề
ngồi im lặng trên ghế sofa như thể đã
thành một người khác hạ ý tiến lên phía
trước hỏi con đang làm gì thế con đang
đợi anh ấy hạ hạ ý chợt nhớ ra tối hôm
qua Giang thì đã báo với cô nói rằng
Giang hi đã chuyển cho cậu ấy một khoản
tiền đủ để trang trải cuộc sống trong bố
năm đại học nên cậu ấy chuẩn bị rời khỏi
biệt thự định ra ngoài sống một mình dù
cô cũng hiểu tâm tư đứa trẻ này không
muốn nhận sự giúp đỡ của người khác lòng
tự trọng hơi cao Nếu không phải răng thì
thực sự không còn cách nào khác có lẽ
cũng không đến biệt thự nhờ cô giúp đỡ
vì vậy cô cũng chỉ níu kéo một chút cuối
cùng vẫn đồng ý với yêu cầu của Giang
thì hình như hôm nay cậu ấy sẽ về lấy
hành lý mới chỉ một ngày kể từ khi có
tin từ mẹ cậu ấy là giang hi vậy mà
Giang thì đã nghĩ đến việc rời đi ngay
Cô thấy quả thực hơi quá nhanh thôi kệ
vậy nhưng sau khi đứa trẻ này ổn định
định chỗ ở chắc sẽ đi tìm việc làm Lát
nữa nói chuyện với Tiểu Giang về công
việc ở công ty vậy nhưng mà có vẻ như
tiểu thi vẫn chưa thể chấp nhận việc
tiểu giang sắp rời đi nghĩ đến đây hạ ý
nhắc nhở không cần đợi đâu Tiểu Giang đã
quyết tâm rời đi rồi con biết mà hạ tiểu
thi bĩu môi hơi cúi đầu xuống con bé
cũng biết anh ấy muốn rời khỏi biệt thự
chuẩn bị ra ngoài sống một mình ban đầu
con bé cũng không muốn đồng ý nhưng anh
ấy nhất quyết muốn rời đi nếu ngay cả
lúc này mà con bé vẫn ngăn cản anh ấy có
lẽ anh ấy sẽ rất chán ghét con bé mất
sau một đêm suy nghĩ kỹ càng cô quyết
định vẫn để anh trai ra ngoài ở một mình
mặc dù cô có thể đến nhà anh trai chơi
mỗi ngày nhưng cô vẫn luôn lo lắng một
điều đó là liệu anh trai có dần xa cách
mình không Rồi mỗi ngày chỉ nghĩ đến
việc ở bên cạnh những cô gái khác Nếu
thực sự như vậy thì mình phải làm sao Ừm
anh trai xấu xa Nhìn em nhiều hơn một
chút có được không Nhìn vẻ mặt buồn bã
của cô hạ ý cũng không khỏi thở dài
không sao đâu Lát nữa chị sẽ nói chuyện
với Tiểu Giang Ừm hạ tiểu thi khẽ gật
đầu ánh mắt lại rơi vào cửa sổ chắt trên
màn hình thấy tin nhắn gửi đến liền
nhanh chóng gõ phím trả lời Hạ ý cũng
không khuyên thêm nữa Dù sao chị ấy cũng
hiểu tình cảm của Hạ tiểu thi dành cho
tiểu giang chuyện này tốt nhất là để họ
tự giải quyết sau đó xoay người đi về
phía nhà vệ sinh Tôi anh Khi nào đến nhà
em anh trai em yêu nhất khoảng trưa em
đừng có rửa trò gì đấy Dì đã đồng ý với
anh rồi tôi không có đâu mà anh mau đến
đi tiểu Thi đang đợi anh ở nhà anh trai
em yêu nhất ừ ừm anh trai xấu xa này Sao
lại đề phòng em như vậy chứ hạ tiểu thi
hơi sốt ruột rõ ràng em đã đồng ý rồi
Vậy mà anh trai xấu xa này vẫn còn đề
phòng em em có làm gì xấu đâu nào nhiều
lắm thì chỉ là ép buộc anh một chút tiện
thể thỏa mãn chút ham muốn nhỏ nhoi của
mình thôi Cũng tại anh quá quyến rũ mà
ngáp một cái suy nghĩ một lúc hạ tiểu
thi lại gõ phím hay là em cũng đi cùng
nhé tại bàn ăn bạch thất âm dừng đũa
Đang gắp thức ăn hỏi Giang thì ngồi bên
cạnh lắc đầu em cứ ở nhà đi anh đoán
tiểu thi có lẽ sẽ không muốn em đi đâu
Lúc đó lại có thể cãi nhau đấy anh bạch
thất âm đang lo lắng điều gì sợ hạ tiểu
thi làm khó anh về biệt thự rồi sẽ không
ra được nữa bạch thất âm mí Môi Trong
mắt lóe lên chút lo lắng cái này thì em
biết chỉ là em sợ hạ tiểu thi lại làm
khó anh không cho anh rời đi không sao
đâu Có gì hạ ở đó hạ tiểu thi sẽ không
nói gì nhiều đâu Giang thì có thể khẳng
định điều đó Bởi vì ngày hôm qua cậu đã
được dì hạ đồng ý có sự đồng ý của dì hạ
Nếu cậu muốn rời đi Hạ tiểu thi có lẽ
cũng sẽ không nói gì thêm dù sao hạ tiểu
thi cũng rất nghe lời mẹ hơn nữa trong
cuộc trò chuyện vừa rồi hạ tiểu thi cũng
đã đồng ý cho cậu rời đi Tuy không biết
con bé đã xảy ra chuyện gì mà chỉ trong
một ngày đã có thể đồng ý và hiểu được
suy nghĩ của cậu nhưng có thể nói chuyện
tử tế là được Chỉ mong đừng đang nói
chuyện lại rút vũ khí ra cậu thực sự
không chịu nổi điều đó thật lòng mà nói
cậu Thậm chí còn hơi mong đợi cuộc sống
một mình Sau này có lẽ sẽ yên bình hơn
một chút Vậy thì được Em có thể không đi
nhưng chiều đi xem nhà em nhất định phải
đi không thì em sẽ bạch thất âm nói nửa
chừng rồi thôi liếc mắt nhìn sang một
bên giọng điệu hơi ti săn n như thể nếu
giăng thì từ chối cô sẽ tức giận vậy Cái
này thì không vấn đề gì chỉ là đi xem
nhà thôi mà khẽ Ừm một tiếng đồng ý bạch
thất âm vẫn còn do dự đối với sự chậm
hiểu và nhút nhát của giă thì cô cảm
thấy cô cần phải đẩy nhanh tiến độ một
chút nếu không cô luôn lo lắng hai người
kia sẽ gây rắc rối Bởi vì cô đã nhận ra
chỉ một mình cô dù là bằng lời nói hay
hành động đều không thể ngăn cản được hạ
tiểu thi và cố Linh Nguyệt nói này cậu
cũng đừng quá bận tâm đến chuyện của tôi
cậu không phải còn việc chưa làm sao ví
dụ như chuyện tranh của cậu Giang thì
nhắc nhở à ừm bạch thất âm hoàn hồn em
biết rồi đợi anh đi rồi em sẽ vẽ Giang
thì nói đúng mấy ngày nay cô quá tập
trung vào chuyện của cậu đến nỗi chuyện
tranh gì đó hầu như không động đến chỉ
còn Năm ngày nữa là đến ngày phát hành
tiếp theo Nhưng cô hầu như chưa bắt đầu
vẽ nội dung tập tiếp theo Mặc dù fan
đang thúc giục nhưng sự chú ý của cô hầu
như chỉ tập trung vào Giang thì khi nghe
Giang thì sắp rời khỏi đây cô chẳng còn
chút động lực vẽ nào thất âm Giang thì
nhao mắt nhìn vẻ mặt uể oải của cô đừng
ch hoãn cập nhật nữa fan đang thúc giục
Đấy em biết rồi sau tiếng thở dài bạch
thất âm bắt đầu cầm đũa Giang thì nhận
ra trạng thái của cô không được tốt lắm
suy nghĩ một lúc rồi nói thế này nhé Anh
thấy chương tiếp theo của em còn khá
nhiều phần Chưa vẽ xong nếu tháng này em
có thể phát hành chuyện đúng hạn Anh sẽ
tặng em một món quà nghe vậy bạch thất
Âm mừng rỡ trong lòng ngẩng đầu nhìn anh
với ánh mắt đầy mong đợi thật ạ món quà
gì cũng được sao tất nhiên Giang thì gật
đầu Dù sao bây giờ anh cũng không giống
như trước khi mẹ chuyển tiền cho trong
túi không có nổi Tiền ăn nhưng hiện tại
tài chính của anh khá dư giả mua quà cho
thất âm hoàn toàn không thành vấn đề Tuy
nhiên theo hiểu biết của anh về thất âm
trước đây và sự thay đổi gần đây đắt một
chút không sao Chỉ sợ thất âm muốn những
món quà kỳ lạ Giang thì không khỏi Chống
cằm ho khan hai tiếng khụ khụ muốn gì
cũng được miễn là không phải thứ kỳ quặc
là được đợi em hoàn thành xong cứ nói
vậy em nhất định sẽ vẽ xong đúng hạn
đừng lừa em đấy Không đâu nễ là không
phải món quà kỳ quặc là được nghe vậy
bạch thất âm không kìm được nụ cười trên
mặt hơi cúi đầu xuống nghĩ thầm khi
Giang thì nói câu này chắc đã cân nhắc
mọi thứ rồi đồng ý với mình mọi thứ đã
nói là gì cũng được thì Vậy thì em đừng
nghĩ lung tung nữa nhé anh đi Lấy hành
lý rồi Sẽ Về ngay em biết rồi Vậy em đi
vẽ trước đây đợi anh về được Giang thì
chào tạm biệt bạch thất âm trong phòng
rồi xoay người mở cửa chuẩn bị xuống lầu
tất cả đồ đạc của anh vẫn còn ở biệt thự
phải lấy về sớm Dù sao còn nhiều thứ anh
cần dùng trong phòng bạch thất âm đã
ngồi bên máy tính tay cầm bút vẽ nhanh
chóng bắt đầu pháp thảo trên bàng vẽ Tuy
Trương mới nhất cô hầu như chưa động bút
và chỉ còn n ngày nữa là đến hạn phát
hành nhưng Giang thì vừa hứa với cô chỉ
cần hoàn thành nội dung đúng hạn sẽ có
qu và là món quả gì cũng được Giang thì
cũng không nói trước đó là món quà gì
vậy nên khi hoàn thành việc Giang thì
giao cho cô có thể đưa ra yêu cầu của
mình chỉ cần cô dành thêm thời gian năm
ngày này hoàn toàn đủ nghĩ đến đây cô
bỗng cảm thấy phấn khích cây bút trong
tay vẽ trên bảng vẽ càng lúc càng nhanh
đến cổng sân Giang thì dừng bước ngẩng
đầu nhìn biệt thự sang trọng tinh tế
trước mắt do dự một lúc rồi bước lên
định bấm chuông tuy nhiên chưa kịp bấm
chuông từ trong sân đã vang lên một
tiếng gọi nhẹ nhàng Anh ơi Giang thì
nhìn qua cổng vào bên trong thấy hạ tiểu
Thi đang mỉm cười vui vẻ chạy nhỏ về
phía cậu đến bên cổng mở cửa hạ tiểu thi
không như mọi khi nhào thẳng vào lòng
cậu mà từ từ đi đến trước mặt cậu ngẩng
đầu nhìn he he tiểu thi đợi anh lâu lắm
rồi vào nhà đi ạ Ừ được đồng ý Nụ Cười
trên mặt hạ tiểu thi càng dãng dữa hơn
đưa bàn tay nhỏ nắm lấy tay răng thì rồi
kéo vào nhà ơ Anh ăn cơm chưa À vừa ăn
xong rồi ô ngã em còn định đợi ăn cùng
anh nữa hạ tiểu thi vừa đi vừa nói thôi
không sao Hay là anh ở nhà chơi một lúc
rồi mới thu dọn hành lý nhé tiểu thi nhớ
anh lắm không được rồi Triều anh còn
phải đi xem nhà nữa Giang thì lắc đầu từ
chối để hôm khác nhé Đúng vậy để rời đi
sớm hôm qua cậu đã nhanh chóng hẹn với
mấy chủ nhà chiều nay đi xem nhà nên
chiều nay cậu thực sự không có thời gian
nhưng cậu cũng nhận ra hôm nay hạ tiểu
thi hơi khác thường có vẻ bớt dính người
đi một chút có phải là ảo giác của mình
không đến phòng khách chỉ thấy Nữ Hầu
Đồng Tâm vẫn như thường lệ đang lau dọn
sàn nhà hạ ý lúc này đang ngồi trên ghế
sofa thành thơi xem điện thoại thấy hai
người vào cửa Đồng Tâm cúi chào rồi tiếp
tục công việc còn hạ ý ngồi bên cạnh Vẫy
Tay Chào Tiểu Giang về rồi à qua đây
ngồi một lát đi cũng không vội về phải
không à Một lát nữa đối mặt với sự nhiệt
tình Giang thì gãi đầu nhất thời không
tiện từ chối anh qua đây nhanh lên hạ
tiểu Thi kéo Giang thì đến ngồi xuống
sofa anh ở lại thêm một lúc đi chỉ ở bên
tiểu thi một chút thôi được không Cái
này anh cố gắng anh hẹn chủ nhà đầu tiên
khoảng 2:30 bây giờ 12 gi0 anh chỉ có
thể ở thêm hơn một tiếng nữa thôi hạ ý
liếc nhìn anh chỉ xem nhà thôi mà vội
vàng làm gì ở ở khu chung cư bên cạnh Dì
có vài căn hộ cháu có thể đi xem và chọn
một căn để ở còn tiền thuê Dì sẽ tính
cho cháu theo giá thấp nhất ở đây được
không Hoặc nếu cháu không muốn trả tiền
dùng thứ khác để đền bù cũng không sao
nói đến cuối trên mặt hạ ý hiện lên nụ
cười tinh quái trông có vẻ như đang có ý
đồ gì đó Đúng đó anh hạ tiểu thi cũng
phụ họa theo hai tay nắm chặt bàn tay
Giang thì không buông nhìn anh với ánh
mắt mong đợi Theo tiểu thi thì đừng ra
ngoài ở nữa ở ngoài còn tốn tiền không
đáng chút nào đối mặt với lời khuyên của
hai người Giang thì lúng túng anh biết
họ sẽ dùng chưu này mà Nhưng trước khi
đến đây Anh đã quyết tâm rồi sẽ không vì
lời khuyên của họ mà dao động Cảm ơn ý
tốt của dì nhưng thôi ạ Cháu vẫn thích ở
một mình hơn nghe câu trả lời này hạ
tiểu thi có vẻ không vui Vậy được rồi hạ
ý cũng đã biết trước suy nghĩ của Giang
thì nên không làm khó anh nữa rồi nhìn
về phía hạ tiểu Thi đang bám lấy ră thì
nói tiểu thi con lên lầu trước đi mẹ
muốn nói chuyện riêng với Tiểu Giang hả
Sao vậy ạ hạ tiểu thi chu môi nhìn mẹ
với ánh mắt Hơi trách móc đừng hỏi nhiều
nữa con lên lầu trước đi ừm đối mặt với
yêu cầu của mẹ hạ tiểu thi cũng Miễn
Cưỡng buông tay răng Thì ra cô không
hiểu lắm ý định của mẹ con bé chỉ biết
rằng anh ấy đã quyết tâm rời khỏi đây
Hôm nay anh ấy cũng chỉ ở đây hơn một
tiếng còn bảo con bé đi chỗ khác vậy Lát
nữa sẽ không còn nhiều thời gian ở riêng
với anh ấy nữa mẹ Rốt cuộc muốn nói gì
chứ Cuối cùng cũng không thể giữ anh ấy
ở lại chi bằng tận hưởng thời gian bên
anh ấy Lúc này con bé cũng hơi thất vọng
Nhưng yêu cầu của mẹ cũng đành phải nghe
theo cũng chẳng còn cách nào khác vậy
anh em đợi anh ở ở trên lầu nhé Ừ để lại
câu đó hạ tiểu thi đứng dậy luên tiếc Đi
lên lầu thỉnh thoảng còn ngoái đầu nhìn
giang thì thôi lén nghe xem anh ấy sẽ
nói gì ở góc cầu thang vậy Nhìn hạ tiểu
thi lên lầu xong Giang thì quay đầu lại
Hơi nghi hoặc hỏi Dì Hạ muốn nói gì với
cháu vậy không phải lại là chuyện giữ
cháu ở lại đây chứ đã Cháu muốn rời đi
như vậy dì cũng không có lý do gì để giữ
cháu lại hạ ý đặt điện thoại lên bàn góp
chân lên nhau Đôi mắt cười cười nhìn
thẳng vào cậu nhưng cháu không phải vì
cô gái nào khác mà Vội Vàng Rời đi đấy
chứ trăng hoa thì không tốt đâu cháu làm
vì bản thân cháu Giang thì giải thích
dứt khoát Vậy thì tốt Tuy nói vậy nhưng
hạ ý vẫn hơi băn khoăn Thật ra việc
Giang thì muốn rời khỏi đây bà hoàn toàn
có thể hiểu được chỉ là bà nghi ngờ
Giang thì muốn rời đi sớm như vậy không
phải vì độc lập mà là vì cô gái khác nên
muốn tránh xa con gái mình dù sao trước
đây bà cũng đã nghe nói có không ít cô
gái nhà giàu ở kinh đô thích Giang thì
bà không chắc về suy nghĩ của Giang thì
Nhưng bà có thể cảm nhận được Giang thì
không quá hứng thú với con gái mình nếu
không chắc cũng không muốn rời khỏi đây
vậy được rồi hạ ý vén mái tóc mai ra sau
tai nhấp một ngụm trà trên bàn rồi nói
vậy sau khi cháu ổn định chỗ ở Chắc là
định đi tìm việc làm thêm phải không
chuyện này thì đúng là có ý định đó tuy
mẹ chuyển cho cậu không ít tiền đủ để
cậu trải qua bốn năm đại học nhưng để
phòng Những chuyện bất ngờ xảy ra cậu
cũng có ý định làm thêm Tuy nhiên Cậu
thiên về công việc theo hướng chuyên
ngành của mình giống như chị cố Linh
Nguyệt bắt đầu thực tập sớm hơn một chút
vì vậy Thực ra anh cũng không vội vàng
gì bên này cũng có chi nhánh công ty của
chú bạch nên anh định đợi ổn định rồi sẽ
hỏi thăm vậy thế này nhé trước trước đây
cháu không phải đã bàn với gì về việc
đến công ty gì làm việc sao sau khi cháu
ổn định chỗ ở hãy đến công ty làm việc
nhé Trước tiên cho cháu một vị trí nhỏ
sau đó khi đi học vẫn học bình thường
vẫn giữ nguyên vị trí ban đầu cho cháu
thế nào Cái này Giang thì hơi khó xử đề
nghị của dì Hạ có lợi mà không có hại gì
anh cũng không phải là không muốn đến
công ty của dì hạ chỉ là anh đã có ý
định riêng hơn nữa Anh đã chuẩn bị rời
khỏi biệt thự chính là để hạ tiểu thi
bớt phụ thuộc Nếu sau khi rời đi anh vẫn
cứ phụ thuộc vào gì hạ thì cuối cùng
Điều đáng lo ngại là sự phụ thuộc của Hạ
tiểu thi vào anh có thể sẽ không giảm
ngược lại còn có thể tăng lên Giang thì
gãi đầu suy nghĩ một lúc mới nói Thực ra
cháu đã có ý định rồi định sau khi ổn
định sẽ đi hỏi thăm đến lúc đó Nếu không
được thì cháu sẽ đến tìm gì ý định gì ra
ngoài làm phục vụ à Nhìn vẻ mặt có vẻ
không tình nguyện của Giang thì ánh mắt
hạ ý trở nên khinh thường tiểu giang
cháu có ý định né tránh chúng ta Sao
không có ạ Cháu thấy đề nghị của dì rất
tốt chỉ là bây giờ cháu đã có ý định
riêng rồi nhìn chằm chằm Anh do dự một
lúc lâu hạ ý mới thở dài ôm chán hơi đau
đầu Tiểu Giang à Tiểu Giang gì biết nói
sao với cháu đây chẳng biết ý tứ gì cả
điều bà không hiểu là Giang thì thực sự
không hiểu ý bà hay là giả vờ không hiểu
sao có thể chậm hiểu đến thế phải tự tay
đặt con gái vào lòng cậu ta mới hiểu sao
đối với sự chậm hiểu của Giang thì bà
càng thêm bất lực nghĩ thầm con gái à
Con gái mẹ cũng đã cố hết sức rồi sao
sao vậy Gì Giang thì hơi không hiểu cũng
không có gì hạ ý bình tĩnh lại ánh mắt
lại rơi vào anh chỉ là hôm qua mẹ cháu
cũng trả lời tin nhắn cho gì rồi Cô ấy
cũng H vọng cháu ở lại đây để gì chăm
sóc cháu nhiều hơn nên cháu làm việc ở
chỗ gì cũng không có gì không phải Ừm
Giang thì do dự nghĩ thầm sao mẹ lại
muốn mình ở lại nhà gì hạ đến thế nhỉ
Sao lại vội vàng đến vậy Nhìn vẻ do dự
của anh hạ ý đứng dậy dì không rõ cháu
đang nghĩ gì nhưng thấy cháu do dự như
vậy dì sẽ không ép cháu nữa cháu tự
quyết định đi Sau này nếu không có chỗ
nào đi thì cứ đến đây tìm gì nhé Cảm ơn
gì Ừm Còn về chuyện của tiểu thi Dì nghĩ
cháu nên hiểu tình cảm của nó chuyện này
dì không nói nhiều nữa để các cháu tự
phát triển nói xong Hạ ý cầm điện thoại
trên bàn lên ngáp một cái dì đi ngủ trưa
trước đây sau này cháu tự nhiên nhé Chắc
tiểu thi còn đang nghe lén trên lầu đấy
cháu lên với nó đi Ồ nghe vậy Giang thì
theo phản xạ nhìn về phía cầu thang một
bóng đen đột nhiên biến mất ở góc cầu
thang lúc này hạ tiểu Thi đang trốn sau
góc cầu thang lưng tựa vào tường hơi bĩu
môi biết em ở đây rồi sao còn vạch trần
em chứ mẹ thật là thở dài một tiếng Con
bé đứng dậy đi về phòng Dù sao vừa nghe
anh ấy nói sẽ lên con bé cũng không cần
đợi ở đây nữa cứ ở trong phòng đợi anh
ấy đến là được con bé nghe Hai người nói
chuyện về công việc chẳng có chút hứng
thú nào hơn nữa cuối cùng mẹ còn trực
tiếp bỏ qua chuyện của con bé và Giang
thì con bé càng thêm buồn dù sao con bé
cũng rất rõ một mình con bé rất khó giữ
được anh ấy trong phòng khách giang thì
quay đầu lại cũng hiểu hạ tiểu thi là
người sẽ làm chuyện nghe lén kiểu này
vậy được cháu lên lầu trước ở bên tiểu
thi nhiều hơn nhé Mấy ngày nay nó ở nhà
không được yên ổn lắm Nói xong hạ ý quay
người đi vào phòng đúng như bà nói mấy
ngày răng thì không có ở nhà hạ tiểu thi
Thật sự mỗi ngày đều uể hoải Thậm chí
lúc ăn cơm còn thn phiền về những cô gái
khác có ý với răng thì thật lòng mà nói
những cô gái khác thích răng thì bà
không quản được Giang thì thích người
khác bà cũng không thể quản chỉ là bà
mong Giang thì có thể ở bên tiểu thi
trong nửa năm ngắn ngủi này bất kể kết
cục thế nào bà cũng không muốn để tiểu
thi lưu lại tiếc nối vì vậy bà mới muốn
nhờ Giang thì ở bên tiểu thi nhiều hơn
lúc này Giang thì ngồi trên ghế sofa
phía sau gật đầu nói Cháu sẽ cố gắng Sau
đó cậu cũng đứng dậy đi lên lầu nói thật
việc hạ tiểu thi không y phận ở Nhà cậu
có thể đoán được lần triển lãm manga đó
anh vốn cũng định về sớm nhưng sau đó
xảy ra một loạt sự việc khiến anh cũng
nhận ra anh không thể cứ mãi ở bên cạnh
hạ tiểu thi Dù sao thì tiểu thi cũng sẽ
không chán ngược lại sẽ khiến tiểu thi
càng ngày càng phụ thuộc vào anh nhiều
hơn điều này không có lợi cho hạ tiểu
thi ngươi sẽ phải rời khỏi đây vào nửa
cuối năm và sau này anh cũng có đủ điều
kiện nên mới quyết định sớm rời khỏi tầm
mắt của Hạ tiểu thi lên đến tầng hai
Giang thì định đi thẳng đến phòng mình
nhưng bị hạ tiểu thi chặn giữa đường kéo
thẳng vào phòng vì cảm thấy có lỗi về
chuyện triển lãm manga trước đây và lời
ủy thác của dì Hạ Giang thì cũng không
phản kháng nhiều cũng định ở lại Phòng
chơi với Hạ tiểu thi một lúc vào trong
phòng Giang thì liền nhắc trước Lát nữa
anh còn phải đi xem nhà không thể ở đây
lâu được em đừng có lấy gậy điện ra dọa
anh đấy nhé Em biết rồi mà tiểu thi sẽ
không làm thế đâu hạ tiểu thi đi đến
trước bàn học Mở ngăn kéo Tìm đồ đã
chuẩn bị sẵn mà giấu mẹ vừa nói trong
mắt anh tiểu thi là người như vậy sao ơ
rõ ràng là ở đây mà đi đâu rồi nhỉ Ừm H
vọng em không phải vậy Giang thì hơi
lúng T túng nói thật qua gần hai Thắng ở
cùng hạ tiểu thi anh thực sự không dám
tin lời nói của cô Chẳng lẽ hạ tiểu thi
có thể thay đổi trong thời gian ngắn như
vậy vậy thì cũng tốt nhưng đã đến rồi
anh vẫn chọn tin tưởng hạ tiểu thi thấy
động tác của Hạ tiểu thi hơi gấp gáp
Giang thì không khỏi thắc mắc hỏi em
đang tìm gì vậy anh Ngồi xuống giường
trước đi đợi tiểu thi một chút đừng có
nghĩ gì xấu đấy Không thì hôm nay anh sẽ
không khách sáo đâu tiểu thi còn mong
anh đừng khách sáo nữa Ơ nhưng anh lúc
nào cũng khách sáo tiểu thi nói gì cũng
được Nhưng anh cứ thích từ chối lúc nào
cũng tìm đủ lý do để qua loa với Tiểu
thi nói gì mà chưa phải lúc mẹ không
đồng ý này nọ sao anh không thể mạnh dạn
một chút rõ ràng lúc nào cũng tỏ vẻ hung
hăng nhưng cuối cùng lại chẳng dám làm
gì cả hai làm tiểu thi phiền não quá
nghe xong một chàng súng máy của Hạ tiểu
thi Giang thì càng thêm đau đầu anh nghe
ra được hạ tiểu Thi đang nói gì nhưng
anh tất nhiên sẽ không bị lời nói của cô
chọc giận Dù sao gì hạ luôn không cho
phép nên anh cũng sẽ không làm chuyện đó
với Hạ tiểu thi tiểu thi này thật sự cần
được dãy dỗ một chút Chỉ thầm than trong
lòng cậu không nói gì thế và ngồi xuống
mép giường mềm mại bên cạnh thấy hạ tiểu
thi vẫn đang tìm kiếm Cậu cũng lấy điện
thoại từ trong túi ra thấy phía trên có
nhiều tin nhắn chưa trả lời trong đó có
mấy tin là từ chủ nhà hỏi về thời gian
xem nhà lát nữa còn có lời nhắc của bạch
thất âm trả lời xong tin nhắn của thất
âm đang định trả lời các chủ nhà thì một
tiếng hét lớn đột ngột làm cậu giật mình
tìm thấy rồi Giang thì ngạc nhiên ngẩng
đầu nhìn hạ tiểu thi thấy tay nhỏ của cô
bé đang cầm một túi nhỏ hình vuông khi
Giang thì nhìn rõ thứ đó là gì khóe
miệng không khỏi giật giật em lấy cái đó
làm gì hạ tiểu thi nở nụ cười tinh quái
đi đến trước mặt Cậu đưa thứ trong tay
ra trước mặt cậu nói anh ơi cùng tiểu
thi đi Giang thì nhìn vẻ mặt nghiêm túc
của Hạ tiểu thi ngơ ngác không phải em
có biết em đang nói gì không biết chứ hạ
tiểu thi mím môi nhưng đây cũng là để
tình cảm với anh Tiến thêm một bước mà
này không phải Anh định rời khỏi biệt
thự sao tình cảm chúng ta chắc chắn sẽ
phai nhạt nên mẹ em sẽ giết anh đấy mau
đem đi Vứt đi Giang thì lập tức không
nói nên lời con bé này Rốt cuộc là sao
học đâu ra những suy nghĩ kiểu này hóa
ra thay đổi là chỉ thay đổi cách rằng
buộc Định dùng thân thể sao nghĩ đến đây
Giang thì lại từ chối anh chỉ nói là ở
bên em một lúc không phải ngủ với em một
lúc Mau đem đi Vứt đi đừng để mẹ em phát
hiện ơ hạ tiểu thi xít chặt thứ đó trong
tay hơi không vui phồng má lên nhưng nếu
không làm vậy anh sẽ rời xa em mất sao
có thể chứ không đâu Giang thì phủ nhận
trong lòng càng thêm bực bội Con bé này
Rốt cuộc học ai những lời kỳ quặc này
anh nói dối giọng hạ tiểu thi dần trầm
xuống cắn chặt môi rõ ràng anh có ý định
cố tình xa lánh Em nói thật con bé Mơ Hồ
cảm nhận được Giang thì đang dần dần xa
lánh mình không chỉ lần triển lãm chuyện
tranh trước rời đi hai ngày đều ở nhà
Bạch thất âm khi con bé đến nhà Bạch
thất âm rõ ràng bạch thất âm không ràng
buộc Giang thì nhưng hai ngày đó Giang
thì đều không có tin tức Còn lần này vừa
có tiền có thể rời xa con bé liền vội
vàng muốn rời khỏi biệt thự đây không
phải là muốn rời xa con bé sao mặc dù
răng thì không nói ra nhưng cô không
phải là đứa ngốc Cô có thể cảm nhận được
bây giờ giăng thì đang dần x lánh cô
Nhưng cô không hiểu tại sao răng thì lại
trở nên như vậy có phải vì mình quá bám
dính không không có phải vì mình không
ngoan không những điều này cô đều có thể
sửa đổi nhưng Giang thì vẫn kiên quyết
muốn rời đi Điều này khiến cô rất thất
vọng không phải vậy đâu Anh chỉ nghĩ đã
có tiền rồi thì không cần làm phiền mọi
người nhiều nữa Giang thì giải thích Tuy
nhiên lúc này hạ tiểu thi hơi cúi đầu
xuống không thể thấy rõ cảm xúc trên
gương mặt vậy Anh có thể hứa với Tiểu
thi dù đi đến nơi khác cũng đừng xa lánh
em được không nghe ra giọng nói của cô
có chút ấm ức Giang thì Thậm chí không
biết nên nói gì Đúng như hạ tiểu thi nói
mục đích rời đi của anh thực sự có ý
nghĩ này có nên nói thẳng suy nghĩ thật
với Hạ tiểu thi không nhưng như vậy chắc
chắn hạ tiểu thi sẽ buồn nếu tiếp tục
nói dối thì hạ tiểu thi chắc chắn sẽ
tiếp tục bám lấy anh suy đi tính lại
Giang thì cũng thở dài một tiếng nói xin
lỗi tiểu thi thực sự một phần nguyên
nhân là để giảm bớt sự phụ thuộc của em
vào anh nên mới quyết định như vậy Hạ
tiểu thi Giật Mình Trong lòng khẽ ngẩng
đầu đôi mắt to long lanh Ngấn Lệ Nhưng
tại sao lại đối xử với em như vậy nửa
cuối năm em không phải sẽ rời đi sao anh
không muốn lúc đó em mang theo thất vọng
rời khỏi đây xin lỗi Giang thì cúi đầu
nói thật khi nói câu này với Hạ tiểu thi
anh thậm chí còn cảm thấy có lỗi bởi vì
khi anh nhận ra vấn đề tình cảm của Hạ
tiểu thi dành cho anh dường như đã rất
sâu đậm rồi nên không thể không quyết
định như vậy không được chỉ nghe một
tiếng quát cô gái đột nhiên Nhào vào
người anh thân hình nhỏ bé áp chặt vào
ngực anh khóc nức nở em không đồng ý tại
sao chỉ vì điều này mà xa lánh em Em có
thể không đi mà em không cho phép anh tự
ý quyết định không cho phép anh rời xa
em đối mặt với tiếng khóc của Hạ tiểu
thi Giang thì khẽ cụp mắt xuống có chút
không nỡ tiểu thi nhìn cô gái đang tuổi
thân khóc trong lòng Giang thì chỉ cụp
mắt xuống đưa tay lên đầu cô bé vuốt nhẹ
giữ im lặng sau đó căn phòng yên tĩnh
rất lâu cô gái trong lòng dường như cũng
dần bình tĩnh lại cảm nhận được hơi ấm
và cảm giác an toàn từ cái vuốt ve cô bé
khẽ ngẩng đầu nhìn giang thì tuổi Thân
cắn môi khóe mắt còn đọng nước mắt Anh
ơi Anh đây Giang thì khẽ nói anh nhất
định phải đi sao Giang thì hơi quay đầu
đi không dám nhìn thẳng vào mắt cô ừng
Xin lỗi Như hiểu ra điều gì đó hạ tiểu
thi buồn bã nói vâng tuy thời gian răng
thì quen biết tiểu thi không dài nhưng
ấn tượng cô bé để lại cho cậu rất sâu
sắc gia đình gì hạ cũng chưa bao giờ đối
xử tệ với cậu Nói thật cậu thực sự không
nỡ đối xử với Hạ tiểu thi như vậy đắn đo
mãi Giang thì cũng thở dài nói bình
thường em có thể tự nhiên đến nhà anh
chơi chỉ cần đừng quá đáng về mặt kia là
được nghe vậy Đồng Tử hạ tiểu thi từ từ
mở to nhưng giọng nói vẫn hơi yếu ớt
thật ạ thật mà vốn dĩ răng thì cũng
không có ý không chờ đón hạ tiểu thi đến
nhà chỉ là sợ hạ tiểu thi vẫn giữ tính
cách như lúc ở biệt thự Vậy thì việc cậu
chuyển đi cũng chẳng còn ý nghĩa gì thật
à em không cần hỏi lần thứ hai đâu Thật
mà khuôn mặt tuổi thân của cô gái dần nở
nụ cười rồi ôm chặt lấy ngực cậu Vâng em
thích anh nhất thật là nhìn cô gái trong
lòng như muốn chui hẳn đầu vào lồng ngực
mình trong lòng Giang thì cũng thấy bất
lực đúng là như một đứa trẻ vậy nếu
không chịu trưởng thành sau này sẽ phải
làm sao đây đột nhiên hạ tiểu thi từ từ
ngẩng đầu nhìn anh nước mắt ở khóe mắt
dường như đã được lau khô bởi áo anh dơ
vật đang nắm chặt trong tay cho anh xem
lẩm bẩm Vậy muốn không Em lại thế nữa à
Giang thì lập tức không nói nên lời giật
lấy vật trong tay cô nhìn thùng giác bên
cạnh do dự một lúc rồi trực tiếp nhét
vào túi Tại sao không vứt thẳng vào
thùng rác đó là vì nữ hầu trong nhà có
thời gian cố định dọn thùng rác trong
biệt thự mỗi ngày bất kể thùng rác đầy
hay chưa đều sẽ trực tiếp dọn hết cả túi
ra ngoài anh sợ rằng nếu trong lúc dọn
dẹp mà phát hiện ra thứ này chắc chắn sẽ
gây hiểu lầm nên anh chọn cách nhét
thẳng vào túi mang ra ngoài Ừm không
muốn thì thôi hạ tiểu thi chu môi hai
tay vẫn nắm chặt răng thì không buông
anh đừng chê em mà không phải không phải
chuyện chê hay không chê Giang thì nói
không sai là anh không thể trái với
lương tâm khi chưa được gì hạ cho phép
anh sẽ không làm chuyện đó với con gái
của ân nhân mình Ừm em biết mà hạ tiểu
thi Thực ra cũng hiểu Giang thì luôn
luôn cân nhắc đến suy nghĩ của mẹ nói là
để Giang thì đồng ý với yêu cầu đó thì
cái gì cũng được nhưng cái giá là phải ở
lại nhà họ và ở bên cô cho đến khi hai
người yêu nhau rồi kết hôn thân hình Cô
chỉ là hơi nhỏ con một chút nhưng chắc
cũng không đến nỗi không có chút quyến
rũ nào chứ tất nhiên là có cô có thể cảm
nhận được khi cô trêu chọc thì răng thì
hận không thể nhưng cuối cùng Giang thì
vẫn nhịn được nguyên nhân chính là vì
Giang thì không muốn đồng ý với yêu cầu
đó của mẹ nghĩa là Giang thì không đủ
thích mình nghĩ đến đây cô cũng thở dài
hơi chu môi Vậy thì thôi Rốt cuộc thân
hình nghèo nàn của em gái vẫn không thể
thỏa mãn được dục vọng như của anh khóe
miệng răng thì giật giật em tốt nhất
đừng thể hiện bản chất tiểu yêu nữ của
mình lúc này hừ anh yếu đuối quá được
được được anh yếu vậy anh đi trước đây
không Đừng đi Hạ tiểu thi ôm chặt hơn
nhìn anh với đôi mắt đáng thương tiểu
thi sai rồi không nói nữa mà em này thật
đúng là cần được dạy dỗ Giang thì thở
dài Cầm điện thoại của mình lên nhìn giờ
nhưng nhiều nhất còn một tiếng nữa anh
phải đi xem nhà rồi Nhanh vậy sao trong
mắt hạ tiểu thi lóe lên chút thất vọng
vậy anh em cũng muốn đi xem nhà cùng
được không không được Chiều nay đã có
người đi cùng rồi Giang thì lắc đầu từ
chối thẳng thừng Nếu người đã hẹn không
phải là Bạch thất âm mà là người khác
thì Giang thì còn có thể dẫn hạ tiểu thi
đi xem nhà cùng nhưng đó là Bạch thất âm
hai người Mà ở cùng nhau chắc chắn sẽ
lại cãi nhau để tránh điều đó cậu không
thể dẫn hạ tiểu thi đi là người phụ nữ
đó phải không hạ tiểu thi hơi không vui
bĩu môi Ừm xem ra tiểu thi lại chậm một
bước chỉ là đi xem nhà thôi mà Giang thì
hơi lúng túng Thật sự chỉ là xem nhà
thôi sao nói thật dù hạ tiểu thi không
muốn thừa nhận nhưng con bé luôn nghĩ
Giang thì không thích mình có phải vì đã
thích người phụ nữ đó Nếu vậy thì mình
phải làm sao đáng ghét quá rõ ràng theo
cốt chuyện của hầu hết live novel bạn
thanh mai trúc mã đáng lẽ phải Thắng
người tình trời ban mới đúng chứ sao đến
lượt mình lại khác thế này Hu hu không
được anh ấy cũng chưa nói gì Mình vẫn
chưa thể từ bỏ được đang định mở miệng
Giang thì lại Xoa đầu con bé Thôi nào Em
đừng nghĩ nhiều quá lúc đó cũng đừng lén
lút đi theo sau nữa đợi anh ổn định chỗ
ở sẽ mời em đến nhà được không nhưng mà
như vậy với em hơi không công bằng đây
là để các em không cãi nhau vậy thì thôi
giọng hạ tiểu thi nhỏ nhẹ vậy một tiếng
tới anh ở bên em còn phải thu dọn hành
lý nữa mà có bao nhiêu hành lý đâu em
xem rồi anh chỉ có ba áo lót ba áo khoác
hai áo len ba quần lót năm đôi tất này
này này sao em rõ thế khóe miệng răng
thì giật giật em không phải đã phòng anh
em là biến thái à Tuy nhiên hạ tiểu thi
không trả lời chỉ cười với anh như thể
đang dùng gương mặt đáng yêu để che giấu
sự biến thái của mình em này Giang thì
có linh cảm không tốt Em không làm gì kỳ
quặc với chúng chứ không có chỉ là nhớ
anh nên vào phòng anh em đừng đương
chính chính mà em này anh biết nói sao
với em đây Giang thì ôm chán nhất thời
đau đầu không phải lần đầu hạ tiểu thi
làm thế này với quần áo của anh hạ tiểu
thi này không phải thật sự biến thái sao
ngay cả quần áo của anh cũng đếm rõ như
vậy Hơn nữa không thiếu một cái nào thật
sự biến thái đến mức đáng sợ không Sao
mà hạ tiểu Thi cười hì hì Hai em này vậy
Anh nhớ trả lời tin nhắn của em kịp thời
nhé Khi ổn định chỗ ở thì nói cho em
biết em muốn đến nhà anh chơi trước cửa
biệt thự Nhìn chàng trai trước mặt xách
một vali lớn đeo ba lô đen hạ tiểu thi
vẫy tay với anh không nỡ tạm biệt yên
tâm đi anh sẽ nói với em ngay Giang thì
hứa Đồng Tâm đứng bên cạnh bước lên hỏi
cậu chủ Tiểu Giang thật sự không Cần tôi
đưa cậu một đoạn sao không cần đâu cô ở
nhà trong tiểu thi là được rồi Nói xong
ánh mắt Giang thì rơi vào hạ tiểu thi
khóe miệng nở nụ cười Tiểu thi Tạm biệt
nhé nghe vậy Hạ tiểu thi giận rỗi dậm
chân nghiến răng đừng nói như thật sự
phải chia tay vậy chứ anh xấu xa không
có không có Tóm lại ở nhà ngoan ngoãn
nghe lời nhé anh đi đây Ừm Giang thì
không do dự nhiều xoay người đi về phía
cổng khu dân cư hạ tiểu thi không nói gì
thêm chỉ lặng lẽ nhìn anh rời đi Nói
thật cô thực sự muốn giữ răng thì lại
nhưng nhưng Giang thì không thích cô
quấn quýt quá nhiều cô vốn định chạy đến
ôm anh nhưng cuối cùng vẫn kìm nén được
xung động Tuy nhiên Giang thì cũng đã
hứa chắc chắn sẽ mời cô đến chơi vậy thì
chắc sẽ không thất hứa Dù sao từ tận đáy
lòng cô tin tưởng Giang thì cũng biết
Giang thì chắc chắn sẽ không nói dối cô
về điều này còn về sau này khi ở nhà nhớ
ră thì thì phải làm sao ở đầu giường
dưới gối của cô bé vẫn còn chiếc khăn
quàng mà ră thì hay đeo trong mùa đông
này trên đó tràn ngập mùi hương của anh
ấy cuối cùng cho đến khi Giang thì biến
mất khỏi tầm mắt hạ tiểu thi mới liến
tiếc quay người vào biệt thự
Tiểu Thư không Sao chứ ạ Đồng Tâm đứng
bên cạnh Nhìn vẻ mặt bình thản của cô
không khỏi Hỏi gì cơ thiếu gia tiểu
giang rời đi như vậy tiểu thư có nỡ
không đồng tâm lại hỏi nhưng anh ấy muốn
rời đi mà hạ tiểu thi đương nhiên không
nỡ để răng thì rời đi như vậy chỉ là con
bé cũng chẳng có cách nào bởi vì con bé
đã hiểu việc cứ bám giết như vậy có lẽ
chỉ khiến răng thì chán ghét nên con bé
không trực tiếp thể hiện ra cái tâm
trạng muốn giữ giăng thì ở lại nhà mà là
để anh ấy rời đi đợi Giang thì ổn định
rồi con bé sẽ đến thăm anh ấy tuy lúc đó
rất có thể sẽ thấy cảnh bạch thất âm và
Giang thì ở bên nhau nhưng chỉ cần có
thể nhìn thấy Giang thì ngươi đã thường
xuyên ở bên cạnh khi con bé cô đơn thế
là con bé đã vui rồi nghĩ đến đây hạ
tiểu thi ngẩng đầu lên nở nụ cười rạng
rỡ với người hầu Nếu anh ấy rời khỏi đây
mà vui vẻ thì cũng không sao nghe vậy
Đồng Tâm hơi há miệng ngạc nhiên một lúc
lâu rồi nở nụ cười mãn nguyện Cô ấy nhìn
ra được tiểu thư dường như đang dần
trưởng thành từ lúc đầu khi Giang thì
đến đây Tiểu Thư không quan tâm đến tâm
trạng của cậu ấy cứ đòi chiếm hữu thời
gian của cậu ấy đến giờ có thể tôn trọng
suy nghĩ của cậu ấy cuối cùng để cậu ấy
rời đi mà không vướng bận Tuy việc để
khách yên ổn rời khỏi nhà là chuyện rất
bình thường nhưng đối với tình cảm của
tiểu thư dành cho Vị Khách Giang thì này
cũng coi như là một bước trưởng thành
không nhỏ đẩy cửa vào Giang thì kéo hành
lý về phòng khách đặt ba lô lên ghế sofa
trước nhìn căn nhà yên tĩnh Giang thì
hơi thắc mắc nói thất âm Em ra ngoài à
Em ở trong phòng này anh lấy hành lý về
rồi à Giang thì nghe tiếng nhìn về phía
phòng bước lên đẩy cửa đang khép hờ chỉ
thấy lúc này bạch thất âm đang điên
cuồng vẽ trên bảng vẽ mắt dán chặt vào
màn hình máy tính trông như học sinh
đang làm nốt bài tập hè vào ngày cuối
cùng của kỳ nghỉ Ơ sao hôm nay vẽ chăm
chỉ thế Giang thì vô thức lẩm bẩm bình
thường tốc độ vẽ của bạch thất âm Thậm
chí không bằng một nửa hôm nay là vì sắp
đến hạn nộp hay vì sáng nay anh đã hứa
tạng quả bạch thất âm đột nhiên quay đầu
nhìn sang anh về rồi à tiểu lô ly không
làm khó anh chứ không có thật sao nói
thật bạch thất âm hơi ngạc nhiên Cô
tưởng tiểu lô Ly kia thế nào cũng làm
khó giăng thì một chút nên trước khi
Giang thì xuất phát cô đã nhắc đi nhắc
lại với anh nhiều lần không ngờ giă thì
lại gần như đúng giờ mang hành lý về nhà
tiểu lô Ly kia đã từ bỏ rồi sao thất hay
giả cô hơi không dám tin nhưng răng thì
có thể về đúng giờ cũng coi như mọi
người đều vui vẻ nghĩ đến đây trên mặt
Bạch thất âm không kìm được nở nụ cười
đặt bút vẽ sang một bên đi đến trước mặt
Giang thì lát nữa không phải đi xem nhà
sao đi Thôi em đi cùng anh Giang thì
liếc qua bên cạnh cô nhìn bản phác thảo
Đang vẽ dở trên màn hình máy tính anh
thấy em không phải đang gấp rút sao Hay
là anh tự đi được rồi em vẽ trước đi ừm
Không sao đâu dù không có ngày mai ngày
kia cũng cũng vẽ xong được mà nói thật
Tuy thiếu một ngày thì thời gian sẽ càng
gấp hơn nhưng mạch thất âm vẫn muốn đi
cùng ră thì ừm Nhưng chiều nay hẹn mấy
chủ nhà có thể phải xem đến tối em lại
mất cả một buổi chiều rồi Giang thì giơ
tay chỉnh lại mấy sợi tóc rối che mắt
bạch thất âm rồi Véo má cô thời gian vốn
đã không đủ Còn lãng phí lúc đó em không
hoàn thành thì sẽ không có quả đâu nhé
hả bạch thất âm sữ người rồi hơi Nắm
Chặt Nắm Đấm đấm vào ngực anh chu mô anh
đe dọa em không có không có Giang thì
lắc đầu chuyện này anh một mình giải
quyết được Anh chỉ muốn em ở nhà vẽ xong
đã Dù sao fan cũng đang mong chờ chương
mới của em mà Ừm fan hâm mộ Thực ra cũng
không quan trọng lắm Đúng vậy bộ chuyện
tranh đó của cô ban đầu chính là nhờ có
răng thì động viên cô mới tiếp tục vẽ
Nếu phải chọn giữa dành thời gian vẽ
chuyện tranh hay đi cùng răng thì thì cô
sẽ không do dự chọn cái sau nhưng anh
cũng là fan lâu năm của em mà Vậy em sẽ
vẽ Ừm vẽ tốt nhé tối về anh sẽ mang đồ
ngon về cho vậy anh về sớm nhé gật đầu
đồng ý Giang thì quay người đi ra ngoài
bạch thất âm dừng lại một lúc rồi cũng
quay lại bàn vẽ tay phải cầm bút vẽ tay
trái điều khiển phím tắt bàn phím tiếp
tục vẽ trên máy tính bây giờ có vẻ cô
không cần quá lo lắng về hạ tiểu thi nữa
Dù sao qua giọng điệu của giăng thì có
vẻ như hạ tiểu thi sẽ không còn bám giết
cậu ấy nữa vậy giăng thì có phải sẽ
không còn vướng bận nữa không Vậy cô và
giă thì cũng có thể chính thức hẹn hò
rồi chứ chỉ nghe thấy tiếng đóng cửa từ
bên ngoài bạch thất âm quay đầu nhìn ra
ngoài cửa trong mắt lóe lên chút hy vọng
đợi tối hỏi vậy hoàng hôn chân trời nhốn
đỏ bởi Ánh Chiều Vàng gió nhẹ thổi qua
mang theo ánh nắng ấm áp còn sót lại
bước ra khỏi chợ hải sản Giang thì xách
một túi tôm sống đi ra Ừm hôm nay làm
tôm cho thất âm vậy Giang thì nhức túi
đựng tôm sống lên ngang ngực làm món tôm
kho tàu vậy nhớ cô ấy khá thích món này
không biết khẩu vị cô ấy có thay đổi
không Lát về hỏi thử vậy trong ấn tượng
của cậu bạch thất Âm Thích ăn không
nhiều món bình thường cũng ăn không
nhiều Duy chỉ có tôm là món mà cậu biết
rõ bạch thất âm thường ăn nhiều nhất nên
cậu cũng mua một túi tôm tươi chuẩn bị
về tự nấu Dù sao chiều nay cậu đã hứa
sau khi xem nhà về sẽ nấu đồ ngon cho
Bạch thất âm vì trong nhà còn nhiều
nguyên liệu Nên cậu cũng không đi chợ
mua thêm món khác Còn về việc hôm nay đi
xem nhà có chốt được không Tất nhiên là
có rồi thuê một căn hộ một phòng ngủ một
phòng khách cách nhà Bạch thất âm khoảng
1,5 Km môi chừng cũng khá tốt cuối cùng
cũng đã hẹn với chủ nhà sẽ chuyển đến
trong hai ngày tới nên hai ngày này tạm
ngủ ở nhà thất âm về đến nhà Giang thì
để tôm trong bếp rửa tay rồi đi đến
phòng bạch thất âm không có tiếng động
gì cả Không biết thất âm có ngủ không
nhỉ cửa phòng khép hờ Giang thì bước lên
từ từ đẩy cửa ra chỉ thấy bạch thất âm
đang gục trên bàn mái tóc hồng xõa xuống
vai và cổ mắt khẽ nhắm hơi thở chậm rãi
nhẹ nhàng thật sự ngủ thiếp đi rồi nghĩ
đến thời tiết mùa đông Giang thì lấy từ
tủ quần áo ra một tấm chăn len đến bên
cạnh bạch thất âm Đắp cho cô Sau đó anh
ngẩng đầu nhìn màn hình màn hình sáng
nay còn toàn là phác thảo giờ đã được vẽ
xong phần nét có vẻ bạch thất âm đã rất
nghiêm túc Vẽ cả buổi chiều rời khỏi
phòng Giang thì định nấu xong cơm rồi
mới đánh thức cô dậy vào bếp loay hoai
gần nửa tiếng Giang thì làm xong vài món
bày lên bàn toàn là những món ăn gia
đình đơn giản trong đó nổi bật nhất là
món tôm sốt cà chua ở giữa trông khá bắt
mắt anh đã nếm thử vì cũng được Chắc
thất âm sẽ thích trong nửa tiếng Anh nấu
ăn trong phòng cũng không có chút động
tĩnh nào chắc bạch thất âm vẫn còn ngủ
dọn dẹp xong bếp Giang thì định vào
phòng đánh thức bạch thất âm dậy đẩy cửa
vào Giang thì bật đèn lên chỉ thấy bạch
thất âm vẫn gục trên bàn ngủ yên lặng
Giang thì bước lên trước nhẹ nhàng lay
bạch thất âm khẽ nói thất âm ăn cơm thôi
cô gái lẩm bẩm vài tiếng rồi mới từ từ
mở mắt thấy anh liền nở nụ cười nhẹ về
rồi à về rồi Giang thì nói nhẹ nhàng Anh
Đã nấu xong cơm rồi Em ăn chút nhé Ừm
bạch thất âm dụi mắt chậm rãi ngồi dậy
trông có vẻ vẫn còn chưa tỉnh ngủ Bây
giờ là tối rồi sao Ừ Xem nhà thế nào
bạch thất âm ngáp một cái lại hỏi đã xem
xong rồi thuê một căn hộ một phòng ngủ
một phòng khách ở gần đây mấy ngày nữa
sẽ chuyển qua hả Nhanh vậy sao trong mắt
bạch thất âm lóe lên chút thất vọng ở
thêm vài ngày không được sao nói thật dù
sao việc ra ngoài thuê nhà là quyết định
đã lâu của giăng thì bây giờ cô cũng
không ngăn cản cậu nhiều chỉ là đ thá
thì cũng quá nhanh cô còn tưởng Giang
thì tìm nhà rồi ra ngoài thuê ít nhất
cũng phải mất khoảng một tuần chứ kết
quả ngày đầu tiên đã xem xong rồi Nói
mấy ngày nữa sẽ chuyển đi nhanh đến mức
giống như giă thì rất muốn rời xa cô vậy
được nhưng ra ăn cơm trước đi lát nữa đồ
ăn ngội mất Giang thì đồng ý đang định
quay người rời đi thì bị nắm lấy vạt áo
Sao vậy Cái đó bạch thất âm kéo áo cậu
đứng dậy hai tay từ từ ôm lấy cổ cậu áp
sát đến trước mặt nhìn thẳng vào mắt cậu
giọng trầm xuống bây giờ em không muốn
ăn cơm lắm Vậy em muốn làm gì mùi hương
thoang thoảng từ cô gái chui vào mũi
không khí trong phòng hơi mập mờ Giang
thì dường như nhận ra điều gì đó chỉ là
sao bạch thất âm lại gấp hơn cả mình kỳ
lạ bạch thất âm không trả lời thêm mạnh
mẽ đẩy Cậu ngồi xuống mép giường còn
mình thì ngồi lên đùi cậu hạ tiểu thi và
cố Linh Nguyệt Cuối cùng cũng có ý định
từ bỏ bây giờ em chỉ muốn ăn tươi nút
giống anh như vậy sau Tối nay anh sẽ
hoàn toàn là của em ánh mắt bạch thất âm
dần trở nên phấn khích nói thật cô rứt
ghét Hai người đó Ước gì họ biến mất
khỏi thế giới này và bây giờ giờ hai
người đó Cuối cùng cũng có thể yên phận
một chút điều này có nghĩa là những nỗ
lực của cô đã có kết quả nên bây giờ cô
và người mình yêu cuối cùng cũng có thể
chính thức mập mờ tiến hành chuỗi kế
hoạch ở bên Giang thì tiếp theo của cô
em chắc không phải là anh ăn tươi nuốt
giống em chỉ thấy gương mặt xinh đẹp của
cô gái ửng hồng nhưng trong đôi mắt lại
lấp lánh vẻ khao khát dường như làm
chuyện này cô không hề Ngại Ngùng ngược
lại còn có cảm giác khao khát đối với
anh tuy nhiên Giang thì hoàn toàn không
sợ hãi Dù biết bạch thất âm có tính cách
bệnh hoạn Nhưng từ đầu đến cuối vẫn là
một cô gái yếu đuối Rời xa những công cụ
án hoàn toàn không tạo ra được mối đe
dọa nào hơn nữa hành động này của bạch
thất âm khiến anh cũng hơi nghĩ đến đây
Giang thì càng nuốt nước bọt là anh quá
lo lắng về chuyện của Hạ tiểu thi không
thì chúng ta đã có thể ở bên nhau từ lâu
rồi nhưng cũng không sao hôm nay anh
Cuối cùng cũng đồng ý với em rồi phải
không bạch thất âm vừa nói hai tay từ từ
ôm vào hai bên người anh đột nhiên dừng
lại ở túi quần Cô cảm thấy bên trong có
thứ gì đó cô thò tay vào túi răng thì
lấy thứ đó ra nhìn gói nhỏ vuông vức
trong tay Hơi nghi hoặc nhìn anh cái này
là cái này à khóe miệng răng thì hơi
giật giật trong lòng càng thêm hoảng
loạn Sáng nay giật từ tay hạ tiểu thi
anh quên vứt đi mất rồi không biết vì
cái này mà thất âm có nghĩ rằng hôm nay
anh vốn định làm chuyện đó với cô không
nghĩ đến đây Giang thì vội vàng giải
thích không phải em nghe anh nói thứ này
là một sự cố dường như nghĩ đến điều gì
đó mặt Bạch thất âm Đỏ hơn lúc nãy cắn
môi đỏ thậm chí có vẻ ngại ngùng không
sao đâu Em biết anh cũng là con trai
cũng sẽ có nhu cầu đó Vốn dĩ em cũng
nghĩ hôm nay không sao đâu em đang nghĩ
gì vậy Đây là một sự
Giang thì mặt đầy bất lực sau đó giải
thích một hồi cho cô Bạch thất âm lại lộ
vẻ mặt không vui biết ngay tiểu lô Ly đó
không chịu từ bỏ thấy cô đã hiểu ý mình
Giang thì cũng thở dài Đúng vậy nhưng
anh và cô ấy cũng không làm gì cả dường
như nghĩ ra ý xấu gì đó khóe miệng bạch
thất âm khẽ nhếch lên nụ cười tinh quái
vậy Được Đã vậy cô ta không buông tay
thì chúng ta dùng thứ cô ta cho đi khóe
miệng răng thì giật giật như vậy có hơi
quá đáng không thất âm thật sự được chứ
Ừ nghĩ đến sau Tối nay anh sẽ là của em
em rất hạnh phúc xoạt xoạt lật người qua
Giang thì hai tay chống hai bên đầu cô
gái ánh mắt mang theo chút dục vọng và
đấu tranh nhìn đối diện với cô được mà
bạch thất âm đã mong chờ giây phút này
rất lâu rồi bởi vì như vậy cô mới có thể
thực sự sở hữu răng thì Nhưng vì là lần
đầu nên cô vẫn hơi ngại gương mặt không
ngừng ửng đỏ cô đặt thứ hạ tiểu thi đưa
lên ngực mình khẽ nói nếu anh không muốn
dùng cái này trong ngăn kéo đầu giường
còn có cái đã chuẩn bị sẵn hoặc Anh
không dùng cũng được dùng cái này đi
Giang thì ngắt lời bạch thất âm tự nhiên
cậu không chịu nổi sự khiêu khích của cô
như vậy đã bạch thất âm muốn ăn trước
rồi mới ăn cơm thì cậu đương nhiên phải
chiều theo Ừm anh thích là được Ừm nhìn
cô gái e thẹn bên dưới Giang thì nuốt
nước bọt đưa tay tắt đèn ánh trăng xuyên
qua khe hở nhỏ của rèm cửa chiếu xuống
sàn nhà ánh sáng yếu ớt phác họa hai
người đang quấn quýt trên giường hừ à ừm
Đi ăn cơm thôi cô gái ôm chặt cổ rang
thì vui đâu vào ngực cậu mặt đỏ đến tận
sau tai cậu Đặt tay lên mái tóc hồng của
cô nhẹ nhàng vuốt V cuối cùng anh đã là
của em rồi cô gái thở dốc nhẹ Đồng Tử
hơi ướt át giọng trầm và khàn như đang
vui mừng vì Chiến Thắng điều gì đó Giang
thì hiểu tâm trạng của cô nhẹ nhàng vuốt
đầu Cô yên tâm đi em không cần lo lắng
anh sẽ chịu trách nhiệm với em thật tốt
nói thật khi đến kinh đô cậu đã thích
bạch thất âm Nếu không phải vì một loạt
hành động của mẹ khiến cậu đến ở nhà hạ
tiểu thi có lẽ cậu cũng không dính líu
nhiều với Hạ tiểu thi như vậy Nhưng cậu
vẫn có nguyên tắc thêm vào đó hạ ý cũng
đã quy định cuối cùng cậu không làm
những chuyện đó với Hạ tiểu Thi Nếu
không sớm Có thể cậu đã ở lại biệt thự
bên hạ tiểu thi sau đó có lẽ vì anh áy
đã làm những chuyện đó với hạ tiểu Thi
mà cứ ở lại biệt thự cuối cùng kết hôn
với cô bé cùng cô bé ra nước ngoài bây
giờ bên cạnh là cô gái cùng lớn lên với
cậu từ nhỏ cậu cũng rất vui Ừm nghỉ ngơi
một lúc lâu bạch thất âm mới rời khỏi
vòng tay Giang thì má cô vẫn còn ửng
hồng hễ nói vậy chúng ta đi ăn cơm nhé
được sau khi khẽ đồng ý hai người mặc
lại quần áo đi đến phòng ăn ngồi vào bàn
ăn hai người mỗi người bưng bát cơm đã
sới sẵn trước mặt Giang thì vô thức nếm
một miếng hơi nhíu mày quả nhiên cơm hơi
Nguội rồi hơi tệ quá Lúc nãy nấu xong
cơm anh quên giữ ấm đồ ăn mà trực tiếp
vào phòng định gọi thất âm dậ ăn cơm
nhưng không ngờ lúc này lại xảy ra
chuyện đó trong lúc đó cũng không có tâm
trí nghĩ đến chuyện này tuy kinh nghiệm
ít thời gian cũng không lâu nhưng bây
giờ là mùa đông đồ ăn vốn nguội rất
nhanh nghĩ đến đây Giang thì cũng đứng
dậy hay là anh đi hâm nóng lại đồ ăn nhé
Hơi ngội rồi không phải vẫn còn hơi ấm
sao Không sao đâu bạch thất âm lắc đầu
lia liện gắp một miếng tôm sốt cà chua
lên trước mắt mặt mang nụ cười nhẹ Tôm
rất ngon Em thích không cần hâm nóng lại
đâu được rồi em thích là là tốt thấy cô
gái thích Giang thì cũng cười theo quả
nhiên vẫn thích ăn lưỡng lự một lúc
Giang thì lại ngồi xuống nói vậy thôi ăn
tạm vậy Nụ Cười trên mặt Bạch thất âm
không ngừng Tuy giữa chừng thật sự có
hơi ngại nhưng kết quả là tốt họ cũng
coi như chính thức hẹn hò rồi chỉ là cô
phát hiện có vẻ như Giang thì cũng chẳng
có chút kinh nghiệm nào nhỉ Nhưng lúc
nãy lại có vẻ đặc biệt thích với mình
vừa yếu ớt vừa cố gắng trông thật đáng
yêu nghĩ đến đây cô không kìm được cúi
đầu cười thầm hai tiếng nhìn nụ cười của
cô có vẻ như đang chế Giang thì lập tức
Hơi ngượng cố ý ho hai tiếng nói này Lúc
nãy thấy chuyện tranh của em đã vẽ xong
phần nét rồi hôm nay vẽ Nhanh nhỉ h Ừm
bạch thất âm hoàn hồn gật đầu không phải
anh nói sẽ cho em quả sao đương nhiên
phải nhanh một chút rồi hơn nữa chuyện
tranh Em định sẽ kết thúc trong thời
gian tới hả Giang thì hơi ngạc nhiên sao
vậy Không phải đã viết chương mới rồi
sao sao lại kết thúc nhanh vậy Đúng vậy
Nhớ mấy ngày trước bạch thất âm còn nói
với cậu sau khi nam nữ chính đến với
nhau đã mở chương mới kết quả chưa cập
nhật được mấy chương lại nói sẽ kết thúc
vào lúc này
Thật khiến cậu một fan lâu năm luôn theo
dõi cảm thấy hơi thất vọng Ừm bạch thất
âm mím môi vì trong hai chương chức nam
nữ chính đã đến với nhau rồi cốt chuyện
sau đó hơi ít vẽ cũng hơi mệt vậy thì
được Dù sao em cũng đã vẽ mấy năm rồi
Kết thúc cũng tốt Dù sao vừa phải chú
trọng học tập vừa vẽ chuyện tranh cũng
khá mệt Giang thì cũng có thể hiểu được
dù sao bạch thất âm vẽ một chương cần
khá nhiều thời gian Tuy bây giờ là kỳ
nghỉ hè có thể có nhiều thời gian hơn
nhưng theo thường lệ khi đi học vừa phải
chú trọng học tập nửa Thắng vẽ một
chương thực ra cũng hơi gượng ép học kỳ
trước hoàn toàn dựa vào bàn thảo trong
kỳ nghỉ hè để vượt qua không Sao không
nói cái này nữa Nhưng dù sao chỉ cần em
nộp bàn thảo đúng hạn anh sẽ cho em quà
đây là anh tự nói đấy Không được nuốt
lời nhé muốn gì cũng được Nói xong Giang
thì đột nhiên như nghĩ ra điều gì không
khỏi hơi lúng túng miễn là không phải
yêu cầu kỳ quặc là được Không đâu vậy
thì được sau bữa ăn sau khi hai người
cùng dọn dẹp bàn ăn xong bạch thất âm
lại kéo răng thì hỏi anh ở lại đây thêm
vài ngày nữa đi đừng vội đi được không
được nhưng cũng không thể ở đây quá lâu
sau này Giang thì có phải đến công ty
chi nhánh của chú bạch hỏi thăm nhưng
cậu cũng không vội ở lại đây thêm vài
ngày cũng không sao bạch thất âm bĩu môi
nói nhưng dù anh rời khỏi đây em cũng sẽ
đến tìm anh mỗi ngày không vấn đề Nhưng
phải đợi lúc anh ở nhà sau này anh phải
đi làm thêm Cảm ơn anh yêu bạch thất âm
kiễng chân ôm lấy của cậu Ánh mắt đám
đuối nhìn thẳng vào mắt Cậu Giang thì
hiểu ý Cô ôm lấy eo cô trực tiếp Hôn Lên
Đôi Môi đỏ của cô ôm nhau ngã xuống sofa
bạch thất âm rời môi ra má hơi ửng đỏ
nhìn chàng trai bên dưới người yêu à anh
có vẻ chẳng có chút kinh nghiệm nào nhỉ
Ơ Đương nhiên rồi khóe miệng răng thì
hơi giật giật dù xem bao nhiêu video
hướng dẫn thì người mới cũng không có
kinh nghiệm được Vậy còn muốn nữa không
Ừm tôi anh đã ổn định chỗ ở chưa Em có
thể đến được chưa anh trai em yêu nhất
được nhưng thất âm đang ở nhà đến rồi
đừng cãi nhau nhé Với lại có vẻ học tỷ
cố Linh Nguyệt cũng sẽ đến tôi ở nhà anh
và chị ấy đã ở chung tự nhiên như vậy
rồi sao anh trai em yêu nhất ơ trước đây
cũng ở chung rất hòa thuận mà Huống chi
bây giờ đang hẹn hò cũng không có gì
không phải Tôi hạ tiểu thi Quỳ ngồi trên
giường ánh mắt đờ đẫn nhìn tin nhắn đối
phương gửi đến mặt đầy vẻ không dám tin
cô đã ngẩn người gần 10 phút từ lần gặp
giang thì trước mới chỉ qua có ba ngày
điều cô không ngờ là Bạch thất âm đã hẹn
hò với anh Giang thì rồi Ba ngày này họ
đã xảy ra chuyện gì Tuy kết quả này thực
ra cô đã đoán trước nhưng không ngờ anh
trai lại kiên định chọn người phụ nữ đó
cô vốn tưởng hôm nay sau khi anh trai ổn
định chỗ ở mới việc đầu tiên gọi cô đến
nhà chơi là vì nhớ cô kết quả không ngờ
anh trai đã với người phụ nữ đó cô còn
định đến thăm anh cho tốt một lúc sau
tâm trạng cô lập tức rơi xuống đáy vực
đột nhiên đối phương lại gửi tin nhắn
đến anh trai em yêu nhất tiểu thi anh
trai em yêu nhất đừng buồn nói trước với
em là để các em không cãi nhau vì anh
khi đến anh trai em yêu nhất sau này
chúng ta vẫn là bạn tốt mà hơn nữa anh
luôn xem em như em gái ruột anh trai em
yêu nhất Nếu thực sự không muốn gặp thất
âm Lần sau anh sẽ mời riêng em đi ăn khi
nhìn thấy hai câu cuối cùng hạ tiểu thi
lập tức nghiến chặt răng Lộ vẻ mặt hung
dữ rồi nhanh chóng đứng dậy hạ tiểu thi
mạnh mẽ giậm chân lên điện thoại bạn bè
gì chứ em không muốn làm bạn đâu cũng
không muốn làm em gái anh đồ tồi anh xấu
xa cho em friend Zone em phải giẫm chết
anh giẫm chết anh anh xấu xa a a bạch
thất âm em sẽ xử lý chị một lúc sau con
bé mới từ từ dừng lại thất vọng thở dài
rồi ngồi xếp bằng trên giường cầm điện
thoại lên ánh mắt lại rơi vào tin nhắn
trên màn hình mắt con bé hơi ướt con bé
biết mấy ngày nay Bạch thất âm đều ở nhà
anh ấy và qua những cuộc trò chuyện với
anh ấy mấy ngày nay có thể thấy anh ấy
dường như cũng không có ý định để bạch
thất âm rời đi rõ ràng khi ở cùng con bé
Anh ấy luôn có chút chống cự nhưng khi ở
cùng bạch thất âm lại không Lúc này con
bé mới phát hiện ra mối quan hệ của hai
người có vấn đề hôm nay sau khi nhận
được câu trả lời từ anh ấy Con bé vẫn
hơi không muốn chấp nhận nhưng đây là
lựa chọn của anh ấy mà cuối cùng nhìn
màn hình hồi lâu con bé hơi cúi đầu
xuống gõ phím trả lời trên màn hình Tiểu
thi không sao em sẽ đến tiểu thi không
phải chỉ là con nhỏ đáng ghét đó sao em
còn chẳng thèm cãi nhau với chị ta em
chỉ cần gặp anh là được nhìn tin nhắn hạ
tiểu thi gửi đến trên màn hình Giang thì
trả lời được Vậy để Đồng Tâm đưa em đến
nhé Anh gửi địa chỉ cho em rồi ném điện
thoại sang một bên mới thở phào nhẹ nhõm
có vẻ tiểu thi không Sao bên cạnh bạch
thất âm mặc tạp rề tay cầm sảnh xào từ
nãy đã nhìn chằm chằm cậu rõ ràng đã
biết quan hệ của chúng ta không ngờ con
bé vẫn định đến Nói đến đây trên mặt
Bạch thất âm còn hiện lên nụ cười tinh
quái đã con bé chăm sóc anh giúp em lâu
như vậy thì em đúng là phải nấu đồ ngon
đãi con bé rồi hả khóe miệng răng thì
giật giật Em đừng có bỏ mấy thứ kỳ quặc
vào đồ ăn đấy Không đâu em nghiêm túc mà
sẽ đãi con bé thật tốt Ừm Lát nữa học tỷ
cố Linh Nguyệt cũng sẽ đến chơi Giang
thì gãi đầu em không phiền chứ nghe vậy
bạch thất âm khẽ hừ một tiếng Ngoảnh mặt
đi đương nhiên là phiền rồi ai bảo người
yêu cứ đi ve vãn các cô gái khác chứ Dù
sao cũng không được tiếp xúc thân mật
với họ không thì em cũng sẽ giận đấy yên
tâm chỉ là ăn cơm thôi mà giă thì hơi an
ủi kể từ sau vụ bắt cóc đó bạch thất âm
cũng đã thay đổi Tuy vẫn dịu dàng tỉ mỉ
như trước nhưng bây giờ cô không còn
giấu cảm xúc trong lòng nữa mà sẽ trực
tiếp bày tỏ với anh như vậy họ ở cùng
nhau hòa hợp hơn trước cũng không lo
lắng khi vừa mới trở thành người yêu sẽ
cảm thấy xấu hổ khi vấp phải một số
chuyện vậy được Em đi nấu cơm trước nhé
Hôm nay em nấu thấy nụ cười trên mặt
Bạch thất âm không ngừng Giang thì vẫn
hơi lo lắng nghĩ đến việc bạch thất âm
một mình nấu ăn có thể hơi mệt rồi anh
đứng dậy từ phía sau ôm lấy E thon của
cô Anh đi làm cùng em dường như nhìn ra
sự lo lắng của anh bạch thất âm lại giải
thích anh phải tin em em sẽ không làm gì
với đồ ăn đâu Giang thì lắc đầu không
sao em một mình cũng khá mệt anh giúp em
hừm bạch thất âm hơi không vui chu môi
rõ ràng là anh lo cho họ Tuy nhiên thấy
răng thì không trả lời từ từ áp sát mặt
cô cô lại không kìm được mỉm cười cũng
áp lại hôn một cái tha cho anh đấy anh
thật sự muốn giúp em mà không muốn thấy
em quá mệt cảm ơn người yêu vậy cùng làm
nhé Nửa tiếng sau xe dừng bên đường mở
cửa ra hạ tiểu Thi xuống xe nhìn đồng
tâm đi xuống bên cạnh chỉ cần đưa em đến
đây thôi đột nhiên bên cạnh lại dừng một
chiếc xe thể thao màu đỏ đỏ rượu trên xe
bước xuống một cô gái dáng cao hạ tiểu
thi vừa nhìn đã nhận ra người trước mặt
là ai hơi nhíu mày đồ phụ nữ xấu xa chị
đến làm gì Cố Linh Nguyệt đi đến bên
cạnh cô cúi đầu liếc nhìn cô một cái
Giang thì thật sự gọi em đến à Anh ấy
đương nhiên nghĩ đến em đầu tiên hạ tiểu
thi chống lạnh khinh thường hừ một tiếng
Dù sao anh ấy cũng chắc chắn mời em đến
nhà chơi trước tiên hư hư hư chị là
người sau thấy dáng vẻ tự Luyến của con
bé cố Linh Nguyệt cũng chẳng có tâm
trạng nói nhiều đi qua bên cạnh con bé
thẳng lên lầu cứ tự Luyến tiếp đi nhóc
con chị lên lầu trước đây hừ hạ tiểu thi
quay đầu nhìn đồng tâm vậy Em Đi Tìm Anh
ấy trước nghe vậy Đồng Tâm hơi do dự
tiểu thư một mình được không ạ Không sao
anh ấy ở nhà mà nói thật nhìn lần trước
Hạ tiểu thi bất tỉnh được người ta đưa
về nhà Đồng Tâm đã có chút lo lắng cho
tiểu thư mà lần này nghe nói bạch thất
âm cũng sẽ ở nhà lại còn thấy cố Linh
nguyệt lên lầu bởi vì hai người này
dường như có chút chán ghét tiểu thư cô
thực sự hơi lo lắng nhìn lần này là
Giang thì chủ động mời tiểu thư chắc sẽ
bảo vệ tiểu thư tốt chứ suy nghĩ hồi lâu
cô gật đầu đồng ý vậy được rồi vậy tôi Ở
nhà đợi tin Tiểu Thư Giang thì học đệ
học Tỷ đến đâu rồi Giang thì học đệ cơm
làm xong rồi nè Đang đợi Ở cạnh thang
máy cố Linh Nguyệt nhìn tin nhắn gửi đến
phía trên cũng nhanh chóng gõ phím trả
lời sắp đến rồi Đang ở dưới lầu bất chợt
hạ tiểu thi đi về phía này theo phản xạ
cô đứng sang một bên nhường chỗ Tuy
nhiên chỉ thấy hạ tiểu thi vừa nãy còn
một vẻ mặt oán trách lúc này lại trở nên
bất ngờ bình tĩnh im lặng đứng bên cạnh
đợi thăng máy xuống về điều này cố Linh
Nguyệt cũng hơi bối rối nghĩ thầm là vì
muốn gặp răng thì nên mới kiềm chế vẻ m
mặt ghép bỏ sao theo lý mà nói bạch thất
âm lúc này chắc vẫn đang ở nhà răng thì
nhỉ hạ tiểu thi ghép bạch thất âm không
phải nên có vẻ mặt khó coi hơn sao Tuy
nhiên đang khi cô suy nghĩ câu nói tiếp
theo của Hạ tiểu thi khiến cô sửng sốt
Anh ấy đã quen với bạch thất âm rồi hả
Em nói thật à Em cũng ức đó là giả Nghe
câu này cố Linh Nguyệt im lặng rồi lấy
điện thoại từ trong túi ra hoảng hốt
lướt lên cô nhìn những tin nhắn răng thì
gửi đến mấy ngày nay hoàn toàn không
nhắc đến chuyện đã hẹn hò với bạch thất
âm nói thật cô Thực sự không dám tin nếu
hạ tiểu thi nói dối để lời cô cô chắc
chắn sẽ không tin nhưng riêng chuyện
Giang thì và bạch thất âm hẹn hò cô
không thể không tin Hạ tiểu thi rất
thích giang th cô hiểu rõ hạ tiểu thi
Tuyệt đối sẽ không đùa giỡn về chuyện
Giang thì ở bên cô gái khác chỉ là điều
khiến cô thắc mắc là sau khi biết chuyện
hạ tiểu thi có vẻ không buồn ngược lại
là cô khi nghe tin này vô thức tim run
lên một cái lúc này cửa thang máy mở ra
hạ tiểu thi Bước vào thang máy trước Hơi
nghi hoặc nhìn cô đang ngẩn người không
vào thì em đi một mình đấy hoàn hồn lại
cô Linh Nguyệt cũng bước vào thang máy
hạ tiểu thi bấm nút tầng Bảy rồi bấm nút
đóng cửa Em không buồn Sao anh giă thì
của em bị cô gái khác cướp mất rồi cô
Linh Nguyệt không hiểu hỏi đương nhiên
là buồn rồi hạ tiểu thi khẽ trả lời Làm
Sao cô có thể không buồn người mình yêu
sâu đậm bị cô gái khác cướp mất Cô không
chỉ buồn mà còn rất giận rõ ràng cô đã
làm nhiều như vậy nhưng anh trai vẫn
không cảm nhận được tình cảm của cô Sao
cô suy nghĩ rất lâu cuối cùng mới hiểu
ra anh trai không thích cô dù cô có níu
kéo thế nào anh trai có vẻ cũng sẽ không
quay lại vì vậy cô không định quấn quyết
anh trai nữa cũng không định làm ồn nữa
Dù sao như vậy anh trai Chỉ càng chán
ghét cô chỉ là trong lòng cô vẫn còn một
chút không cam lòng nghĩ đến đây hạ tiểu
thi nghiến chặt răng em muốn đưa anh
trai về Muốn Phạm Anh trai cả đời nghe
cô nói vậy cố Linh Nguyệt cười Nếu là em
thì có lẽ làm được nhỉ Sao không gọi
thêm người đến hừ Nhưng anh trai không
muốn mà hạ tiểu thi khó chịu nói he he
nói xong cố Linh ng cũng thở dài nói
thật cô cũng giống như hạ tiểu thi không
cam tâm nhưng đến nước này cô cũng chỉ
có thể chấp nhận Dù sao giă thì thích cô
cũng đã là chuyện quá khứ bây giờ cô có
thích nhiều hơn nữa dường như cũng không
có tác dụng Tuy nhiên hôm nay giă thì
mời cô ăn cơm vẫn cần phải đi hai sao
không thể nhìn tiểu thi nhiều hơn chứ hạ
tiểu thi lẩm bẩm Cái đó chắc khó rồi cô
Linh Nguyệt giơ tay nói trong ấn tượng
của chị Giang thì là người rất có trách
nhiệm Nếu em quấy rẩy cậu ấy bạch thất
âm ghen thì cậu ấy chắc chắn sẽ ưu tiên
quan tâm đến cảm súc của bạch thất âm
trước bỏ em sang một bên em nên sớm
buông bỏ đi Hạ tiểu thi quay đầu trừng
mắt nhìn cô khó chịu nói Ừ chị cũng vậy
thôi Chị đang nhắc nhở em đấy em nên
nghe đi chính vì cô Linh Nguyệt biết
rang thì là người có trách nhiệm nên cô
mới lập tức chọn bung bỏ tập đoàn Hạ Thị
không chỉ hợp tác với công ty nhà họ Dì
Hạ cũng có quan hệ khá tốt với cô hạ
tiểu thi cũng coi như là nửa đứa em gái
của cô nên cô mới muốn khuyên nhủ nghe
cái đầu chị ấy em không nghe đâu nhóc
con em nên nói chuyện cho đàng hoàng
không thèm ghét nhất là chị đấy Em Đi
Tìm Anh ấy đây 10 phút trước trong phòng
khách cuối cùng cũng làm xong không biết
hai người đó đến đâu rồi hai người lần
lượt cởi tạp rể từ trong bếp Đi ra ngồi
xuống ghế sofa Giang thì lấy điện thoại
từ trong túi ra gửi tin nhắn hỏi thăm
hai người rất nhanh Đã nhận được hồi âm
cô Linh Nguyệt sắp đến rồi đã ở dưới lầu
rồi tiểu thi đến dưới lầu rồi anh trai
em sắp lên tìm Anh nhìn tin nhắn trả lời
của hai người Giang thì trong lòng có
linh cảm không tốt tin nhắn trả lời Gần
như cùng lúc hai người này không phải
đang cãi nhau dưới lầu chứ họ sắp lên
rồi phải không bạch thất Âm ngồi bên
cạnh áp lại gần hỏi nói là đã đến dưới
lầu rồi Vậy à để em đi mở cửa bạch thất
âm khóe miệng nở nụ cười tinh quái rồi
đi ra cửa mở cửa lại đi vào em lại định
làm gì đây bạch thất âm đi đến trước mặt
Giang thì từ từ Ngồi lên người anh hai
tay Quảng lấy cổ anh ánh mắt hơi mập mờ
Giang thì nhìn ra ý định của cô hai tay
nắm vai Cô hã nói để sau được không Lát
nữa họ đến rồi em muốn tạo hiệu ứng này
đấy xin lỗi thất âm sao em cũng học hư
rồi Chưa kịp hoàn hồn môi đỏ của bạch
thất âm đã hôn lên Ừ nhìn bạch thất âm
trong lòng không phân biệt thời gian thì
càng thêm Không vui sao lại trở nên xấu
xa thế này chứ cửa vào tiếng cãi vã vọng
ra từ thang máy cửa thang máy mở ra hạ
tiểu thi Bước ra với vẻ mặt tức giận
lười cãi với chị Em Đi Tìm Anh trai đây
tiểu quỷ đừng nói như tôi muốn cãi với
em vậy cô Linh Nguyệt đi theo ra cũng
mặt đầy bất lực lần nào hạ tiểu thi cũng
khiến cô tức không nhẹ sau này không dây
vào tiểu quỷ này nữa nghĩ đến đây cô
cũng đi về phía hành lang bên cạnh đến
trước cửa phòng răng thì nói tuy nhiên
chỉ thấy hạ tiểu thi lúc này đang đứng
ngây người trước cửa mặt ngơ ngác nhìn
vào trong phòng phòng cô hơi bối rối sau
đó ngẩng đầu nhìn theo ánh mắt của con
bé chỉ thấy trên ghế sofa trong phòng
Giang thì đang đỡ vai bạch thất âm hôn
môi cô ấy say đắm hai người biết bọn tôi
đến mà cũng không kiềm chế chút sao cố
Linh Nguyệt cũng đành bất lực a anh quả
nhiên là biến thái hạ tiểu thi hoàn hồn
kêu lớn đã là anh biến thái như vậy sao
không đối xử với Tiểu thi như thế anh đồ
tồi Anh ơi hai người đang làm gì vậy
không được là lơi theo tiếng kêu của Hạ
tiểu thi hai người trên ghế sofa mới
dừng lại khụ khụ xin lỗi Giang thì rời
khỏi người Bạch thất âm người sau bị hôn
đến đỏ mặt vừa đứng dậy vừa chỉnh lại
quần áo hơi xộc xệch Ừm nhìn giang thì
đi về phía này hạ tiểu thi nhăn mặt vẻ
mặt oán trách anh anh cố ý phải không
Không có không có Giang thì gãi đầu cười
Hơi ngượng ngùng cậu Nói thật cậu vẫn
phân biệt được thời điểm nào nên làm gì
chỉ là Bạch thất âm hơi tinh quái cố
tình cho cậu nếm môi muốn cho hai người
kia thấy cảnh này rồi tự nhiên cậu cũng
không chịu thua nên mới xảy ra cảnh vừa
rồi các cậu và đi cơm làm xong rồi Bên
cạnh cố Linh Nguyệt thở dài nói tôi nghĩ
tôi vẫn nên đến thăm ngày khác vậy Hôm
nay tôi về trước đây Tạm biệt học đệ nói
xong cô quay đầu định rời đi trong mắt
lóe lên chút thất vọng rõ ràng học tỷ
Giang thì gọi cô lại giọng hơi ái náy
chuyện vừa rồi xin lỗi nhưng đã đến rồi
ăn xong hãy về nhé Không sao để tôi đến
ngày khác vậy Nói thật cố Linh Nguyệt
nhìn thấy cảnh vừa rồi là răng thì chủ
động với bạch thất âm cảnh đó cô không
hiểu sao hơi đau lòng cô rất rõ Giang
thì chỉ chủ động với người mình thích và
Giang thì vốn đã do dự giờ đã phát triển
đến mức này với bạch thất âm chắc hẳn Cô
đã không còn chỗ tren chân nữa rồi đã
biết tình hình Nếu cứ ở lại đây chỉ
khiến cô càng thêm khó chịu nên cô định
rời đi trước nghĩ đến đây Cố Linh Nguyệt
ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt Giang thì
gần như phải cố gắng nặn ra một nụ cười
quả Tặng em để lần sau chị đưa nhé học
đệ xin lỗi hôm nay chị xin phép về trước
được ạ Vậy khi nào học tỷ rảnh em sẽ
liên lạc với chị Giang thì hiểu tính
cách của học tỷ cố Linh Nguyệt nên cũng
không ngăn cản nhiều được nhìn theo học
tỷ cố Linh nguyệt lên thang máy Giang
thì cũng thở dài quay nhìn hạ tiểu Thi
đang nhìn anh với vẻ ch móc bên cạnh xin
lỗi vừa rồi để các em phải chứng kiến
cảnh khó coi Giang thì lại nói lần nữa
hừ anh trai thật là gọi em đến ăn cơm
kết quả lại cho em xem cảnh không phù
hợp như vậy Hạ tiểu thi Khoanh tay trước
ngực lộ vẻ mặt tander anh trai biết lỗi
chưa biết lỗi rồi vậy Vào ăn cơm trước
nhé Vậy anh trai đã biết lỗi rồi thì để
bù đắp cũng làm với Tiểu thi như vừa rồi
đi bạch thất âm nghe thấy liền nhanh
chóng đi đến trước mặt hai người lộ vẻ
mặt nửa cười nửa không tiểu quỷ Tốt nhất
em nên rút lại lời vừa nói không thì chị
cho em đến mà không về được đấy đối mặt
với sự đe dọa của bạch thất âm hạ tiểu
thi hơi lúng túng vô thức lùi lại một
bước nhỏ chị chị định làm gì Em không sợ
chị đâu Ồ bạch thất âm nhìn quanh ánh
mắt lại rơi vào người cô có vẻ em lại
không mang theo nữ hầu hay vệ sĩ gì nhỉ
vậy Một mình em dám đến đây sao điều này
rất nguy hiểm đấy Sao lúc nãy không chạy
cùng cố Linh Nguyệt đi chị này em đến
thăm anh trai không phải đến thăm chị Hạ
tiểu thi nghiến chặt răng hơi kh phục Ồ
Không sao dù em không đến thăm chị chị
cũng sẽ chăm sóc em tốt thôi vậy Mau và
bảo đi chị nói thật sau khi trải qua lần
bạch thất âm cho cô uống thuốc lần trước
cô đã hiểu bạch thất âm chắc chắn sẽ
không Nương tay trong chuyện này nhưng
cô cũng không phải dễ bắt nạt cô sẽ
không như cố Linh Nguyệt bỏ chạy giữa
chừng đâu hừ Em có sợ chị đâu vào thì
vào thôi nào thất âm Đừng dọa em ấy nữa
Giang thì cũng an ủi hạ tiểu thi không
sao đâu đừng sợ vào ăn cơm trước đi hừ
Nếu không vì anh trai em mới không muốn
ăn cơm cùng chị ta bạch thất âm định mở
miệng nhưng bị răng thì ngăn lại rồi khẽ
an ủi thôi nào thôi nào anh làm món em
thích ăn rồi đừng giận nữa Thật sao hạ
tiểu thi hơi mở to Đồng Tử có chút vui
mừng Dù sao đã hứa mời em ăn cơm mà
đương nhiên sẽ làm món em thích ăn Giang
thì mỉm cười dù sao cậu cũng không muốn
thấy bạch thất âm và hạ tiểu thi ăn cơm
mà cũng có thể cãi nhau cậu chỉ muốn đơn
giản mời hạ tiểu thi và cố Linh Nguyệt
ăn bữa cơm thôi Dù sao hai người họ cũng
đã giúp cậu không ít Tuy cố Linh Nguyệt
đã rời đi nhưng vẫn phải chăm sóc hạ
tiểu thi cho tốt cảm ơn anh sau đó giă
thì để hạ tiểu thi vào trước bên cạnh
bạch thất âm bị bịt miệng cũng thở dài
anh cứ cưng chiều con bé đi cô thấy răng
thì hơi quá cưng chiều hạ tiểu thi Dù
sao cô cũng khá rõ tâm chí hạ tiểu thi
vẫn chưa trưởng thành lắm hơn nữa còn
thích Giang thì nếu cậu còn dịu dàng với
Hạ tiểu thi như vậy Đến lúc đó không thể
kiểm soát được lại đến cản trở tình yêu
của họ thì cô sẽ đau đầu mất không sao
Lát nữa bù đắp cho em ăn cơm trước đã
vậy được rồi anh yêu tự giải quyết cho
tốt em không xen vào nữa đóng cửa lại
Giang thì ôm eo cô cũng đi vào trong nhà
cậu cũng có thể hiểu tại sao bạch thất
âm lại kh khó chịu với Hạ tiểu thi như
vậy chỉ là theo cậu thấy thực sự không
cần thiết Dù sao hạ tiểu thi cuối cùng
cũng sẽ trưởng thành biểu hiện gần đây
của Hạ tiểu thi Cậu cũng có thể cảm nhận
được một chút sau đó mọi người đến ngồi
xuống bàn ăn cơm đã sới sẵn từ nãy chỉ
là hạ tiểu thi Nhìn chằm chằm bát cơm
đang bốc khói nóng trước mặt hơi do dự
sau đó con bé ngẩng đầu nhìn giang thì
anh trong cơm này chắc không có thứ gì
kỳ lạ chứ nghe vậy bạch thất âm không
khỏi cười thầm nhưng vẫn giữ im lặng Dù
sao qua cảnh vừa rồi có thể thấy Giang
thì không muốn cô nói lời cây độc với Hạ
tiểu thi nên cô cũng định để giă thì tự
khuyên nhủ con nhóc này sớm từ bỏ tình
cảm với cậu không đâu Giang thì giải
thích cơm là anh tự nấu những món khác
cũng đều do anh và thất âm làm cùng nhau
đảm bảo không bỏ gì vào đâu Em rất tin
anh trai Hạ tiểu thi liếc nhìn bạch thất
âm bên cạnh chỉ là người phụ nữ xấu xa
này không đáng tin bạch thất âm không để
ý đến cô không Sao yên tâm đi Giang thì
lại nhắc một lần Ừm hạ tiểu thi cầm đũa
trên bàn lên mím môi rồi nói nhưng dù có
bỏ gì vào miễn là anh trai muốn em ngất
đi thì cũng không sao dù sao em biết anh
trai cũng có ý với em giắc đôi đũa gỗ bị
bẻ gãy trong tay bạch thất âm không kìm
được lộ vẻ mặt muốn giết người trừng mắt
nhìn cô Tiểu quỷ Tốt nhất em đừng được
voi đòi tiên thì sao chứ hạ tiểu thi khẽ
hừ một tiếng mặt đầy khinh thường nếu
không phải chị nửa đường cướp mất anh
trai anh trai đã là của em rồi Đồ mèo
trộm này này này Đừng có Động một tí là
cãi nhau Giang thì cũng bất lực trong
lòng càng thêm buồn bực không nên để hai
người này ở cùng nhau May mà học tỷ cố
Linh Nguyệt đã về trước không thì không
biết sẽ cãi thành thế nào nghĩ đến đây
Giang thì gắp cho Bạch thất âm miếng
thịt lại nháy mắt ra hiệu thấy vậy bạch
thất âm cũng thở dài dầ dầ bình tĩnh lại
tuy hơi tức giận nhưng cô hiểu cãi nhau
nhiều với Hạ tiểu Thi cũng chẳng có ý
nghĩa gì dưới sự Khuyên Bảo của giă thì
cô vẫn chọn im lặng còn cơn giận phải
giải tỏa thế nào Sau này chút lên người
yêu là được thôi nào tiểu thi ăn cơm đi
đừng làm ổn nữa Giang thì nhắc nhở anh
làm mấy món em thích ăn đấy ăn ngon nhé
khi ăn cơm ở nhà hạ tiểu thi mỗi bữa đều
do Nữ Hầu Đồng Tâm nấu mỗi ngày đều có
sáu đến m món Tuy món ăn đều rất phong
phú hầu như không lặp lại nhưng mỗi ngày
đều có hai ba món cố định xuất hiện anh
từng nấu cơm cho hạ tiểu thi vài ngày
cuối cùng cũng hỏi Đồng Tâm biết được
mấy món đó đều là món hạ tiểu Thi thích
ăn nên đã quyết định đãi hạ tiểu thi anh
cũng đi chợ mua nguyên liệu tương ứng
nấu những món này cho cô món anh trai
nấu em đều thích Hạ tiểu thi lẩm bẩm Ừm
vậy Ăn nhanh đi bên trong cũng không có
bỏ gì kỳ lạ đâu yên tâm Giang thì khẽ
nói ừm nhìn bàn ăn đầy món ngon trong đó
còn có mấy món hạ tiểu Thi thích ăn Tuy
con bé rất cảm ơn anh ấy nhưng nghĩ đến
đây có thể là bữa cơm cuối cùng với anh
ấy Con bé thực sự không thể ăn nổi con
bé lại ngẩng đầu nhìn bạch thất âm đang
im lặng ăn cơm bên cạnh rồi nhìn rang
thì đang mỉm cười với mình hai người như
dáng vẻ vợ chồng đang tình tứ con bé hơi
cúi đầu xuống chợt thấy cay cay nơi sống
mũi sao vậy Giang thì hơi bối rối hỏi
không Không có gì con bé dường như đã
hiểu tại sao cô Linh nguyệt lại rời đi
con bé tưởng trước khi đến Đã chuẩn bị
tinh thần nhưng nhìn thấy hai người ấm
áp như vợ chồng đã kết hôn vậy con bé
vẫn không kìm được ghen tịc nước mắt
không nghe lời cứ đọng trong mắt bất
chợt đỉnh đâu truyền đến chút ấm áp con
bé lại ngẩng đầu lên chỉ thấy răng thì
đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu con bé
không sao đâu sau này muốn đến thăm anh
lúc nào cũng được Ừm Cảm ơn anh ban đầu
chính là con bé ép buộc Giang thì ở lại
biệt thự tưởng rằng thật sự có thể giữ
được trái tim Giang thì nhưng cuối cùng
đổi lại là sự chán ghét của Giang thì mà
bây giờ Con bé thấy Giang thì rời khỏi
biệt thự lại vui vẻ hơn con bé mới hiểu
rõ suy nghĩ thật sự của giăng thì nên
trước khi đến đây con bé đã quyết định
rồi nghĩ đến đây hạ tiểu thi lau khóe
mắt ướt át đứng dậy cảm ơn ý tốt của anh
nhưng tiểu thi thực sự không có khẩu vị
nên tiểu thi muốn nói lời từ biệt cuối
cùng rồi rời đi Câu nói này vừa ra Cả
hai người đều hơi sửng sốt từ biệt à
ngẩn người một lúc Giang thì dường như
hiểu ý con bé được em nói đi Hạ tiểu thi
mím môi rồi mở miệng nói dưới lầu bên
đường một chiếc Roll Royce đã đỗ sẵn bên
đường một người phụ nữ mặc đồng phục hầu
gái đứng bên cạnh chờ đợi khi thấy hạ
tiểu thi và Giang thì đi xuống cô ấy
nhanh chóng tiến lên đón tiểu thư cô ăn
xong chưa ạ Vâng Nhưng em còn muốn nói
chuyện với anh thêm một chút xuống đến
tầng dưới Hạ tiểu thi quay đầu nhìn
giang thì anh ơi Trước khi đi em có thể
ôm anh một cái được không Ừm Giang thì
đặt tay lên đầu cô mỉm cười nhẹ nhàng
được nhưng sau này khi ra nước ngoài
phải học hành chăm chỉ đừng phụ lòng
mong đợi của dì hạ những gì hạ tiểu thi
vừa nói ở trên lầu chính là quyết định
đi du học sớm của cô trước đó Dì Hạ đã
nói với anh về kế hoạch du học của Hạ
tiểu thi lẽ ra cô ấy đã phải đi từ nửa
đầu năm nay Nhưng vì sự xuất hiện đột
ngột của anh nên mới hoãn đến nửa cuối
năm tu không ảnh hưởng nhiều nhưng anh
vẫn cảm thấy có lỗi về chuyện này cuối
cùng dù anh có khuyên gì hạ không cần
quan tâm đến mình cũng vô ích hạ tiểu
thi vẫn cố gắng giữ anh lại muốn anh
cùng đi nước ngoài và bây giờ sau khi
anh rời khỏi biệt thự hạ tiểu thi dường
như cũng đã tỉnh ngộ đề xuất với dì hạ
về kế hoạch đi nước ngoài sớm đối với Hạ
tiểu thi đây cũng là một sự trưởng thành
anh cũng khá vui thực sự hy vọng hạ tiểu
thi cuối cùng có thể tự lập em biết rồi
nhưng trước hết hạ tiểu thi hơi chu môi
kên quyết tiến lên ôm chặt lấy răng thì
miệng lẩm bẩm không ngừng cho em ôm một
lúc anh có thể tưởng tượng rồi đấy dù có
bị cô ta nhìn thấy cũng không sao Nếu
bây giờ anh đổi ý muốn đi với em cũng
được em còn hoan nghênh là đằng khác Nếu
anh đồng ý em sẽ lập tức Gọi người đưa
anh đi Chúng ta cùng trốn ra nước ngoài
lén lút sống hạnh phúc cả đời cũng không
sao Nhìn cô gái trong lòng vừa nói năng
lung tung vừa có phần đáng yêu Giang thì
cũng bất đắc dĩ mỉm cười đừng đùa nữa ra
nước ngoài phải học hành chăm chỉ nghe
vậy Hạ tiểu thi không đáp lại nữa chỉ im
lặng ôm Giang thì mấy phút rồi mới miễn
cưỡng rời khỏi vòng tay anh hạ tiểu thi
khẽ ngẩng đầu ánh mắt chăm chú nhìn anh
vậy anh ơi em đi trước nhé Ừm bảo trọng
anh cũng bảo trọng em sẽ nhớ anh ngần
ngừ hồi lâu hạ tiểu thi mới liến tiếc
lên xe cùng người hầu gái nhìn theo hai
người rời đi Giang thì mới thở phào nhẹ
nhõm không khỏi cảm thán hy vọng Lần sau
gặp lại cô bé này cô ấy sẽ trưởng thành
giống gì Hạ trong mắt anh Dì Hạ là một
nữ cường Nhân Độc Lập tập đoàn Hạ Thị có
được sự hùng mạnh như ngày nay cơ bản
đều là công lao của bà chỉ là Anh Không
Nhìn Thấy chút bóng dáng nào của Hạ ý
trên người hạ tiểu thi Có phải cô ấy
được gì hạ nung chiều quá không không rõ
Nhưng lý do gì hạ cho hạ tiểu thi đi du
học có vẻ không chỉ vì học tập mà còn để
đào tạo và bồi dưỡng cô ấy sau này tiếp
quản tập đoàn Hạ Thị dù sao những chuyện
đó cũng không liên quan đến anh nghĩ đến
đây Giang thì quay đầu định lên lầu Tuy
nhiên ở góc cầu thang một ánh mắt đầy
sắc khí đang nhìn chằm chằm vào Anh ơ
Giang thì khóe miệng giật giật vội vàng
lên lầu thất âm em nghe anh giải thích
không phải như em nghĩ đâu có người hỏi
tại sao lại kết thúc nhanh như vậy bởi
vì Phần giữa viết không tốt nhiều tình
tiết khó phát triển tiếp nên quyết định
đẩy nhanh tiến độ lỗi của tôi thực sự
xin lỗi Z nghĩa là cô ấy thực sự chuẩn
bị rời đi phải không trong phòng sau khi
nghe giă thì giải thích bạch thất âm gật
đầu trầm ngâm ban đầu còn tưởng cô ấy sẽ
tiếp tục quấy rầy em đã chuẩn bị sẵn
nước trái cây ngon rồi Ơ sao em còn giữ
thứ đó Đương nhiên là để giúp anh yêu
giải quyết rắc rối mà bạch thất âm cũng
khá ngạc nhiên nhưng em không ngờ cô ấy
thực sự có thể buông bỏ đấy khi ở trong
phòng lúc hạ tiểu thi nói rằng mình sẽ
rời đi Thực sự em đã khá bất ngờ Tuy
cách rời đi của Hạ tiểu thi khiến em hơi
không hài lòng nhưng nghe những lời sau
đó của cô ấy có vẻ thực sự nghiêm túc
muốn rời đi như vậy em cũng yên tâm rồi
không cần phải ngày đêm lo lắng hạ tiểu
thi sẽ đến quấy giày anh yêu nữa à Này
em vừa nói chuyện với bố mẹ về chuyện
của chúng ta Bố Mẹ bảo tối nay về nhà ăn
cơm anh đi không đi thôi vừa hay anh
cũng có chuyện muốn nói với bác bạch
đúng vậy đã rời khỏi nhà Dì Hạ rồi nên
chuyện làm thêm trong kỳ nghỉ Đông chắc
chắn phải bàn với bác bạch Khánh Anh
định mang chút quà đến gặp bác bạch
Khánh tiện thể bàn về việc làm thêm bạch
thất âm vén tóc đứng dậy vậy được Để lát
em nói với bố mẹ Giờ em đi vẽ đây Sau
khi kết thúc mấy ngày này em đã hứa vẽ
ngoại truyện chương cuối cho Fan xong là
có thể kết thúc rồi Ừ vậy em đi trước đi
đồng thời ở một nơi khác Vâng Mẹ con đã
chào tạm biệt anh ấy rồi chúng ta có thể
đi được rồi trong phòng khách Hạ ý ngồi
vắt chéo chân ánh mắt hơi trầm trọng
nhìn hạ tiểu Thi đang ngồi bên cạnh con
đã quyết định rồi chứ Vâng hạ tiểu thi
ngồi im lặng bên cạnh vẻ mặt ủ rũ Đã vậy
thì hai ngày nữa chúng ta sẽ khởi hành
hạ ý có thể nhìn thấy sự Luyến tiếp của
con gái Xoa đầu cô và nhẹ nhàng An ủi
không sao một mình con cũng có thể làm
nên chuyện lớn Vâng chỉ là một người đàn
ông thôi Hãy sớm nhìn thấu điều đó đi mẹ
của con bao nhiêu năm qua một mình không
phải cũng vượt qua được sao mẹ con biết
rồi thấy con gái vẫn chưa khá hơn hạ ý
cũng thở dài Tuy hiểu được tâm trạng của
con gái nhưng bà không muốn khuyên bảo
nhiều hơn nữa mẹ sẽ đặt vé máy bay ngày
kia khi đến đó con cần phải vừa học vừa
nhận sự đào tạo từ mẹ và gia tộc Hãy sớm
chuẩn bị sẵn sàng hy vọng con đừng làm
mẹ thất vọng nói xong câu đó hạ ý đứng
dậy đi lên lầu bóng dáng có phần lạnh
nhạt còn hạ tiểu thi chỉ im lặng về việc
mẹ không an ủi cô nhiều mà ngược lại
thúc giục cô nhanh chóng chuẩn bị rời đi
thực ra cô có thể hiểu được mẹ cô hạ ý
xin ra trong một gia tộc lớn từ nhỏ đến
lớn đều xuất sắc trong mọi mặt cuộc Đơi
Thuận bồm xuôi gió nhưng con đường
trưởng thành của Hạ ý rất áp lực cuộc
đời hoàn toàn bị người trong gia tộc sắp
đặt rõ ràng hầu như không có niềm vui
nào cuối cùng bà không phụ lòng mong đợi
của gia tộc tốt nghiệp từ trường đại học
hàng đầu thành công tiếp quản và điều
hành tập đoàn Hạ Thị đến tầm cao như
hiện tại nhưng trong quá trình đó cha
của cô đã từng phản bội hạ ý từ nhỏ đến
lớn hạ ý bị gia tộc kiểm soát nghiêm
ngặt không cho phép bất kỳ hành vi yêu
đương nào Mọi việc làm đều phải lấy việc
nâng cao năng lực bản thân làm tiền đề
tình yêu và hôn nhân ư Tất nhiên bà
không có quyền lựa chọn cuối cùng cũng
sẽ bị yêu cầu kết hôn liên minh với các
gia tộc khác Tuy nhiên sự kiểm soát này
dần dần được nới lỏng sau khi hạ ý vào
Đại học Chính vì thế khi học năm ba hạ ý
đã gặp được mối tình đầu của mình Nhưng
vì gia tộc không cho phép nên họ đã bí
mật hẹn hò sau khoảng gần một năm tình
cảm mập mờ mối tình của họ đã bị gia tộc
phát hiện Gia Tộc Tất nhiên không cho
phép bà yêu đương nhưng hạ ý kiên quyết
không bỏ người đàn ông đó vì người đàn
ông đó là người đầu tiên theo đuổi hạ ý
và hạ ý người luôn sống trong sự kiểm
soát và sắp đặt của người khác Suốt cuộc
đời lần đầu tiên cảm nhận được cái gọi
là hạnh phúc và tình yêu vì người đàn
ông đó đây cũng là lần đầu tiên hạ ý
chống lại lời khuyên của gia đình thậm
chí không ngại đoạn tuyệt với nhà họ hạ
chỉ là thế lực của nhà họ hạ quá mạnh dù
họ chạy đi đâu cũng nhanh chóng bị phát
hiện cuối cùng hạ ý mang thai dùng đứa
trẻ để uy hiếp Nhà Họ Hạ cho phép người
đàn ông đó ở lại tuy nhiên Câu trả lời
cuối cùng từ gia đình lại ngoài dự đoán
của cô là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới
người đàn ông đó đã cầm tiền của nhà họ
hạ bỏ trốn lặng lẽ từ bỏ hai mẹ con họ
vì số tiền đó người đàn ông ấy đã phản
bội hạ ý lúc đó hạ ý đang mang thai gần
như tuyệt vọng cũng vì chuyện này mà hạ
ý căm ghét sự phản bội tận xương tủy vì
vậy suốt những năm qua hạ ý luôn sống
một mình tuyệt đối không có chút thương
xót nào với những người đàn ông với cô
sau đó hạ tiểu thi ra đời để không để hạ
tiểu thi sống cuộc sống như hạ ý trước
đây sau khi tốt nghiệp hạ ý một tay tiếp
quản tập đoàn Hạ Thị điều hành đến tầm
cao mà các đời chủ tịch trước chưa từng
đạt được cuối cùng cùng cô cũng như ý
nguyện leo lên vị trí cao nhất của Nhà
Họ Hạ nắm được quyền lực tối cao sau đó
hạ ý sửa đổi g quy dẫn hạ tiểu thi rời
khỏi nhà họ hạ để sống riêng cuối cùng
hạ ý cũng cho hạ tiểu thi một tuổi thơ
hoàn toàn khác với mình từ nhỏ đến lớn
làm gì cũng tùy ý muốn chơi gì muốn học
gì đều do hạ tiểu thi tự quyết định và
Đó cũng là lý do có được một hạ tiểu thi
hoạt bát Vui Vẻ ngày hôm nay bởi vì hạ
tiểu thi biết chuyện này về việc tại sao
cô ấy biết đó là vì mẹ của Giang thì đã
kể cho cô ấy nghe từ khi cô ấy bắt đầu
nhận thức được nên sau đó cô ấy cũng trở
nên ngoan ngoã hơn nhiều cơ bản không vi
phạm mệnh lệnh của mẹ nhiều nhất chỉ nói
vài câu xấu nỗi đau mất đi người mình
yêu sâu đậm hạ tiểu thi không thể ngui
ngoai trong thời gian ngắn và tất nhiên
cô cũng không định quên cô khác với mẹ
mặc dù từ nhỏ được nuôi chiều lớn lên
chưa từng chịu khổ nhưng cả đời này cô
chỉ yêu một mình anh ấy sau khi hồi
tưởng lại chuyện này hạ tiểu thi lại
ngồi trên ghế sofa suy nghĩ hồi lâu cuối
cùng đã quyết định xong cô đứng dậy chậm
rãi Đi lên lầu Nhân tiện nói thêm người
đàn ông cuối cùng đã bỏ rơi hai mẹ con
hạ tiểu thi và hạ ý đã cầm tiền trốn ra
nước ngoài giăng Hi mẹ của giăng thì một
người bạn trong giới kinh doanh của Hạ ý
sau khi biết chuyện này đã bay đến nơi
người đàn ông đó ở dùng một số biện pháp
đặc biệt để giết hắn thật tốt quá thằng
bé cuối cùng cũng đã hiểu ra giờ thấy
hai đứa ở bên nhau chúng ta cũng có thể
yên tâm rồi cứ phát triển tốt đẹp sau
khi tốt nghiệp thì cưới nhau chú sẽ tổ
chức một đám cưới lớn cho hai đứa xe cộ
nhà cửa công ty chú đều đã sắp xếp sẵn
cả rồi ha Cảm ơn chú nhưng về phần sau
Cháu vẫn muốn tự mình phấn đấu trong
biệt thự sang trọng tại bàn ăn bạch
Khánh mang nụ cười mãn nguyện vỗ và Kai
chàng trai bên cạnh không sao không sao
chú biết thằng bé có lòng tự trọng cao
chuyện đến công ty làm việc không thành
vấn đề lúc nào cũng được cảm ơn chú
Giang thì được cưng chiều đến mức Hơi
ngượng ngùng liên tục gãi gãi đầu có
phần không tự nhiên bạch thất Âm ngồi
bên cạnh anh chỉ cười nhẹ vừa thông thả
gắp thức ăn vừa nhìn họ đều là người một
nhà không cần khách sáo thế Lan thất
huyền bên cạnh Nhắc nhở nhưng mà vừa
phải lo học hành vừa phải thực tập sẽ
rất mệt đấy Cháu đã quyết định Chắc chắn
chưa đã quyết định rồi ạ muốn để giành
tiền sau khi tốt nghiệp thì khởi nghiệp
nhưng trước đó có lẽ còn phải nh chú
thím giúp đỡ nhiều he he Giang thì hiểu
rõ tình hình việc làm hiện tại Đừng nói
là khởi nghiệp ngay cả tìm việc làm cũng
khó nguồn lực hiện có anh cũng không
ngốc mà không dùng hơn nữa sau khi biết
mẹ mình cũng từng hợp tác với chú bạch
anh cũng không còn cảm thấy ái ná nữa
Bởi vì nếu bảo anh mới học xong học kỳ
một năm nhất đi tìm nơi thực tập thật sự
là chuyện không tưởng Thậm chí anh chỉ
có một tháng nghỉ đông có khi ngay cả
việc phục vụ cũng không tìm được chuyện
đó không thành vấn đề Bạch Khánh gật đầu
ánh mắt hơi trầm trọng nhìn anh nhưng
cháu thật sự định tự mình khởi nghiệp
sao tạm không nói đến chuyện tiền bạc
nhìn tình hình hiện tại E rằng chỉ càng
ngày càng khó thôi vốn chi là đến khi
cháu tốt nghiệp Ừm chuyện này để cháu
làm quen đã đợi có kinh nghiệm rồi tính
tiếp nhưng trong thời gian đại học Cháu
sẽ tự để giành tiền cuối cùng cố gắng
chỉ dựa vào bản thân để có vốn khởi
nghiệp nhắc đến điều này bạch thất Âm
ngồi bên cạnh cọ cọ vào cánh tay anh nhẹ
nhàng nói Giang thì đừng khách sáo nữa
đây là nhà mình à ừm Vâng Giang thì khẽ
gật đầu đáp lại chú không có ý đó bạch
Khánh thở dài ý định ban đầu của ông chỉ
là muốn Giang thì đừng quá vất vả cứ
sống tốt với con con gái ông là được mọi
con đường ông đều đã chuẩn bị sẵn cho
hai đứa trẻ này chỉ cần đợi sau khi tốt
nghiệp là có thể trực tiếp tiếp quản chỉ
là điều khiến ông bất đắc dĩ là răng thì
lại còn định tự mình khởi nghiệp tham
vọng cũng đủ lớn giống như mẹ nó ngày
xưa nghĩ đến đây bạch Khánh không cản
trở thêm nữa vậy được Cháu cứ thực tập
cho tốt đã đợi đến lúc tốt nghiệp rồi
tính tiếp Dù sao cũng còn sớm có cần gì
cứ nói với chú đừng ngại Vâng cảm ơn chú
vậy Ăn cơm thôi Hôm nay các cháu về nhà
dì Lan đích thân nấu đấy toàn món các
cháu thích ăn từ nhỏ Giang thì quay sang
nhìn Lan thất huyền nói vất vả cho gì
rồi vừa nói xong câu đó bạch thất Âm
ngồi bên cạnh liền véo vào đùi anh ghé
sát tai thì thầm anh yêu ở nhà đừng
khách sáo thế Xin lỗi Xin lỗi Giang thì
cũng hơi cúi đầu ghé sát tai bạch thất
âm nói với vẻ ái náy không được khách
sáo nữa đây là nhà mình không thì em
giận đấy giọng bạch thất âm hơi có vẻ
kiêu kỳ thật lòng mà nói em còn không
muốn nghe nữa Giang thì cứ khách sáo
suốt rõ ràng từ nhỏ đã ăn cơm ở nhà này
hàng ngày lúc đó có thấy giă thì khách
sáo ngại ngùng đâu sao xác nhận quan hệ
rồi về nhà cùng nhau lại khách sáo thế
này em còn hơi giận nữa Mỗi thù Sáng nay
lát nữa nhất định phải trả thù gấp đôi
trên người Giang thì để anh ấy cảm nhận
cảm giác gia đình em biết rồi nói xong
Giang thì Hơi ngượng ngùng nhìn Lan thất
huyền vất vả cho gì rồi Giang thì sữ
người chết rồi vô thức nói ra mất bạch
thất âm Giang thì lại quay sang nhìn em
im lặng cười gượng như thể đang xin lỗi
vậy bạch thất âm hơi phồng má Nghĩ thầm
Đợi lát nữa trừng phạt anh không vất vả
đâu sao đứa trẻ này lại khách sáo thế
các con thích ăn là được rồi dì cũng chỉ
nấu có lần này thôi ngày thường đều là
người giúp việc nấu thấy bộ dạng hai đứa
đùa giỡn Lan thất huyền không khỏi nở nụ
cười nhưng hôm nay cũng muộn rồi hai đứa
cứ ngủ lại đây đi dì đã bảo người giúp
việc dọn phòng sẵn cho các con rồi Được
ạ Con không có vấn đề gì bạch thất âm
lập tức đồng ý quay sang vỗ nhẹ vào răng
thì tối nay ngủ lại đây nhé Được không
Ừm không vấn đề hay là sau này cứ ở luôn
đây cũng được bạch Khánh nói nếu ở luôn
đây thì chú sẽ sắp xếp cho tiểu giang và
thất âm Làm thực tập sinh ở trụ sở chính
này không phải đ chi nhánh bên kia nữa
bên đó còn nhỏ thế nào Cái này Giang thì
hơi do dự rồi cũng giải thích sau bữa ăn
em thấy có thể ở luôn bên bố mà sao anh
không đồng ý chủ yếu là anh thấy áp lực
ở trụ sở chính hơi lớn ở công ty bên kia
có thể sẽ nhỏ hơn dù sao anh cũng chưa
có chút kinh nghiệm nào hơi không tiện
đi thẳng đến trụ sở chính hai người đi
trên hành lang tầng hai sau đó dừng lại
trước cửa một căn phòng Vậy thì được em
tôn trọng suy nghĩ của anh sau này từ từ
vậy Ừ Giang thì lập tức đồng ý anh vẫn
thích cuộc sống bình yên hơn Cứ thế này
từ t để dành tiền cho đến khi tốt nghiệp
rồi mới tính đến chuyện khởi nghiệp bạch
thất âm đẩy cửa phòng nhẹ nhàng kéo tay
ră thì đi vào trong Nhưng bây giờ em
phải phạt anh vì sáng nay lén lút ôm hạ
tiểu thi còn có chuyện vừa rồi không
nghe em khuyên cứ khách sáo nữa Xin lỗi
hơi căng thẳng Dù sao cũng là anh nhờ
người ta giúp đỡ không sao nhưng dù anh
có xin lỗi vẫn phải chịu phạt Ơ được
thôi Giang thì gãi đầu Vậy em muốn phạt
thế nào anh cam tâm tình nguyện bạch
thất âm dừng lại bên giường quay người
nhón chân lên hôn anh một cái Hả khóe
miệng răng thì không kìm được nở nụ cười
ngây ngô đây đây không phải là phần
thưởng Sao đối với em thì cũng vậy bạch
thất âm khóe miệng treo nụ cười nhẹ
không chỉ có thế đâu Lát nữa anh chờ xem
Giang thì cuối cùng cũng hiểu ý em hai
tay đặt lên vai em quyến rũ anh thế này
thất âm em hư rồi đấy Ừm đừng có khách
sáo ở nhà như lúc nãy nữa không thì em
sẽ không khách sáo với anh đâu không dám
nữa Anh hứa n năm sau CEO tập đoàn Hạ
Thị nữ doanh nhân hạ hôm nay trở về nước
là giám đốc điều hành cao nhất của một
trong những tập đoàn hàng đầu kinh đô
việc họ được ngột về nước Trong tình
hình thị trường khó khăn năm nay sẽ mang
lại những đổi mới gì cho thị trường
ngành sao sao hãy cùng chờ xem trên màn
hình Dưới Ánh Nắng Chói trang một phóng
viên cầm micro đang đứng ở bãi đỗ máy
bay nói chuyện với máy quay phía sau là
một chiếc máy bay chờ khách Vừa hạ cánh
Khi cửa an toàn mở ra thang máy bay hạ
xuống nhiều phóng viên khác đã Ủa lên
lúc này màn hình cũng nhanh chóng di
chuyển về phía trước đầu tiên từ máy bay
xuống là vài vệ sĩ mặc đồng phục duy trì
trật tự hiện trường Sau đó một quý bà ăn
mặc thời thượng bước xuống vệ sĩ bên
cạnh thấy vậy liền giơ ô che nắng phía
sau một cô gái tóc vàng buộc đuôi ngựa
cao đeo kính đen nhanh chóng bước xuống
miệng còn đang lẩm bẩm điều gì đó Tuy
giọng rất nhỏ nhưng nghe giọng điệu
trong màn hình có vẻ Đang phàn nn về
thời tiết quá nóng thấy nữ doanh nhân hạ
bị các phóng viên khác vây quanh không
có cơ hội phỏng vấn phóng viên chỉ có
thể nắm lấy cơ hội tiến lên đưa micro
cho con gái mà xin hỏi cô là con gái của
nữ doanh nhân hạ phải không nghe nói sau
khi tốt nghiệp một năm cô đã tự khởi
nghiệp ở bên đó thương hiệu của cô Thậm
chí còn Vượt qua nhiều đối thủ cạnh
tranh chiếm tới 80 ph thị phần tuổi còn
trẻ đã có thành tựu lớn như vậy Xin hỏi
cô có cảm nghĩ gì không Có gì cô gái chỉ
đáp lại nhạt nhão vừa đi vừa vẫy tay
đuổi họ đi trông có vẻ rất khó chịu Tuy
nhiên phòng viên vẫn tiếp tục theo hỏi
vậy Xin hỏi lần này về nước các vị sẽ
đột phá ở mặt nào có thể tiết lộ một số
chi tiết không xin lỗi về chỉ để dự đám
cưới của một người thôi phóng viên sữ
người hơi không dám tin Đường đường là
CEO tập đoàn Hạ Thị dẫn tiểu thư về nước
chỉ để dự một đám cưới có thể là một tin
tức bom tấn liền tiếp tục tiến lên hỏi
vậy Xin hỏi cô dự đám cưới của ai vậy là
chồng tôi Chuyện này nhờ báo chí cả nước
đưa tin giúp ngoài ra đừng làm phiền tôi
nữa không thì tôi đập nát máy quay đấy
đang vội nghe lời đe dọa của cô gái
phòng viên toát mồ hôi quay phim ơi làm
ơn bảo vệ máy quay cẩn thận Vâng cút đi
ngoài màn hình nhìn vẻ mặt hài hước phía
trên một người phụ nữ tóc đen dài ngồi
trên ghế sofa không nhịn được cười tắt
màn hình sau khi thoát khỏi tin tức và
đặt điện thoại lên bàn trà con nhóc này
bao nhiêu năm rồi vẫn không thay đổi cố
Linh Nguyệt nhấp một ngụm nước trái cây
lạnh đặt bên cạnh Lúc này cô đang nằm
nghiêng trên ghế sofa mặc một chiếc áo
hai dây màu trắng bên dưới là quần sót
thể thao đôi chân dài trắng ngẩn lộ rõ
cô biết tại sao hạ tiểu thi lại về nước
vào thời điểm này đó là vì biết được tin
răng thì sẽ kết hôn với bạch thất âm sau
ba ngày nữa sau đó Cô ấy đã gạt bỏ mọi
việc bên đó lập tức vội vã trở về còn
việc trở về có thật sự chỉ để ngoan
ngoãn tham dự đám cưới của họ hay không
thì cô không rõ lắm cô đoán chắc là
không có khả năng ngoan ngoãn đâuu Rh
Dong đột nhiên điện thoại vang lên một
tiếng tin nhắn rồi liên tiếp vài tiếng
nữa cố Linh Nguyệt mới cầm điện thoại
lên thấy phía trên là tin nhắn từ hạ
tiểu thi hạ tiểu thi cô Linh Nguyệt ở
công ty à ra đây với tôi hạ tiểu thi địa
chỉ hạ tiểu thi nhanh lên xuống máy bay
ngủ một giấc Tôi đang trên đường đến rồi
sao làm như tôi là thuộc hạ của con nhóc
này Vậy phải biết rằng trước khi hạ tiểu
Thi xuất ngoại Cô ấy rất ghét cô vậy mà
bây giờ tại sao hạ tiểu thi lại mời cô
ra ngoài cùng đó là vì trong năm năm hạ
tiểu thi ở nước ngoài chưa từng về nước
tốt nghiệp đại học vẫn tiếp tục phát
triển ở bên đó trong thời gian đó theo
yêu cầu của dì hạ cô đã giúp đỡ hạ tiểu
thi trong việc khởi nghiệp và Phát triển
khoảng nửa năm mặc dù Tính khí xấu của
Hạ tiểu thi vẫn như xưa Nhưng quan hệ
của họ cũng được cải thiện khá nhiều nên
có lẽ đó là lý do tại sao ngay Tối về
nước lại mời cô ra ngoài cùng còn về lý
do tại sao phải ra ngoài cô Linh Nguyệt
đoán được Chắc là để than thở về chuyện
giăng thì sắp kết hôn nhưng cô vẫn thắc
mắc tại sao không trực tiếp Tìm giăng
thì mà lại đi tìm cô nghĩ đến đây Cố
Linh Nguyệt cũng Thở dài nhanh chóng gõ
trên bàn phím gửi đi tôi Tôi không có
quyền từ chối sao hạ tiểu thi không tôi
vậy nếu tôi từ chối thì cô làm được gì
Tôi hạ tiểu thi đừng ép em phải cầu xin
chị Ơ con nhóc này Thôi được cố Linh
Nguyệt bất đắc dĩ cầm điện thoại đứng
dậy trả lời một câu đợi chị ở đó rồi Đi
lên lầu cô định đi nghe xem hạ tiểu thi
định làm trò gì sau khi khoác áo ngoài
cố Linh Nguyệt xuống lầu đến địa điểm Hạ
tiểu thi gửi cho cô ngẩng đầu nhìn tên
cửa hàng trên đầu không khỏi toát mồ hôi
chỉ thấy tên cửa hàng trước mặt là quán
trà hoa quả mát lạnh một cửa hàng bán
trà sữa và trà hoa quả còn tưởng con
nhóc này muốn uống rượu chứ cửa hàng khá
nhỏ vừa đẩy cửa vào là có thể thấy rõ
toàn bộ khu vực tiếc khách sau khi nhìn
quanh một vòng ánh mắt cô cuối cùng dừng
lại ở một cô gái tóc vàng ngồi ở góc chỉ
thấy hạ tiểu thi buộc tóc đuôi ngựa cao
mặc một chiếc áo thun trắng rộng thùng
thỉnh gần như phủ đến đầu gối lúc này
đang cúi đầu từ từ Uống trà hoa quả
trong tay với vẻ mặt vô cảm So với trước
đây hạ tiểu thi bây giờ đã trưởng thành
hơn nhiều nhưng không hiểu sao có lẽ đã
quen với tính nghịch ngượng trước đây
của Hạ tiểu thi cô Linh Nguyệt nhìn hạ
tiểu Thi đang ngậm ống hút dường như vẫn
còn giữ được chút ngây thơ sau đó cô
tiến lên định chào hỏi còn tưởng em định
rủ chị đi uống rượu gì đó không ngờ lại
đi uống trà sữa muốn than thở cũng phải
tìm chỗ tốt chứ hạ tiểu thi quay đu lại
khẽ hừ một tiếng khinh thường không ngon
em vẫn thích uống kiểu này hơn Mặc dù
sau khi tốt nghiệp hạ ý đã nói với em
rằng việc phải uống rượu trong các buổi
tiếp khách là chuyện bình thường nhưng
dù thế nào em vẫn không quen được may
mắn là hạ ý đã đào tạo em quá tốt và với
sự giúp đỡ của Hạ ý trong sự nghiệp cũng
không cần phải nhìn sắc mặt người khác
không cần phải quen với cái gọi là văn
hóa rựu bìa bản thân em cũng có khả năng
học hỏi tốt cuối cùng không phụ lòng mẹ
hạ ý đã tạo dựng được sự nghiệp ở nước
ngoài vậy Uống cái này đi Cố Linh Nguyệt
kéo ghế ngồi xuống bên cạnh em dù sao em
cũng không cần phải quen với những
chuyện đó vì tiếp khách Chị cũng vậy mà
hạ tiểu thi vẫy vẫy tay đã ra ngoài rồi
thì đừng nói chuyện công việc nữa Chị
muốn uống gì để em gọi cho đã nói là cô
mời khách thì tất nhiên tôi sẽ không
khách sáo cô Linh Nguyệt nhìn bảng hiệu
trà trái cây đặc biệt trên tường của cửa
hàng do dự một lúc lâu có vẻ vì cô hiếm
khi đến tiệm trà sữa không thấy món nào
hợp khẩu vị cô hơi không biết nên chọn
gì chọn lâu thế hạ tiểu thi thở dài trực
tiếp chỉ vào một món trên bảng hiệu Vậy
lấy một ly trà trái cây lạnh giải nhiệt
tuyệt đỉnh phun đường đá bình thường
Quyết định vậy đi cũng được Cố Linh
Nguyệt đồng ý chỉ thấy ngay lập tức Hạ
tiểu Thi bắt đầu thao tác đặt món trên
điện thoại nói này cô vừa mới về nước
không phải nên tìm Giang thì trước sao
sao lại hẹn tôi ra đây Cố LH Nguyệt hỏi
đây là điều cô không hiểu một tuần trước
Giang thì đã gửi thiệp mời đám cưới cho
cô mời cô tham dự đám cưới của anh và
bạch thất âm Cô không đồng ý tham dự
ngay bởi vì những năm qua cô cũng đã
từng Tìm Giang thì không thể quên được
tình cảm năm xưa cô không muốn nhìn thấy
người mình yêu ở bên người khác nên đến
giờ vẫn còn đang do dự có nên đi TH dự
hay không chỉ là cô biết ý đồ lần này hạ
tiểu thi về nước rất rõ ràng nhưng sao
không đi tìm răng thì mà lại Hạnh cô
trước không vội Mai rồi đi Hạ tiểu thi
lẩm bẩm tôi sẽ tặng cô ta một món quà
lớn vậy sao dường như nghĩ đến điều gì
đó cô Linh Nguyệt khóe miệng khẽ nhếch
lên nụ cười xảo quyệt nhìn cô Ba ngày
nữa là đám cưới của họ rồi nếu định làm
chuyện xấu thì phải tranh thủ sớm đấy Hạ
tiểu thi đặt điện thoại xuống mắt cười
nhìn thẳng vào cô Sao cô biết tôi định
làm chuyện xấu vậy cô về đây làm gì Cố
Linh Nguyệt Hơi nghi hoặc không lẽ thật
sự định ngoan tham dự xong đám cưới rồi
lại quay về không lần này về nước thì
không định đi nữa hạ tiểu thi lại nhất
một ngụm trà trái cây hơi cúi đầu xuống
đáy mắt thoáng qua một tia cô đơn nhưng
với anh Giang thì tôi vẫn không buông
được nhân viên phục vụ bên cạnh đưa trà
trái cây cho cố Linh Nguyệt Xin chào trà
trái cây của quý khách đã xong Mời dùng
từ từ ạ Cảm ơn sau khi nói lời cảm ơn cố
Linh Nguyệt quay đầu lại vừa cắm ống hút
vào cốc vừa nói chị cũng vậy nhưng em
định làm gì thừa lúc cô ấy không để ý
chơi cho cô ấy một vố cô Linh Nguyệt
khóe miệng giật giật em nghiêm túc đấy
đấy hả chị không muốn sao hạ tiểu thi
Chống cằm thở dài rõ ràng anh ấy đã hứa
sẽ thường xuyên nói chuyện với em nhưng
gần đây trả lời tin nhắn càng ngày càng
chậm hai có phải vì chuẩn bị kết hôn
không đến lúc đó không biết có xóa em
khỏi danh sách bạn bè không Chị nghĩ
không phải vậy cô Linh Nguyệt khá rõ
ràng thì gần đây đang bận gì gần đây anh
ấy không phải có một dự án khá tốt sao
đang đi khắp nơi tìm nhà đầu tư Đấy chị
nói có thể đầu tư cho anh ấy anh ấy còn
chưa nghĩ đã từ chối ngay Vì dự án đó
rất lớn hơn nữa rủi ro rất cao hầu hết
các nhà đầu tư Anh ấy tìm đều từ chối
Chắc bây giờ anh ấy vẫn đang bận rộn vì
chuyện này em đương nhiên biết chứ vẫn
luôn theo dõi mà nói đến đây hạ tiểu thi
không khỏi lộ ra nụ cười nuông chiều anh
Giang thì thật là cứng đầu nhỉ He he
không hổ là người em thích thật muốn đem
về nhà đừng mơ nữa chị dám cá là anh ấy
cũng sẽ không nhận tình của em đâu Đúng
vậy dù những năm này cố Linh nguyệt ít
khi tìm Giang thì nhưng vẫn luôn theo
dõi anh ấy Giang thì từ năm nhất đã bắt
đầu thực tập sau khi tốt nghiệp đại học
cũng tự mình khởi nghiệp vốn khởi động
là dùng tiền anh ấy tự để dành từ năm
nhất và tiền mẹ để lại con đường khởi
nghiệp của Giang thì cũng khá suôn sẻ
hiện tại công ty cũng phát triển có quy
củ Tuy so với thế lực đằng sau họ thì
chỉ như một con kiến Dù sao phát triển
đến bây giờ thời gian cũng không lâu Hầu
như chỉ dựa vàoo một mình anh ấy có thể
điều hành công ty đến mức đó đã là người
xuất sắc trong số sinh viên tốt nghiệp
rồi Tuy nhiên Giang thì có thăm vọng khá
lớn không hài lòng với hiện tại nên đưa
ra dự án mới và dự án này rủi ro cao
nhưng nếu thành công thì lợi nhuận cũng
cao tuy nhiên vì Rủi ro quá cao hầu như
không ai đầu tư nên hiện tại Giang thì
đang đi khắp nơi tìm nhà đầu tư có lẽ vì
tính hiếu thắng Giang thì từ chối Hảo ý
của cô thậm chí nghe nói còn từ chối đầu
tư từ gia đình cố gắng tự mình tìm cách
giải quyết nhưng cô cũng có thể hiểu
răng thì dù sao đây cũng là doanh nghiệp
do anh ấy tự tay gây dựng Chắc là muốn
thử xem mình có thể tự giải quyết không
sau đó thực sự không còn cách nào mới
tìm đến gia đình nên cô nghĩ Giang thì
chắc chắn cũng sẽ không nhận tình của Hạ
tiểu thi em biết hạ tiểu thi tiếp tục
hút trà sữa trong cốc Nhưng thương hiệu
của em và dự án của anh ấy cùng lĩnh vực
phát triển đấy Vậy thì chắc sẽ khác Ồ cố
Linh Nguyệt hơi thắc mắc nói xem em định
làm gì chuyện này tôi không nói đâu ánh
mắt hạ tiểu thi lóe lên chút thù địch Dù
sao cô Năm đó vẫn là một chứng ngại vật
giữa tôi và anh ấy bây giờ cũng không
thể xem thường được nghĩa là sao người
ta đã là của bạch thất âm rồi cố Linh
Nguyệt giơ tay Bây giờ cô xem tôi là kẻ
thù thì có ích gì hừ hạ tiểu thi quay
mặt đi Không nói nữa cố Linh Nguyệt Nghi
hoặc nhìn cô chằm chằm cô không rõ hạ
tiểu Thi đang nghĩ gì Tuy không thể hiện
ra nhưng cô thực sự rất tò mò Dù sao
giăng thì sắp kết hôn rồi lần cuối lần
cuối buông thả một lần cũng được phải
không thực ra cô đã có ý nghĩ này từ lâu
chỉ là không nghĩ ra cách nào để tiếp
cận Giang thì tóm lại ngày mai tôi sẽ đi
tìm anh Giang thì hạ tiểu thi nở nụ cười
Tự tin trên gương mặt và tôi có nắm chắc
có thể đưa anh ấy về sao Cô định cướp
hôn à Nếu anh giăng thì đồng ý thì tất
nhiên phải đi rồi nói đến đây hạ tiểu
thi lại thở dài Chỉ tiếc là anh ấy tự
nguyện Chúc cô May mắn Bao nhiêu năm nay
ngoại trừ nửa năm đi tìm tôi cơ bản cô
đều ở trong nước tôi không tin cô chưa
từng đi tìm anh ấy hạ tiểu thi liếc nhìn
cô cô cứ âm thầm vui đi nếu không phải
mẹ không cho tôi về anh ấy đã là của tôi
từ lâu rồi Cô đừng quá tự tin dù là nă
năm không dùng thủ đoạn Mạnh cô cũng
chưa chắc có thể đưa răng thì đi khỏi
tay bạch thất ầm đầu tsk tsk yếu đuối
thật cố Linh Nguyệt không để ý đến lời
chế giễu của cô chỉ hơi cụp mắt xuống
nói nhỏ Còn về việc tôi không đi tìm anh
ấy đó là vì sau khi nghe cố Linh Nguyệt
nói xong hạ tiểu thi cũng lộ vẻ mặt tiếc
nuối được rồi đoán là cô cũng không dám
ra tay với anh Giang thì Dù sao bây giờ
họ có vẻ rất hạnh phúc nên tôi không
định quấy rầy Giang thì nữa còn về đám
cưới cố Linh Nguyệt mím môi đỏ do dự hồi
lâu mới lên tiếng nếu cô đi thì tôi sẽ
đi hừ từ bao giờ cô trở nên nhát gan thế
hạ tiểu thi nhìn cô với ánh mắt hơi
khinh thường đương nhiên em sẽ đi chứ
không như chị cứ thích lén lút Tuy Giang
Thì không cưới em Nhưng những năm qua em
vẫn luôn nhớ anh ấy mấy ngày trước em
cũng nhận được thiệp cưới của Giang thì
vì vậy em đã gác lại mọi việc mục đích
lần về nước này cũng là để dự đám cưới
của Giang thì tuy đến lúc đó có thể sẽ
hơi khó chịu Nhưng dù sao đám cưới của
anh răng thì cũng chỉ có một lần em chắc
chắn không thể bỏ lỡ được hơn nữa anh
Giang thì chắc cũng hy vọng em sẽ đến dự
đám cưới của họ Thôi vậy đi về đây em
phải đi chuẩn bị món quà lớn cho anh giă
thì đây nói xong hạ tiểu thi quay người
rời đi Cố Linh Nguyệt vẫn ngồi tại chỗ
từ từ Uống trà hoa quả lặng lẽ suy nghĩ
có vẻ như vẫn phải đi đám cưới thôi
trong phòng khách Hạ ý đang ngồi trên
sofa lặng lẽ nhìn điện thoại theo tuổi
tác tăng lên đuôi mắt bà cũng bắt đầu
xuất hiện nếp nhăn vẻ đẹp của người phụ
nữ trưởng thành càng thêm đậm đả và
người hầu vẫn như thường lệ dọn dẹp vệ
sinh trong nhà Tuy Họ đã không về biệt
thự n năm nhưng biệt thự vẫn như xưa
sang trọng gọn gàng hầu như không thấy
một hạt bụi đó là vì hàng ngày đều có
đội vệ sinh cố định đến dọn dẹp biệt thự
cho đến hôm nay khi họ trở về biệt thự
vẫn sạch sẽ không tỉ vết đẩy cửa hạ tiểu
thi Bước vào nhìn hạ tiểu thi định đi
lên lầu hạ ý liếc nhìn thắc mắc không
gọi Tiểu Giang về à Không dường như nghĩ
đến điều gì đó hạ tiểu thi dừng bước đến
ngồi xuống sofa Ngày mai con sẽ đi tìm
anh ấy hôm nay thì nghỉ ngơi một chút đã
cò tưởng lúc nãy con ra ngoài là định đi
tìm Tiểu Giang hạ ý thở dài đặt điện
thoại lên bàn nhưng về chuyện của tiểu
giang con cũng nên bình tĩnh lại đi bây
giờ tiểu giang sắp kết hôn rồi quá đáng
quá người ta sẽ giận con đấy con biết
rồi Mẹ Hạ tiểu thi hơi chu môi đương
nhiên con hiểu những đạo lý này được
Thôi hạ ý hiểu rõ ý đầu của Hạ tiểu thi
Mễ là hạ tiểu thi không cố tình gây
chuyện lớn thì cũng không sao vậy ngày
mai còn định dùng danh nghĩa tổng bộ để
tìm Tiểu Giang à Như vậy cậu ấy sẽ không
đồng ý đâu chuyện Giang thì thiếu vốn
đầu tư Bà có nghe nói tất nhiên bà cũng
đã chủ động liên hệ với Giang thì Nhưng
cậu ấy cũng từ chối Hảo ý của bà có V vẻ
như cậu ấy luôn muốn tự tìm cách có lẽ
đến khi thực sự không ai đầu tư mới đi
tìm người thân quen nhưng ngay cả khi
tìm người thân quen thì cũng là dựa vào
Cha của bạn gái cậu ấy dù sao bà cũng đã
điều tra về lai lịch của cô gái đang ở
bên Giang thì từ vài năm trước cũng là
doanh nghiệp có tiếng có quyền ở kinh đồ
chỉ 20 triệu đầu tư đó hoàn toàn không
thành vấn đề chỉ là đối với những nhà
đầu tư không quen biết cậu ấy có lẽ rất
khó bỏ tiền ra đầu tư cho dự án nó nhưng
dù sao đi nữa bà thấy hạ tiểu thi muốn
dùng Chuyện Đầu tư để tìm Giang thì thực
sự không hiệu quả lắm bà nghĩ chi bằng
trực tiếp mời Giang thì để đến nhà ăn
cơm cho chuyện có vẻ vui vẻ hơn con
đương nhiên biết nên con định dùng
thương hiệu dưới quyền mình để tìm anh
ấy hạ tiểu thi nói tiếp con đã xem kế
hoạch dự án mới của anh ấy cùng lĩnh vực
với doanh nghiệp của con không chỉ có
thể hỗ trợ về mặt tài chính con nghĩ còn
có thể hợp tác với anh ấy ở nhiều mặt
khác Con thật sự muốn hợp tác với cậu ấy
sao Mẹ Mẹ hiểu tâm ý của con mà hạ tiểu
thi quay mặt đi lẩm bẩm dù sao dù không
có được con người anh ấy có thể luôn ở
bên cạnh anh ấy cũng được con đâu còn
mặt mũi nào tùy con đi đừng quên chuyệ
về tổng bộ làm quen sau này mẹ lên lầu
trước đây khi hạ ý đứng dậy định lên lầu
lại bị kéo vạt áo Sao thế mẹ con có
chuyện muốn nói với mẹ hạ ý Nghi hoặc
quay đầu nhìn cô con nói đi trong mắt hạ
tiểu thi có chút rằng xé Nếu con nói sau
này có thể sẽ mãi một mình Mẹ có đồng ý
không Tùy con thôi hạ ý vẫy tay rồi gỡ
tay cô ra đi lên lầu nói thật về chuyện
này bà Thực ra đã nhận ra từ lâu rồi
trong thời gian đại học của Hạ tiểu thi
cũng có không ít nam sinh theo đuổi cô
chỉ là cô Hoàn toàn không để những nam
sinh đó vào mắt hầu như đều không đếm
xỉa đến chỉ là mỗi lần hạ tiểu thi thn
phiền với bà về những chuyện này xong
đều nói những câu kiểu như nhớ anh giă
thì quá có thể bắt anh giă thì về không
em đã nghe những lời này đến phát ngán
chỉ là sau này khi hạ tiểu thi dần
trưởng thành Tuy không còn nói những lời
ích kỷ như vậy nữa nhưng về chuyện của
Giang thì vẫn không thể quên được về
điều này em cũng đành chịu nhưng cũng
không sao Dù sao từ trước đến nay em
cũng là một mình bước đi nên đối với yêu
cầu này của Hạ tiểu thi em cũng không có
ý kiến gì Cảm ơn Mẹ nghe vậy Hạ ý chỉ
mỉm cười quay đầu đi lên cầu vậy Con
đừng để Mẹ thất vọng nhé Khi tiếp quản
tổng bộ mẹ yên tâm con sẽ không làm mẹ
thất vọng đâu hạ tiểu thi vỗ ngực cam
đoan à Phải rồi hạ ý dừng lại ở góc cầu
thang có thời gian thì gọi răng thì đến
ăn cơm cùng nhé gần đây sự nghiệp của nó
làm cũng không tệ gần giống như đã hứa
năm xưa có thể nói chuyện cùng nhau Dù
sao cũng lâu không gặp rồi Vâng ạ Ngày
mai con sẽ hỏi anh giă thì dường như lại
nghĩ đến điều gì đó hạ tiểu thi thở dài
nhưng gần đây anh răng thì có vẻ rất bận
không chỉ việc công ty Còn cả đám cưới
nữa có không còn thời gian không biết
anh ấy có đồng ý không sau này còn nhiều
thời gian mà cũng phải nhỉ sau này cũng
không định về nữa không nói gì thêm hạ ý
liền đi thẳng lên lầu về phòng hạ tiểu
thi vẫn ngồi trên sofa lại nhìn sang
đồng tâm đang dọn dẹp bên cạnh Nữ Hầu ơi
sáng mai 10 gi đưa tôi đi tìm anh Giang
thì nhé tôi có một món quà muốn tặng anh
ấy Vâng Đồng Tâm đồng ý rồi lại tiếp tục
quét dọn nhà tiểu giang này sao rồi vẫn
chưa tìm được nhà đầu tư à Vẫn chưa trên
sofa một người đàn ông với vẻ mặt hơi
buồn rầu đang chậm rã lước danh bạ trên
điện thoại cố gắng tìm kiếm những nhà
đầu tư chưa liên lạc nhưng cũng không
sao ngày mai còn phải gặp một giám đốc
điều hành của công ty nước ngoài Nếu
thực sự không được thì có lẽ lại phải
làm phiền bác rồi không sao đâu bạch
Khánh bên cạnh vỗ vai anh không sao đâu
đường đời luôn có chông gai một mình
cháu đi đến đây đã mạnh hơn những người
cùng tuổi rất nhiều rồi để chúng ta giúp
cũng không có gì đáng xấu hổ đợi vài
ngày nữa cháu và thất âm cưới nhau chúng
ta đều là người một nhà rồi Con biết rồi
bố trải qua thời gian dài như vậy Thực
ra giă thì đã sớm Coi đây là nhà rồi hai
năm trước trước sau khi mẹ anh về nước
và nói chuyện với bác bạch Khánh cũng từ
ngày đó anh đã bắt đầu gọi bạch Khánh và
Lan thất huyền là bố mẹ thêm vào đó dưới
sự yêu cầu mạnh mẽ trước đây của thất âm
bây giờ anh đã sớm quen rồi Tuy nhiên
sau khi ở trong nước hơn hai năm đầu năm
này mẹ anh lại đi ra nước ngoài vẫn hầu
như không có tin tức gì nhưng biết được
bà không sao Giang thì cũng yên tâm
không lo lắng nhiều Dù sao anh cũng
không ngăn được tính cách của mẹ mình
cũng không biết mẹ có về dự đám cưới
không Dù sao anh cũng đã gửi thiệp mời
cho mẹ rồi còn về hay không thì tùy tâm
trạng của mẹ thôi V vậ được rồi đừng để
chuyện này ảnh hưởng đến đám cưới chú
còn vài việc hôm nay về trước đây nói
xong bạch Khánh đứng dậy đi ra ngoài cửa
thất âm lúc này cũng sắp về rồi hai đứa
sống tốt nhé Con biết rồi bố bố đi cẩn
thận Dưới nhà có tài xế đưa đón bạch
Khánh nên Giang thì cũng không tự mình
đi tiễn còn tình cảm của anh và bạch
thất Âm tất nhiên không cần nói nhiều
trong năm năm qua tất nhiên rất hòa hợp
Tuy cũng có xảy ra tranh cãi Nhưng đều
không có gì nghiêm trọng tình cảm của họ
cũng thuận lợi phát triển đến bây giờ ba
ngày nữa họ sẽ tổ chức đám cưới địa điểm
trang trí đám cưới cùng việc mờ bạn bè
người thân đều đã chuẩn bị xong chỉ là
bây giờ anh thực sự còn hơi căng thẳng
cũng không phải vì chuyện đám cưới mà vì
ngày mai anh còn phải gặp một quản lý
cấp cao của một doanh nghiệp nước ngoài
doanh nghiệp nước ngoài đó cũng là một
công ty mới nổi nghiệp vụ chính tương tự
với sự phát triển của dự án mới của anh
mấy ngày trước anh đã nhận được lời mời
của đối phương vào 10:00 sáng mai sẽ
thảo luận tại một quán cà phê nên anh
cũng có chút mong đợi Vì khả năng hợp
tác lần này rất cao còn về lý do căng
thẳng đó là vì anh đã đàm phán thất bại
với nhiều nhà đầu tư nếu lần này vẫn
không thành công thì cuối cùng chỉ có có
thể phiền bố vợ thôi nghĩ đến đây Giang
thì cũng thở dài ném điện thoại lên ghế
sofa bên cạnh nằm tựa vào ghế thở dài
nhẹ nhàng Dù sao anh đã tìm hơn chục nhà
đầu tư rồi không ai thành công cả thực
sự khó chịu nhưng anh đã làm nghiên cứu
thị trường xác định dự án này là khả thi
chỉ là đầu tư quá lớn cũng đồng nghĩa
với rủi ro cao nên hầu như không ai dám
đầu tư vào dự án này Ngoại trừ bạn bè
người thân của anh những công tử nhà
giàu đó nghĩ đến đây anh cũng buồn mã
một lúc sau bên ngoài cửa truyền đến
tiếng mở cửa cạch chỉ thấy bạch thất sau
khi thay giày đi về phía anh tay còn
xách một túi đồ ăn khuya vẫn còn đang
phiền não chuyện đó à Giang thì quay đầu
nhìn cô nở nụ cười khổ Ừm cũng không hả
người phụ nữ mặc quần đùi trước mặt để
lộ đôi chân trắng nõn hơi nghiêng người
nhấc mông lên vừa mân mê đồ ăn đêm vừa
mới mua về vừa nói bố đâu rồi về rồi ạ Ừ
vừa mới về vậy thì tốt bạch thất âm Ngồi
xuống bên cạnh rang thì vén mái tóc mai
ra sau tai để lộ gương mặt xinh đẹp
nghiêng nghiêng bây giờ bạch thất âm vẫn
Trong sáng Xinh Đẹp chỉ là so với trước
đây theo thời trôi qua cũng thêm chút vẻ
trưởng thành không phải ngày mai vẫn còn
cơ hội sao ăn chút đồ ngon đi đã đừng
nghĩ nữa Ngày mai nhất định sẽ thành
công mà bạch thất âm sau đó gắp một
miếng dưa hấu lạnh đưa đến bên miệng anh
Ừ cảm ơn vợ Giang thì mỉm cười cắn miếng
dưa hấu vào miệng này Dạ này chuyện
tranh mới em định vẽ thế nào rồi mới bắt
đầu viết cốt chuyện thôi Chưa Bắt Đầu vẽ
chính thức bạch thất âm vừa nói vừa gắp
một miếng dưa hấu bỏ vào miệng Vậy em cố
lên nhé Anh đang mong chờ tác phẩm mới
của em đấy kể từ khi hai người tốt
nghiệp đại học Giang thì vốn đã định tự
khởi nghiệp bạch thất âm có thể tiếp tục
kiếm tiền bằng việc vẽ truyện tranh như
vậy cũng nhẹ nhàng hơn nhưng bạch thất
âm không nghe nhất định phải theo anh
cùng khởi nghiệp Tuy bạch thất âm thường
làm trợ lý riêng cho anh nhưng công việc
cũng nhiều anh vẫn mong em làm những
việc em thích hơn hoặc ở nhà làm nội trợ
anh nuôi gia đình là được Cho đến gần
đây bạch thất âm mới bắt đầu kế hoạch
chuyện tranh mới nhưng vẫn chưa từ chức
trợ lý riêng không biết thất âm đang
nghĩ gì không phải định vừa vẽ vừa giúp
anh chứ anh không muốn thấy vợ vất vả
như vậy được rồi không thể để xảy ra
tình huống có phụ nữ khác Quyến anh nữa
đâu không thì tự chịu hậu quả nhé nói
đến chuyện này vì doanh nghiệp của Giang
thì phát triển rất nhanh hàng ngày tất
nhiên cũng có không ít phụ nữ xinh đẹp
đến làm quen cũng vì chuyện này mà hai
người đã từng cãi nhau tuy nhiên đối với
những chuyện này Giang thì thực sự đều
từ chối hết nhưng đôi khi những chuyện
này xảy ra nhiều khi bạch thất âm biết
được anh vẫn bị cô mắng một trận nằm im
cũng trúng đạn Giang thì cũng đành chịu
sau đó ôm vai bạch thất âm yên tâm đi
sau này sẽ không có chuyện này nữa được
bạch thất âm lại gắp một miếng dưa hấu
đưa đến bên miệng anh nào há miệng ra
không muốn ăn nữa Giang thì lắc đầu vậy
Anh muốn ăn gì em nghĩ xem vợ à Giang
thì nhìn người phụ nữ trong lòng với ánh
mắt cười bạch thất âm đặt đũa xuống
ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt người đàn
ông cười nhẹ thật không biết làm sao với
anh vậy em đi tắm đã nhé đợi em Bạch
thất âm vừa định đứng dậy lại bị răng
thì kéo vào lòng Lát nữa tắm cũng được
mà cả ngày hôm nay chưa tắm người hơi có
mùi rồi anh đừng Ừm bạch thất âm bị sờ
đến hơi không tự nhiên cắn môi mặt hơi
ửng đỏ đưa tay định giữ bàn tay đang sờ
loạn của giăng thì nhưng vô ích anh à
Không sao anh không chê vậy vậy được rồi
Giang thì bế bạch thất âm kiểu công chúa
xoay người đi vào phòng anh à Dậy rồi
Sáng sớm hôm sau bên tai vang lên giọng
nhắc nhở dễ nghe sau khi lẩm bẩm vật vã
vài tiếng Giang thì mới mở mắt ra chậm
rãi ngồi dậy trên giường ngáp một cái
rồi quay đầu nhìn bạch thất âm bên cạnh
nói chào buổi sáng thấy bạch thất âm lúc
này đang túm góc chăn che thân thể trắng
ngẩn mặt lộ nụ cười Nhìn anh bây giờ đã
9 gi rồi không phải nói 10 giờ phải đi
gặp khách hàng sao Ồ đúng rồi
Tối qua chơi hơi lâu Giang thì mới nhớ
ra vậy anh đi trước đây được đi đi đợi
tin tốt của anh Sau khi Giang thì thay
xong quần áo quay đầu nhìn bạch thất âm
vẫn đang nằm trên giường đáp chăn lát
nữa nói chuyện xong anh không về công ty
đâu Em muốn ăn gì chưa Anh mang về cho
Ừm vậy thì tôm hùn Đất nhé Được ngoan
ngoãn ở nhà đợi anh sau khi chỉnh trang
quần áo Giang thì đẩy cửa đi ra ngoài
hẹn với đối phương là 10 gi bây giờ mới
hơn 9 gi một chút tuy thời gian đi chỉ
mất khoảng hơn 10 phút nhưng đây có thể
là cơ hội cuối cùng của anh nên vẫn phải
coi trọng một chút đến sớm để tạo ấn
tượng tốt với đối phương Ừm ngã Sau khi
tiễn ră thì đi bạch thất âm với tay lấy
điện thoại trên tủ đầu giường nhíu mày
mở một bài báo có tiêu đề CEO tập đoàn
Hạ Thị nổi tiếng Kinh Đô hôm nay về nước
mục đích của họ lại là để cướp hôn nội
dung bài báo cũng hơi giật gân trông như
đã bị bịa đặt Em không tin lắm nhưng bên
dưới còn đính kèm một video đã được cắt
mở ra xem chỉ thấy phía trên là một cô
gái tóc vàng đang nói với máy quay về
chỉ để dự đám cưới của một người thôi đó
là chồng tôi Chuyện này nhờ báo chí cả
nước đưa tin giúp ngoài ra đừng làm
phiền tôi nữa làm phiền nữa tôi sẽ đập
nát máy quay của anh đấy đang vội sau đó
video kết thúc bài báo này bạch thất âm
đã xem từ hôm qua cô gái được phỏng vấn
trong đó chắc chắn là hạ tiểu Thi tiêu
đề bài báo hơi giật gân nhưng lời Hạ
tiểu thi nói trong video Chắc không phải
giả Tuy sau đó không biết Đã phỏng vấn
hạ tiểu thi những gì cũng như giải thích
của cô ấy về đám cưới này thế nào em
không biết nhưng điều khiến em thắc mắc
là vì mấy ngày trước Giang thì cũng gửi
thiệp cưới cho hạ tiểu thi rồi Hôm qua
hạ tiểu thi về nước còn tuyên bố răng
thì là chồng cô ấy dù đây có thể chỉ là
đùa Tuy độ hot không cao lắm không ảnh
hưởng nhiều nhưng đã lên báo rồi vẫn
khiến em hơi khó chịu và điều kỳ lạ hơn
là người liên hệ với giăng thì là một
công ty nước ngoài và còn chủ động liên
hệ khi anh ấy đường cùng nghĩ đến việc
sau khi tốt nghiệp hạ tiểu thi cũng luôn
phát triển ở nước ngoài những hiện tượng
này cho thấy nhà đầu tư Đó có thể là hạ
tiểu thi dù đã qua nhiều năm như vậy
biểu hiện trong video cho thấy hạ tiểu
thi vẫn không chịu từ bỏ tuy em cũng
không lo lắng lắm về việc Giang thì
ngoại tình nhưng với Hạ tiểu thi Em thực
sự phải đề phòng một chút nhưng em vẫn
muốn đi theo xem thử nếu thật sự là hạ
tiểu thi Em muốn xem cô ta định làm gì
cạch đợi đến khi nghe tiếng đóng cửa bên
ngoài bạch thất âm mới vén chăn lên mặc
quần áo vào rồi rửa mặt xong thu dọn một
lúc rồi cũng đi ra ngoài cùng lúc đó một
nơi khác bên cửa sổ một quán cà phê nào
đó một cô gái tóc vàng đã đợi ở đây từ
sớm cô chống cằm ánh mắt nhạt nhòa nhìn
ra ngoài cửa sổ một lúc sau cô thở dài
quay lại cầm điện thoại trên bàn lên
nhìn thời gian trên đó 9:20 sao vẫn chưa
đến nhỉ theo tính cách của anh Giang thì
đáng lẽ phải đến sớm chứ sao bây giờ vẫn
chưa đến dạ này bận công việc thức khuya
hàng ngày sao vì đoán được tính cách của
Giang thì gặp khách hàng kiểu này anh
hẳn sẽ khá coi trọng đặc biệt là lần này
anh đã thất bại nhiều lần đối với cuộc
đàm phán này anh hẳn sẽ coi trọng hơn
một chút chứ nên cô đoán răng thì có lẽ
sẽ đến sớm hơn để đợi Vì vậy cô đã phấn
khích đến địa điểm hẹn từ 8:30 Tuy nhiên
đợi đến 9:20 Giang thì vẫn chưa đến theo
lý thì Giang thì không nên biết nhà đầu
tư đến là cô mới đúng nghĩ đến đây cô
lại chống cằm vừa nhìn điện thoại trong
mắt mang theo chút buồn mã bên đường
sau khi đỗ xe một người đàn ông mặc vest
diện mạo Tuấn Tú xách cặp tài liệu đi về
phía quán cà phê Giang thì nhìn điện
thoại bây giờ mới 9 gi 30 phút anh cũng
yên tâm dù sao những khách hàng anh mời
trước đây cơ bản đều đến vào khoảng thời
gian hẹ Dù sao là anh có nhờ và người ta
Anh đến sớm cũng không sao vào quán cà
phê anh đi thẳng đến chỗ ngồi đã hẹn
trước anh đi dọc theo lối đi về phía góc
trong cùng khi đến gần vị trí đã đặt
trước chỉ thấy ở bàn đang ngồi một cô
gái tóc vàng xinh đẹp lúc này đang chống
cằm nhìn ra ngoài cửa sổ Mái tóc vàng
tinh tế xinh đẹp đó khiến anh có chút
quen thuộc mang theo Nghi hoặc đi đến
gần anh mới xác nhận được vô thức gọi
một tiếng hạ tiểu thi cô gái quay đầu
lại Gương mặt ngây thơ ngày xưa cũng đã
trưởng thành hơn nhiều khi thấy anh
khuôn mặt vô cảm lập tức lộ ra nụ cười
anh giăng thì dường như nghĩ đến điều gì
đó khóe miệng răng thì hơi giật cô không
phải là nhà đầu tư đã liên hệ với tôi
đấy chứ Đúng vậy có sao không hạ tiểu
thi Giơ tay ra hiệu anh Giang thì ngồi
xuống đã chuyện công việc để lát nữa nói
lâu rồi không gặp em nhớ anh chết đi
được nói chuyện cũ một chút rồi hãy bàn
chuyện đó nhé Thấy nhà đầu tư là hạ tiểu
thi tâm trạng răng thì cũng lập tức rơi
xuống đáy vực thở dài ngồi xuống trong
lòng nghĩ quả nhiên vẫn không ai coi
trọng kế hoạch của mình sao vậy Nhìn vẻ
mặt đột nhiên buồn rầu của anh hạ tiểu
thi không khỏi run rẩy trong lòng anh
không muốn gặp em sao à Không phải vậy
Giang thì lắc đầu chỉ là tháng này tìm
nhà đầu tư đến nhức đầu Mấy ngày trước
nhận được điện thoại từ công ty các em
anh còn tưởng có người quan tâm đến dự
án của mình không ngờ lại là em em em
không được sao không phải ý đó dù sao em
cũng chỉ giống gì hạ trực tiếp đầu tư
tiền thôi phải không Cảm ơn Hảo ý nhưng
không cần đâu hôm nay cứ xem như gặp lại
hàn huyên vậy anh hiểu tính cách của Hạ
tiểu thi chỉ là số tiền anh cần trong
mắt các nhà đầu tư khác có thể là khoản
không nhỏ cân nhắc rủi ro cũng là chuyện
bình thường nhưng hạ tiểu thi hoàn toàn
không cần nói thật nếu nhất định phải
dựa vào người thân thì anh thả Đi nhờ bố
vợ giúp đỡ cũng không cần mắc nợ người
khác thôi vậy Hôm nay cứ xem như ra
ngoài hàn huyên Lát nữa về nói chuyện
tiền bạc với bố vợ vậy Nghĩ đến đây
Giang thì cũng ngồi xuống nhưng hạ tiểu
thi dường như có vẻ không hài lòng đập
mạnh xuống bàn phát ra tiếng động làm c
ph trong cốc cũng tràn ra một chút cô
đứng dậy áp sát Trước mặt anh trừng mắt
không phải anh Giang thì bây giờ em là
khách hàng của anh em còn chưa nói gì mà
đã bị từ chối như vậy có hơi không hợp
lý không hả Giang thì sữ người nhìn hạ
tiểu thi dường như đang giận dữ không
khỏi ngạc nhiên con bé này sao vậy đã
thay đổi anh không phải đã tìm hiểu về
công ty của chúng em rồi sao cùng hướng
phát triển với dự án của anh nên em
không chỉ có thể đầu tư cho anh mà còn
có thể cung cấp hỗ trợ kỹ thuật và các
mặt khác nữa hạ tiểu thi nghiến răng tức
giận nói ban đầu còn định nói chuyện tử
tế nhưng anh Giang thì anh có phải quá
tự tin về thứ của mình không em vừa đến
đây anh đã nghĩ em nhất định sẽ đầu tư
cho anh sao doanh nhân đều nhìn vào lợi
ích Nhưng thái độ này của anh đã khiến
em không hài lòng trước Nếu là người
khác người ta đã bỏ đi rồi Ừm nghe xong
những lời này Giang thì hơi há miệng
trong lòng không khỏi cảm thấy ngạc
nhiên những lời này khiến anh có chút
thay đổi cái nhìn về hạ tiểu thi ấn
tượng của anh về hạ tiểu thi vẫn dừng
lại ở năm năm trước cô bé đáng yêu ngây
thơ nhưng kêu ngạo nghịch ngợm ấy giờ đã
trở thành một doanh nhân trưởng thành
năm ngoái đã nghe nói về thành tích của
Hạ tiểu thi sau khi tốt nghiệp không nhỏ
có vẻ đúng là thật Anh cũng đã tìm hiểu
về doanh nghiệp nước ngoài đó nghiệp vụ
chính của công ty tương tự với anh nên
hôm nay anh mới đặc biệt mong đợi cuộc
đàm phán này nhưng vừa thấy hạ tiểu thi
anh đã cảm thấy cô sẽ giúp đỡ anh một
cách vô tư rồi đưa ra đủ loại yêu cầu kỳ
quặc Dù sao trong năm năm này họ vẫn
không mất liên lạc hạ tiểu thi đã nhiều
lần gửi tin nhắn quấy rối anh anh Giang
thì bay qua đây với em đi một ngày cho
anh một vạn sau này không phải lo chuyện
tiền n nữa đêm rồi một ngày không có anh
Giang thì khó chịu quá sắp chết rồi Sắp
chết rồi không anh thì thật s sắp chết
rồi anh bay qua đây với em đi cứu tiểu
thi đi vân vân Đôi khi anh thậm chí còn
tưởng là tin nhắn của cô nào đó gửi cho
anh nhưng bây giờ hạ tiểu thi trông đã
trưởng thành hơn nhiều Thậm chí còn dám
cãi lại anh cũng không còn như trước vừa
thấy anh là nhào tới ôm những hành động
hơi trẻ con kiểu đó Nếu thực sự đứng
trên phương diện công việc mà nói thì
những gì hạ tiểu thi nói rất có lý Ừ hạ
tiểu thi này thay đổi thật lớn có vẻ Anh
thực sự đã có phần xúc phạm biết đâu
thật sự có thể nói chuyện dù sao trong
dự án này của anh hạ tiểu thi thực sự có
tư cách chỉ điểm nghĩ đến đây Giang thì
cũng lộ ra nụ cười mãn nguyện xin lỗi
vừa rồi có phần xúc phạm nghe vậy Hạ
tiểu thi mới lộ ra nụ cười hài lòng lại
ngồi xuống ghế thế mới đúng chứ Được
Giang thì mở cặp tài liệu lấy tài liệu
bên trong đưa cho cô đây là kế hoạch dự
án chi tiết hơn của chúng tôi mời cô xem
trước ơ khóe miệng hạ tiểu thi giật giật
trong lòng buồn bực hừ anh Giang thì này
Sao lại dùng kính ngữ nữa mình đâu có
thật sự muốn bàn công việc chán ngắt đó
nghĩ đến đây hạ tiểu thi cũng thở dài
nhận lấy tài liệu nói được được được tôi
đợi cô Giang thì khóa hai tay mang nụ
cười trên mặt nhìn chăm chú cô một người
phụ nữ đeo khẩu trang và đội mũ lưa chai
đẩy cửa kính bước vào quán cà phê bạch
thất Âm đứng ở cửa kéo mũ lưỡi chai
xuống thấp hơn một chút em Quét mắt khắp
quán cà phê cuối cùng ánh mắt dừng lại ở
bàn góc Phòng có hai người chỉ thấy
Giang thì đang nói chuyện với một cô gái
tóc vàng và cô gái tóc vàng đó không
ngoài dự đoán của em chắc chắn chính là
hạ tiểu thi Em đoán đúng rồi nhưng trong
tay hạ tiểu thi còn cầm tài liệu có vẻ
hai người thực sự đang thả luận công
việc Giang thì rất coi trọng dự án này
và Nhìn có vẻ hạ tiểu thi cũng khá
nghiêm túc không có động chạm gì lưỡng
Lựng một lúc em quyết định quan sát từ
bên cạnh Dù sao đối với Hạ tiểu thi em
phải đề phòng thời gian không ở trong
nước cũng không quên quấy rầy răng thì
lần này hạ tiểu thi vừa về nước đã tìm
răng thì ngay Tuy là bàn công việc nhưng
nếu bàn xong công việc còn bàn chuyện
khác và nếu răng thì không từ chối thì
em sẽ phải mời anh ấy ăn bàn giặt rồi
sau đó em gọi một ly cà phê rồi tìm chỗ
ngồi xuống bên cạnh hai người Ừm em thấy
rất tốt em thấy cũng có một số chỗ cần
sửa lại hạ tiểu thi đưa tài liệu lại cho
Giang thì cười nói nhưng dự án này vẫn
rất có triển vọng em đầu tư và sau này
cũng sẽ cung cấp hỗ trợ kỹ thuật cùng
các mặt khác đều không vấn đề gì Cảm ơn
đã công nhận Tuy nói vậy nhưng trong
lòng Giang thì lại không thấy vui lắm
Tuy dự án được công nhận và hạ tiểu thi
đã đồng ý đầu tư cho anh nhưng trong
lòng anh vẫn có cảm giác kỳ lạ cứ cảm
thấy hạ tiểu thi có vẻ gì đó cố ý Tuy
nhiên trong lúc bàn dự án vừa rồi những
nhận xét của Hạ tiểu thi về dự án này
cũng thực sự hữu ích có thể thấy cô ấy
quả thật có thực lực về mặt này nghĩ Đế
đến đây Giang thì lại hỏi vậy những chỗ
thiếu sót mà em nói là ở đâu anh về bàn
với tim sửa lại he he đột nhiên hạ tiểu
thi khóe miệng hơi nhếch lên đứng dậy đi
đến bên chỗ ngồi của anh ánh mắt mang
theo ý nghĩa sâu xa Nhìn anh hả Sao vậy
em thấy em có thể giúp anh sửa nhưng mà
Ừm Cô cứ nói thẳng Anh Giang thì hẳn
phải hiểu nhề người ta giúp đỡ thì phải
trả giá gì đó đúng không Chỉ thấy nụ
cười trên gương mặt sinh đẹp của Hạ tiểu
thi càng lúc càng đậm Giang thì đột
nhiên có linh cảm không hay cô có yêu
cầu gì cứ nói thẳng về phần chên lợi
nhuận sau này đều có thể bàn Cô đừng thế
này được Thôi hạ tiểu thi hơi cúi người
đôi môi mọng nước ghé vào tai anh Vậy
tối nay đến nhà em chúng ta nói chuyện
kỹ hơn Giang thì vô thức dịch sang bên
cạnh hơi sửng sốt nhìn cô cô đừng kỳ
quặc thế Nói chuyện đàng hoàng đi em
đang nói chuyện đàng hoàng mà hạ tiểu
thi ngồi xuống bên cạnh anh nắm vai anh
ngẩng đầu nhìn anh anh giă thì mới nên
nói chuyện đàng hoàng đi không thì anh
cũng không muốn dự án mà đội ngũ của anh
đã lên kế hoạch công phu bị chôn vùi chứ
lúc này bạch thất âm đang nghe trộm đoạn
đối thoại này không khỏi nhíu chặt mày
con Hạ hạ tiểu thi này quả nhiên không
có ý tốt đừng nói những lời dễ gây hiểu
lầm thế có thể nói chuyện đàng hoàng
không đúng lúc bạch thất âm định đứng
dậy tiến lên nghe thấy Giang thì dứt
khoát từ chối cô mới nén giận ngồi xuống
lại có vẻ Giang thì vẫn còn biết mực
thước cô Tất nhiên không muốn quấy rầy
công việc của Giang thì Nhưng nếu trong
mấy ngày chuẩn bị kết hôn này mà giăng
thì còn gây chuyện thì cô buộc phải dạy
dỗ anh một chút Dù sao đã lâu như vậy
rồi cô chắc chắn không tin răng thì còn
giữ tình cảm với họ lúc này đối mặt với
sự từ chối hạ tiểu thi hơi chu môi Sao
thế anh Giang thì anh không hiểu quy tắc
nào trong giới công việc sao Giang thì
nhíu mày bực bội nói tôi hiểu chứ chỉ là
tôi không hiểu cô này nă năm rồi sao vẫn
chưa thay đổi một bụng nước đục Nói đến
đây anh càng thở dài tôi sắp kết hôn rồi
không thể đùa dỡn với cô nữa anh nói
không sai anh rất rõ thất âm hay ghen
nên hàng ngày còn nhất định làm trợ lý
của anh để ở bên cạnh một mặt là giúp đỡ
anh nhưng mặt khác anh cũng hiểu cũng là
để theo dõi Anh Tuy gần đây đã đỡ hơn
nhiều nhưng anh tất nhiên không thể làm
chuyện có lỗi với bạch thất âm Dù sao
anh và bạch thất âm Sắp kết hôn rồi Bây
giờ mọi người đều đã lớn đều đã tốt
nghiệp đại học cả rồi Anh không hiểu sao
con nhóc này vẫn còn giữ những suy nghĩ
kỳ quặc trước kia về điều này anh cũng
rất bất đắc dĩ bàn dự án này cho tốt đi
em thấy anh đã trưởng thành không ít
chúng ta hợp tác Chắc có thể làm tốt dự
án này vậy được nhìn vẻ mặt không lay
động của giăng thì hạ tiểu thi càng bất
đắc dĩ trong lòng không khỏi Than Thở
hai anh Giang thì đã là của bạch thất âm
rồi thở dài xong hạ tiểu thi cũng không
quấy rầy thêm trực tiếp ký hợp đồng sau
đó lại tiếp tục Nói với Giang thì một số
chi tiết về dự án Ừm tôi thấy không vấn
đề gì vậy Hôm nay đến đây thôi H vọng
sau này chúng ta hợp tác vui vẻ Giang
thì chủ động đưa tay về phía cô mặt mang
nụ cười hừm hừm hợp tác vui vẻ hạ tiểu
thi nắm lấy tay anh nụ cười trên mặt
càng thêm đậm he he Không ngờ Sau này có
ngày có thể hợp tác với anh Giang thì
trong lĩnh vực này sự từ chối của Giang
thì khiến cô Hơi Thất vọng Nhưng may là
mục đích của cô cũng đạt được sau này
còn có cớ để ở bên cạnh anh anh cũng
không ngờ Giang thì thu tay về rồi nhìn
giờ trên điện thoại giờ cũng không xớm
nữa Anh còn phải đi mua ít đồ Xin phép
về trước nhé ơ đã về rồi Sao ít nhất
cũng ăn cơm rồi hãy về chứ hạ tiểu thi
hơi không vui Khoanh tay trước ngực rõ
ràng mới đạt được hợp tác sao cảm giác
anh răng thì có vẻ coi thường em vậy
không có coi thường em chỉ là hạ tiểu
thi nói cũng không sai Dù sao cô ấy đã
ký hợp đồng cũng phải nể mặt một chút ăn
cơm ăn mừng cũng thực sự cần thiết bây
giờ đã gần 12 gi rồi trước khi ra ngoài
anh còn hứa với bạch thất âm sẽ mua tôm
hùm đất về nữa nghĩ đến đây Giang thì
cũng Hơi ngượng ngùng nói hay là lần sau
dẫn tim Gặp các em rồi mời các em ăn cơm
nhé ông Thực ra hạ tiểu thi hơi do dự
hay là chưa đến nhà em ăn cơm đi Hôm qua
mẹ bảo em dẫn anh về cùng ăn cơm gì Hạ à
Giang thì hơi ngập ngừng có chuyện gì
sao không có gì đâu Chỉ là ăn cơm nói
chuyện thôi Nói đến đây hạ tiểu thi cũng
thở dài không phải anh Giang thì sắp
cưới rồi sao cũng muốn chúc phúc anh một
chút Vậy à Giang thì do dự suy nghĩ một
lúc vậy tôi dẫn thêm người được không hả
Dẫn ai thất âm Em biết ngay mà hạ tiểu
thi bất đắc dĩ vẫy tay Dẫn đi Dẫn đi Vậy
để gọi điện hỏi xem Nghe câu này bạch
thất âm đang nghe lén bên cạnh vội vàng
đứng dậy chưa chạy được mấy bước điện
thoại đã đổ chuông rinh dinh dinh quán
cà phê rất yên tĩnh đến nỗi tiếng chuông
lập tức Thu hút ánh nhìn của hai người
thất âm Giang thì nhìn cô gái đội mũ
lưỡi trai đang định chạy trốn trước mặt
vô thức gọi một tiếng Tuy cô gái không
để lộ tóc nhưng vóc dáng mảnh mai quen
thuộc đó anh nhận ra ngay hơn nữa ngay
khi anh bấm số gọi điện điện thoại trên
người cô gái này lập tức đổ chuông nên
cô gái này m phần chắc chín là thất Âm
Bạch thất âm nghe tiếng gọi cũng thở dài
tháo khẩu trang xuống quay đầu nhìn hai
người thất âm sao em lại theo đến đây
Giang thì hơi ngạc nhiên em không theo
đến thì có con mèo hoang định ăn vụng sẽ
được như ý bạch thất âm bực bội nói Tháo
mũ lưỡi chai xuống mái tóc dài màu hồng
tinh tế đẹp đẽ xõa xuống eo nhẹ nhàng
lắc đầu chỉnh lại tóc bạch thất âm đi
đến trước mặt hạ tiểu thi với vẻ mặt như
muốn ăn tươi nốt giống cô ta áp sát vào
mặt con nhóc Nếu còn dám nói những lời
kỳ quặc với răng thì nữa Cẩn thận tôi sẽ
nát miệng cô ơ đối mặt với sự đe dọa của
chính thất hạ tiểu thi không khỏi hơi
run vô thức dịch vào trong ghế Nói thật
nếu là cô trước kia cô tuyệt đối không
sợ bạch thất âm nhưng bây giờ hai người
họ sắp kết hôn rồi bị chính thất bắt quả
tang cô vẫn có chút sợ Dù sao Giang thì
cũng sẽ không nói giúp Cô mà thôi nào
thất âm đừng dọa cô ấy nữa Giang thì
khuyên đã em ở đây rồi để anh nói với em
một chuyện được liếc nhìn hạ tiểu thi
một cái bực bội rồi lại nhìn sang răng
thì hỏi chuyện gì vậy Hay là hôm nay
không ăn tôm hùn nữa Dì Hạ bảo mời chúng
ta đến nhà ăn cơm anh nghĩ trước đây gì
ấy đã giúp anh nhiều mà nên đi thôi bạch
thất âm vẫn hiểu rõ nhà hạ tiểu thi
trước đây đã giúp Giang thị không ít đối
với lời mời của nhà họ có lẽ Giang thì
sẽ không từ chối chỉ là ăn cơm thì cũng
không sao nhưng em cũng phải đi cùng
được Giang thì lại nhìn sang hạ tiểu Thi
đang nhìn bên này với vẻ yếu ớt vậy tiểu
thi đi thôi Ừ đáp một tiếng sau đó hạ
tiểu thi đi theo hai người ra khỏi quán
cà phê Nhìn hai người ôm ấp tình tứ bên
nhau trên mặt cô treo vẻ ghét bỏ chép
miệng thất đáng ghét Linh Nguyệt à Sau
này tiểu thi sẽ không về nữa ở trong
nước nó cũng không có bạn cùng tuổi em
giúp đỡ nó nhiều nhé trên sofa đối với
yêu cầu của Hạ ý cô Linh Nguyệt ngồi bên
cạnh cũng gật đầu đồng ý Dì Hạ yên tâm
Cháu sẽ lo trò vậy Hôm nay cháu Lát nữa
ở lại ăn cơm nhé vừa nãy tiểu Thi nhắn
tin cho dì nói Tiểu Giang sẽ dẫn bạn gái
à không giờ là vợ rồi họ sẽ đến nhà ăn
cơm à Anh ấy sẽ đến sao cố Linh Nguyệt
hơi ngạc nhiên Ừ hạ ý thở dài dù sao Lát
nữa các cháu trẻ cùng ăn cơm đi Nói
chuyện sự nghiệp hay tán gẫu gì cũng
được Ừm vâng Vậy cháu đợi họ ở đây nói
thật cố Linh Nguyệt đã một thời gian
không đi tìm răng thì lần cuối cùng đi
tìm răng thì là chuyện một tháng trước
nhưng cũng chỉ ở lại một lúc Giang thì
đã lấy cớ bận việc mà rời đi sau đó
ngoài chào hỏi công việc hầu như không
có tin nhắn qua lại giờ nghĩ lại Giang
thì sẽ không bao giờ đổi ý nữa nhưng đã
quen với cuộc sống một mình Cô chỉ mong
sau này có thể lặng lẽ nhìn anh là được
đột nhiên bên ngoài vọng vào tiếng phàn
nàn này đã về đến nhà rồi hai người có
thể đường tình tứ nữa không hôn cả đường
rồi chưa đủ sao Liên quan gì đến cậu
chồng tôi tôi muốn hôn thì hôn hai người
nghe tiếng nhìn ra chỉ thấy Đồng Tâm dẫn
mấy người đi về phía
Giang thì cố Linh Nguyệt vô thức gọi nhẹ
tiểu giang bên này hạ ý giơ tay vẫy chào
họ ra hiệu họ đến qua đây nói chuyện đã
nữ hầu còn đang chuẩn bị đến ngồi xuống
sofa cùng bạch thất âm Giang thì liền
Nói ngay làm phiền gì hạ rồi nói xong
ánh mắt anh lại rơi trên người cố Linh
Nguyệt chào hỏi chị Linh Nguyệt chị cũng
ở đây Ừm cố Linh Nguyệt chỉ khẽ gật đầu
đáp lại đừng khách xao quá hạ tiểu thi
ngồi bên cạnh cố Linh Nguyệt với vẻ mặt
oán trách ghé vào tai cô thì thầm Hai
Người Họ khoe tình cảm Suốt dọc đường
sao bạch thất âm là con gái em cũng là
con gái anh Giang thì sao không đối xử
với em như vậy phân biệt đối xử thật
chán nghe câu nói vô lý của cô cố Linh
Nguyệt cũng không khỏi đỏ mặt đừng nói
những lời ngốc nghếch thế hừ hạ tiểu thi
Khoanh tay trước ngực ánh mắt rơi vào hạ
ý Đang nói chuyện với hai người tiểu
giang nghe nói hai đứa sắp cưới là ngày
mai phải không hạ ý hỏi ngày kia ạ Giang
thì mỉm cười nắm chặt tay bạch thất âm
đang im lặng bên cạnh mong gì và tiểu
thi đến dự đám cưới của chúng cháu gì có
thời gian không À tất nhiên là không vấn
đề rồi hạ ý liếc nhìn Hạ tiểu Thi đang
mang vẻ mặt oán trách bên cạnh không
khỏi thở dài thế nào vừa rồi tiểu thi
không làm cháu thất vọng chứ chuyện hợp
tác đó không không không về điều này
cháu phải cảm ơn tiểu thi đã công nhận
dự án của cháu rồi giúp đỡ chúng cháu về
mặt tài chính thật sự vô cùng cảm kích
vậy Cảm ơn thì lấy thân báo đáp đi bên
cạnh vang lên giọng của Hạ tiểu thi câu
nói này khiến mọi người có mặt đều sững
người còn bạch thất âm càng thêm tức
giận cố gắng cười nhìn cô con nhóc Nếu
sau khi chúng tôi cưới mà còn dám quấy
rối răng thì tôi nhất định sẽ tiếp đãi
cô tử tế tiểu thi hạ ý nhíu mày mày
trừng mắt nhìn hạ tiểu thi sau đó lại
quay đầu nhìn bạch thất âm cười giải vây
xin lỗi con bé nhà tôi hơi quá khích về
những chuyện liên quan đến Tiểu Giang
nhưng nó cũng chỉ đùa thôi đừng để ý
Vâng bạch thất âm khẽ gật đầu còn hạ
tiểu thi bên cạnh lại tỏ vẻ kh phục lẩm
bẩm hừ hừ hừ có gì ghê gớm đâu cô Linh
Nguyệt nhì không nổi nữa vỗ nhẹ vào đầu
cô Sao cô ngốc thế nói những lời đó vào
lúc này cô làm gì vậy Hạ tiểu thi hai
tay ôm đầu bực bội trừng mắt nhìn cô
Chẳng lẽ cô không muốn sao thì cũng phải
đợi răng thì một mình rồi mới nói chứ cô
Linh Nguyệt cố tình hạ thấp giọng nói
thật nhát nói đến đây hạ tiểu thi cũng
thở dài đáy mắt lóe lên chút cô đơn
nhưng họ sắp cưới rồi hay thời gian trôi
nhanh thật chỉ còn hai ngày nữa thôi
Nhìn vẻ mặt tươi cười rạng rỡ của giă
thì cô Linh Nguyệt khẽ cụp mắt xuống nói
thật cô vẫn còn hối hận về việc đã từ
chối răng thì thời cấp ba dù đã qua bao
lâu Cô vẫn không thể quên được chính tay
mình đã trao anh cho cô gái khác và bây
giờ cô chỉ có thể chơ mắt nhìn người đàn
ông mình yêu nắm tay tình tứ với cô gái
khác nói không đau lòng là giả rối chị
La có bộc lộ ra chắc cũng không ai hiểu
được hai rõ ràng là anh Giang thì của em
bên cạnh hạ tiểu thi hai tay nắm chặt
cánh tay cô vẫn không ngừng nhìn răng
thì miệng lẩm bẩm được rồi vậy Gì chúc
hai đứa tân hôn hạnh phúc nhé nữ hầu đã
chuẩn bị cơm xong rồi Ăn cơm thôi hạ ý
đứng dậy ra hiệu mọi người đi theo cảm
ơn dì Hạ Giang thì kéo bạch thất Âm đứng
dậy rồi đi theo đến nước này thì ăn cơm
thôi cố Linh Nguyệt đứng dậy ném hạ tiểu
Thi đang ôm mình sang một bên gì cô này
không thể nhẹ nhàng hơn sao hạ tiểu thi
bất đắc dĩ đi theo hai ngày sau trong lễ
đường tràn ngập không khí vui mừng và ấm
áp khó tả phía dưới các vị khách từ khắp
nơi ngồi trên những chiếc ghế được trang
trí công phu ánh mắt đều mong đợi hướng
về đôi tân lang Tân Nương trên sân khấu
trên sân khấu một cô gái mặc váy cưới
trắng tinh tế đang Khẽ cúi đầu khi khăn
vanan được vén lên hiện ra là một người
đàn ông mặc vé xanh đậm gương mặt điển
trai đang âu yếm nhìn cô thất âm hôm nay
em thật đẹp bạch thất âm môi đỏ khẽ cong
lên cảm ơn chồng thấy đã đến lúc ngươi
dẫn chương trình bên cạnh liền nói mời
chú rể đọc Lời Thề nghe vậy Giang thì
nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay thon nhỏ của
bạch thất âm mỉm cười nhìn em mắt tràn
đầy niềm vui và kiên định anh từ từ mở
lời giọng dịu dàng mà mạnh mẽ bạch thất
âm là bạn từ nhỏ của anh Chúng ta đã
quen nhau từ thổ ấu thơ và cho đến hôm
nay em giờ là cô dâu của anh Anh muốn
nói với em phía dưới hai người phụ nữ
ngẩn ngơ Nhìn cảnh răng thì phát biểu
trên sân khấu biểu cảm khác nhau nhưng
dường như đều không vui nổi hai cố Linh
Nguyệt quay đầu lại uống cạn ly rượu đỏ
trên bàn thở dài tiểu thi Chị nghĩ cả
đời này chị có lẽ chỉ có thể một mình
thôi nghe vậy Hạ tiểu thi cũng khẽ cục
mắt xuống Tuy không muốn thừa nhận nhưng
sự thật đã ở trước mắt rồi cô chậm rãi
lên tiếng em cũng vậy nhưng em đã đặt
làm gối ôm hình anh Rang thì từ trước
rồi tối vẫn có thể gối đầu lên anh ấy mà
ngủ đấy cô Linh Nguyệt sữ người cô giỏi
thật he he Hạ tiểu thi lại ngẩng đầu
nhìn giang thì nụ cười trên gương mặt
xinh đẹp cũng dần tan biến anh ấy hôm
nay đẹp trai thật Anh ơi Anh ơi Anh ơi
Em thích anh quá sáng sớm bên tai vang
lên tiếng thì thầm của thiếu nữ Giang
thì bị đánh thức dụi mắt chậm rãi ngồi
dậy Từ từ quay đầu sang một thiếu nữ
đang ngủ say nằm bên cạnh anh khuôn mặt
nhỏ nhắn Thanh Bình đáng yêu mái tóc
vàng dài xõa Rối trên gối quan trọng
nhất là hạ tiểu thi chỉ mặc một chiếc
váy ngủ mỏng manh đôi chân thon mềm hơi
cong lại ẩn ẩn còn có thể thấy một chút
dấu vết của quần lót Nếu người ngoài
thấy cảnh này còn tưởng đã qua một đêm
rồi thấy cảnh này Giang thì không khỏi
nuốt nước bọt con nhóc này lại lén lút
đến đây khi gì hạ không để ý rồi sau đó
anh quay đầu sang hướng khác không nhìn
hạ tiểu thi nữa Hôm nay là khoảng 1
tháng từ khi anh đến nhà hạ tiểu
nói thật hạ tiểu thi và hạ ý đều rất tốt
với anh anh sống với họ cũng khá hòa hợp
chỉ là hạ tiểu thi Từ đầu đã hơi quá
khích lòng chiếm hữu tràn đầy ngoại trừ
thời gian đi học Anh hầu như không thể
ra ngoài không phải đang bị hạ tiểu thi
bám Dính thì là đang trên đường bị hạ
tiểu thi bám dính bám dính bên cạnh thì
còn được Con bé này còn đặc biệt biến
thái làm anh đôi khi còn không kiểm soát
được bản thân Tuy Hạ tiểu thi đã trưởng
thành rồi nhưng hạ ý đã quy định rõ ràng
trước khi anh chưa đồng ý yêu cầu đó
không được Có những tiếp xúc thân thể
quá đáng với Hạ tiểu thi đặc biệt là đó
Tuy nhiên con hạ tiểu thi này mỗi ngày
đều đang dụ dỗ anh đi vào con đường Phạm
tội về điều này anh cũng bất lực nói về
việc tại sao anh không chấp nhận yêu cầu
của dì hạ đó là vì lúc mới đến tính cách
bệnh hoạn của Hạ tiểu thi thực sự khó mà
chịu đựng nổi Đến bây giờ gần đây anh
dần dần thích nghi và thuận theo hạ tiểu
thi cuộc sống cũng khá vui vẻ nhưng với
yêu cầu đó thực ra anh vẫn khó mở lời Dù
dường như đó là yêu cầu có lợi mà không
hại suy nghĩ hồi lâu Giang thì cũng thở
dài đi dép lê quay đầu nhìn hạ tiểu Thi
đang ngủ say miệng cô thỉnh thoảng còn
lẩm bẩm hai chữ anh ơi thật là nhìn thế
này cũng có vẻ dễ thương phải biết rằng
bình thường hạ tiểu thi giống như một
con quỷ cái nhỏ kiêu ngạo ngông cuồng
chế giễu đủ thứ hành động của anh cố
gắng dụ anh mắc câu để anh đồng ý yêu
cầu mà gì hạ đưa ra hoàn toàn không thể
so với Hạ tiểu Thi đang ngủ yên lặng bây
giờ tất nhiên cũng không có điều gì xấu
Nếu anh đồng ý yêu cầu đó có lẽ hạ tiểu
thi sẽ thay đổi phong cách thường ngày
Ừm không đúng cũng không chắc lắm nói
không chừng sẽ càng kiêu ngạo hơn nghĩ
đến đây Giang thì không khỏi lạnh sống
lưng đáp chăn cho hạ tiểu thi xong cũng
quay Người đẩy cửa đi ra ngoài sau khi
rửa mặt xong Giang thì vừa ngáp vừa đi
xuống cầu thang vừa lẩm bẩm Cảm giác cứ
thế này sớm muộn gì cũng sẽ có vấn đề
tiểu giang con lại đây trên sofa trong
phòng khách Hạ ý đang vẫy tay chào anh
có chút chuyện muốn nói với con Giang
thì đi nhanh xuống cầu thang đến trước
mặt bà hỏi sao vậy gì là về yêu cầu gì
đã nói gần đây con suy nghĩ thế nào rồi
hạ ý nhẹ nhàng hỏi cái này con vẫn đang
cân nhắc Ừ điều này gì có thể hiểu hạ ý
gật đầu lại nói năm nay tiểu thi sẽ đi
du học ban đầu định đi sớm hơn nhưng ý
tiểu thi là muốn đợi con đồng ý có lẽ nó
định nửa năm sau mới đi vậy không phải
tốt sao Giang thì đáp dì không cần quan
tâm đến con tương lai của tiểu thi mới
quan trọng hơn dì không có ý đó hạ ý lắc
đầu dì muốn nói là dù sao tiểu thi cũng
phải học ở bên đó đi nước ngoài sớm để
làm quen môi trường thì tốt hơn nếu cháu
đồng ý Dì sẽ đưa cháu đi cùng dì cũng sẽ
giúp cháu xin vào trường đại học tốt
nhất bên đó và cũng sẽ tạo môi trường
học tập tốt nhất cho cháu Tất nhiên tiền
đề là cháu phải đồng ý yêu cầu gì đưa ra
và sau khi đồng ý Nếu hai đứa đều muốn
sau khi về các cháu có thể sẽ kết hôn
sinh con ở đây nghe xong lời gì Hạ Giang
thì sững người một lúc không biết nói gì
Nói thật anh ở đây không có bạn bè gì Và
từ khi mẹ bỏ đi anh cũng cơ bản không
nơi nương tự đãi ngộ gì hạ đưa ra cũng
là hàng đầu theo lẽ thường người bình
thường sẽ không từ chối anh cũng không
có lý do để từ chối Chỉ là mọi chuyện
hơi quá đột ngột Và anh cũng không phải
người ích kỷ không muốn vì bản thân mà
ảnh hưởng đến Hạ tiểu thi nghĩ đến đây
Giang thì hít sâu một hơi Dì Hạ cháu
nghĩ cháu còn phải suy nghĩ thêm đợi
cháu tan học về sẽ trả lời gì nhé tất
nhiên gì cũng không có ý ép buộc cháu
Nếu cháu muốn ở lại trong nước cũng
không sao Dì vẫn sẽ giúp đỡ cháu đến khi
mẹ cháu về Cảm ơn dì cháu sẽ suy nghĩ kỹ
vậy cháu đi học đây Giang thì đứng dậy
sau đó đeo cặp đi ra ngoài nhìn bóng
lưng chàng trai rời đi Hạ ý cũng thở dài
mãn nguyện Ít ra Tiểu Giang không từ
chối trực tiếp xem ra tiểu thi thật sự
đã cố gắng thực ra bà không hài lòng lắm
với biểu hiện của Hạ tiểu thi bà nghe
Đồng Tâm nói thường đêm Hạ tiểu thi hay
lén lút đến phòng Giang thì và anh ngủ
phải biết rằng đó là phòng của một chàng
trai đang độ tuổi máu nóng cả đêm biết
chuyện gì có thể xảy ra hơn nữa làm sao
Bà có thể tin răng thì sẽ nhịn được nói
thật đôi khi bà Thậm chí còn nghi ngờ
không chừng ră thì đã sớm làm chuyện đó
với Hạ tiểu thi rồi Chỉ là bà không biết
thôi tất nhiên Đây chỉ là phỏng đoán của
bà bà tin răng thì là đứa trẻ tốt nhưng
là một người mẹ dù tiểu thi có thích cậu
ta đến mấy cũng không thể làm vậy được
bởi vì như vậy không chỉ khiến răng thì
khó xử mà cứ thế này sớm muộn cũng sẽ
xảy ra chuyện Đôi khi bà thật muốn bảo
Đồng Tâm buộc hạ tiểu thi trong phòng
vào ban đêm nhưng cuối cùng vẫn không nỡ
nên bà mới nói chuyện này với răng thì
hôm nay chuyện ra nước ngoài chắc chắn
không nhanh thế được nhưng chắc chắn sẽ
là sau Tết năm nay bà Tất nhiên hy vọng
càng sớm càng tốt Dù sao hạ tiểu thi sau
này phải ở bên đó lâu dài cần làm quen
với môi trường nếu như vậy mà giăng thì
vẫn từ chối bà nghĩ vẫn nên sớm tách hai
đứa nhỏ này ra thì hơn Dù sao bây giờ hạ
tiểu thi sự phụ thuộc vào giăng thì đã
hơi quá mức rồi cô ấy không thể ngồi yên
chờ chết được thiếu gia tiểu giang em
đến đón cậu rồi buổi chiều tại cổng
trường Đông đúc Giang thì đeo ba lô đi
ra thấy Đồng Tâm đang đứng bên cạnh xe
liền nhanh chóng bước tới lên xe Giang
thì ngồi ở ghế sau Chống cằm lặng lẽ
nhìn ra ngoài cửa sổ Tâm trạng hơi buồn
bực nói thật cả ngày hôm nay anh đều suy
nghĩ về những lời gì hạ đã nói có thể
nói sự tốt của Hạ tiểu thi dành cho anh
đã vượt Xa Mối quan hệ bạn bè bản thân
anh cũng hiểu tất cả những gì hạ tiểu
thi làm là vì điều gì nếu anh từ chối
yêu cầu của dì hạ chắc chắn hạ tiểu thi
vẫn sẽ lưu luyến bám lấy anh không Bằng
Nói ngay từ đầu anh đã từ chối nhưng
đúng như anh nghĩ hạ tiểu thi dựa vào
điều kiện của mình toàn không có ý định
buông tha cho anh tất nhiên anh cũng
hiểu hạ tiểu thi không chỉ đùa giỡn vì
qua lần tỏ tình trước của Hạ tiểu thi
Anh thấy được cô ấy rất nghiêm túc thêm
vào đó anh thực sự đã rung động Ban đầu
anh thực sự hơi sợ tính cách bệnh hoạn
của Hạ tiểu thi nhưng sau một tháng sống
chung ngoài việc không được tự do những
thứ khác đều khá thoải mái vì vậy anh đã
suy nghĩ cả ngày và chuẩn bị chấp nhận
yêu cầu mà Dì Hạ đưa ra bây giờ anh
không nơi nương tựa ngoài việc dựa vào
Dì Hạ không còn cách nào khác dù sao dì
hạ cũng chỉ yêu cầu anh ở bên cạnh hạ
tiểu thi không đưa ra yêu cầu gì khác
đối với một chàng trai từ gia đình Bình
thường yêu cầu này không khác gì có vợ
từ trên trời rơi xuống còn là một người
vợ giàu có cơ bản là loại đối xử tốt với
anh vô điều kiện Tuy nhiên có lẽ vì
quyết định đột ngột này anh vẫn còn hơi
buồn bực xe dừng lại trước biệt thự
Giang thì mở cửa xuống xe chỉ thấy hạ
tiểu thi đã đợi sẵn ở cửa biệt thự thấy
anh về liền chạy về phía này hét lớn Anh
ơi anh về rồi thấy cô gái chạy đến chui
vào lòng mình Giang thì cũng bất đắc dĩ
cười cười xoa xoa đầu cô nhẹ nhàng nói
về rồi vì mỗi tuần hạ tiểu Thi đều yêu
cầu anh gửi thời khóa biểu cho cô nên hạ
tiểu thi cơ bản có thể nắm được thời
gian anh về nhà đợi anh ở cửa biệt thự
nếu lâu quá cô sẽ gọi điện thúc giục anh
dường như phát hiện điều gì bất thường
hạ tiểu thi từ từ ngẩng đầu hơi nhíu mày
Anh ơi hôm nay anh hơi khác thường nhỉ
hả Có sao Giang thì ngạc nhiên có chứ hạ
tiểu thi thoát khỏi vòng tay anh và ra
hiệu bình thường mỗi khi anh tan học em
chạy đến ôm anh thì anh thường né sang
một bên hoặc giữ em lại Tóm lại là luôn
tìm đủ lý do để không cho em ôm nhưng
hôm nay thật kỳ lạ anh không những không
né tránh mà còn dịu dàng nói anh về rồi
thật là kỳ quặc Ừm có gì đâu mặc dù đúng
là ngày thường anh hay làm như hạ tiểu
thi nói nhưng giăng thì vẫn không hiểu
Có vấn đề gì Chẳng qua lần này anh đang
mải suy nghĩ nên quên né tránh mà thôi
hừm hừm hạ tiểu thi khẽ nhếch mép cười
tinh nghịch chống lạnh tự tin nói x ra
Cuối cùng anh cũng bị em cảm hóa rồi nhỉ
Vậy tối nay có phải đến lượt anh sang
phòng em không nói đến đây Cô ôm lấy cơ
thể mình mặt hơi ửng hồng xoắn người
ngượng ngùng tuy hơi ngại nhưng nếu là
anh đột kích ban đêm thì em cũng đành
phải chấp nhận thôi Ai bảo vòng tay anh
Ấm áp quá chứ à Nhìn dáng vẻ tự mãn của
cô Giang thì không khỏi đổ mồ hôi không
để ý nhiều mà đi ngang qua cô này dì Hạ
có nhà không Tôi có chuyện muốn nói với
gì ấy tuy nói vậy Có vẻ hơi dày mặt
nhưng anh vẫn cảm thấy cần phải nói
chuyện với dì hạ càng sớm càng tốt Anh
nghĩ sau khi tốt nghiệp sẽ báo đáp ơn
nghĩa của dì hạ còn bây giờ chỉ có thể
nhờ cậy gì ấy thôi mẹ ạ hạ tiểu thi đi
theo sau anh mẹ vẫn còn ở công ty chưa
về nhà lúc này Người hầu gái cũng đã lái
xe vào gaz chưa về à Vậy đợi thêm chút
nữa Vậy ngồi xuống ghế sofa ở phòng
khách Giang thì vẫy tay ra hiệu cho hạ
tiểu thi anh không vẫy em cũng sẽ qua mà
hạ tiểu thi đến gần ngồi cạnh anh hơi
thắc mắc nhìn anh hôm nay anh Sao vậy
Sao lại kỳ lạ thế Đúng vậy cô nhận ra
rồi bình thường anh về nhà đều Cố tránh
cô nhưng hôm nay lại khác thường chuyện
gì vậy Phải chăng đã bị sự theo đuổi bấy
lâu của cô đánh động định tỏ tình với cô
một cách sâu sắc Sao nhìn vẻ mặt nghiêm
túc của anh chắc chắn là vậy rồi nghĩ
đến đây cô Thậm chí còn hơi phấn khích
khóe miệng không kìm được nở nụ cười
nhìn rang thì với vẻ mặt mong đợi khụ
khụ là về việc gì hạ nói em định đi du
học nước ngoài năm nay hả hạ tiểu thi
khóe miệng giật giật chỉ có vậy thôi sao
sao lại chỉ có vậy em nghĩ anh định nói
gì Giang thì ngạc nhiên hỏi hạ tiểu thi
thở dài lộ vẻ thất vọng giơ tay nói em
cứ tưởng anh sắp tỏ tình với em một cách
lãng mạn rồi em sẽ chấp nhận chúng ta sẽ
ôm nhau hôn nhau từ ghế sofa đến giường
hạ tiểu thi lại bắt đầu chìm vào mộng
tưởng chỉ nghĩ thôi đã thấy hạnh phúc
rồi Giang thì khẽ nheo mắt búng vào chán
cô hai cái lát nữa dì hạ thấy thì anh
chết chắc có sao đâu Sao anh lại sợ mẹ
em chứ hạ tiểu thi ôn đầu với vẻ ấm ức
chu môi không phục Không sao đâu em sẽ
bảo vệ anh mà cô bé này còn giỏi mơ mộng
hơn cả anh Giang thì quay mặt đi Hạ
giọng Nhưng nếu em muốn tỏ tình thì sau
này anh vẫn có thể chiều em thật ra nếu
đã thỏa thuận với dì hạ rồi thì nhiều
khả năng anh sẽ phải ở bên hạ tiểu thi
Cả đời chỉ là một yêu cầu nhỏ như vậy
anh vẫn có thể chiều theo cô bé thật
không bên tai bỗng vang lên tiếng kêu
phấn khích Giang thì quay đầu lại thấy
hạ tiểu Thi đang nhìn anh với vẻ không
dám tin Ừm Chắc vậy nếu không có gì bất
ngờ anh kèm theo tiếng kêu lớn cô gái
trước mặt đột ngột Nhào vào anh trên ghế
sofa hai tay ôm cổ anh miệng lẩm bẩm
không ngừng Em thích anh nhất anh ơi Mua
ngã yêu anh này này này vừa phải thôi
lát nữa dì hạ về thấy sẽ mắng cả hai đấy
không để mẹ thấy càng tốt à Thì ra anh
định nói về việc Em đi du học sau khi
nghe Giang thì giải thích Hạ tiểu thi
mới vỡ lẽ chuyện này thực ra đã định từ
lâu rồi nhưng giờ anh đã đồng ý với em
thì sau này phải đi cùng em nhé Đỡ phải
đến lúc đó em phải đánh thuốc m chói anh
lại mang đi Giang thì toát mồ hôi cô bé
này ngay cả chuyện này cũng tính trước
từ lâu rồi à hạ tiểu thi lè lưỡi ra vẻ
Tinh Nghịch việc du học thật ra đã được
quyết định từ lâu còn về việc tại sao cô
không nói với anh đó là vì cô định đợi
đến khi anh chấp nhận cô rồi mới nói
chuyện này đến lúc đó có khi anh mới
đồng ý cùng cô rời khỏi nơi này chỉ là
cô không ngờ rằng mẹ lại nói chuyện này
với anh sớm như vậy Nhưng mà không sao
cả bởi vì anh đã đồng ý với cô ấy rồi mẹ
vạn tuế nghĩ đến đây hạ tiểu Thi cười hì
hì nói nói tiếp Dù sao anh cũng đã đồng
ý rồi không thể rút lại lời nữa đâu Nếu
không em sẽ không khách sáo đâu nhé Ừm
yên tâm đi Giang thì gật đầu nhưng Lát
nữa tôi vẫn phải bàn bạc với dì hạ về
chuyện này đã Dì Hạ chỉ nói sơ qua với
anh về việc này chứ không nói chi tiết
lắm Tuy anh chỉ cần đồng ý với những gì
Dì Hạ nói và chắc Dì ấy sẽ sắp xếp mọi
thứ cho họ Nhưng anh nghĩ vẫn nên tìm
hiểu rõ ràng hơn thì tốt hơn nhưng Dì Hạ
vẫn chưa về theo Lý Thường thì giờ này
dì ấy đã về rồi chứ nhỉ Giang thì quyết
định hỏi hạ tiểu thi về kế hoạch của cô
vậy kế hoạch ban đầu thì em định đi khi
nào nửa cuối năm nay hạ tiểu thi đặt một
ngón tay lên môi làm vẻ suy nghĩ mẹ muốn
em đi sớm hơn nhưng bản thân em không
muốn đi sớm như vậy được rồi Dù sao em
cũng là người suốt ngày ở nhà không ra
ngoài mà Giang thì nói he he lý do hạ ý
muốn cô đi sớm là để làm quen với môi
trường bên đó nhưng cô thấy không cần
thiết Dù sao cô cũng là một Otaku dù có
đi đến đó cũng chỉ ở trong nhà thôi Tuy
nhiên sau năm nay cô sẽ không còn nhiều
thời gian rành nữa vì mẹ cô sẽ không để
cô tiếp tục sống như vậy nữa lúc đó
không chỉ phải chú trọng học tập mà còn
phải được mẹ đào tạo nữa mẹ đã nói với
cô vì cô là con một mẹ sẽ không để người
khác trong gia tộc tiếp quản tập đoàn Hạ
Thị Nên sau này cô phải gánh váp Trách
nhiệm này cô biết điều đó sẽ rất khó
khăn cần phải bỏ ra nhiều thời gian để
học hỏi kiến thức để quản lý một tập
đoàn lớn như vậy vì thế cô muốn đưa anh
đi cùng để khi khó khăn vẫn có anh bên
cạnh an ủi cả về tinh thần lẫn thể xác
nghĩ đến đây hạ tiểu thi lại nói không
sao đâu anh Em biết anh đang lo lắng gì
đi sớm hay muộn cũng như nhau thôi Ừ
nhìn thấy vẻ mặt hơi buồn bực của anh hạ
tiểu thi khẽ hừ hai tiếng khóe miệng nở
nụ cười tinh nghịch rồi từ từ áp sát gần
má anh vậy đã Anh đồng ý với em rồi Giờ
anh có phải là bạn trai của em chưa coi
như vậy đi dù sao em muốn quan hệ gì
cũng được Giang thì khẽ nói yêu cầu mà
Dì Hạ nói chính là để anh về làm rể Nhà
Họ Hạ Nếu anh thật sự đồng ý cuối cùng
chắc chắn sẽ phải cưới hạ tiểu thi Tuy
về ý nghĩa là anh về làm rể nhà họ nhưng
vì mẹ anh thường xuyên không quan tâm
đến anh nên có thể nói anh đang gia nhập
một gia đình mới hơn nữa gì hạ chưa bao
giờ đối xử tệ với anh luôn chăm sóc anh
rất tốt thậm chí như người thân ruột
thịt vì vậy đã đồng ý với dì hạ rồi anh
cũng không cần suy nghĩ nhiều nữa chỉ
cần yêu thương hạ tiểu thi là được còn
về yêu cầu của Hạ tiểu thi Thực ra anh
cũng không để tâm lắm Bởi vì trong một
thắng anh đến biệt thự này mối quan hệ
mập mờ của họ có thể nói còn hơn cả bạn
trai bạn gái nên anh không quá quan tâm
đến danh xưng có hay không có cái gọi là
quan hệ bạn trai Hạ tiểu thi vẫn sẽ dính
lấy anh như thường về việc em muốn quan
hệ gì hạ tiểu thi suy nghĩ một lúc rồi
Nói em cũng không phải muốn quan hệ gì
đặc biệt chỉ cần được ở bên anh là được
rồi Nói đến đây cô lại nhìn anh với ánh
mắt Nghi hoặc vậy sau này em nên gọi anh
là gì nhỉ bé yêu người yêu hay là chồng
Giang thì đột nhiên nổi ra gà vẫy tay
hơi sớm quá với lại không hiểu sao từ
miệng em nói ra nghe hơi kỳ Ừm Đúng là
hơi sến thật nhưng nếu anh thích thì em
cũng không sao em cứ gọi như cũ đi được
rồi Vậy khi anh đêm đêm nổi hứng với em
em nên gọi anh thế nào để anh Phấn khích
hơn nhỉ Giang thì giật khóe miệng em
đang nói cái gì vậy em Đang nói chuyện
rất bình thường mà anh cũng nhịn lâu rồi
phải không chỉ là vì mẹ không cho anh
làm chuyện đó với em nên anh mới cố gắng
kiềm chế phải không hạ tiểu Thi cười
tinh quái Em biết hết rồi đấy đừng cố
tình thể hiện tính cách Tiểu quỷ của em
nữa được không Giang thì khẽ nheo mắt
nói thật mỗi lần hạ tiểu thi châm chọc
hay chêu chọc anh không phải anh không
có tính khí nhiều lần quá anh cũng sẽ
nổi nóng chỉ là đúng như hạ tiểu thi nói
vì gì hạ đã nhấn mạnh không cho phép nên
anh mới có thể nhịn được như vậy không
làm thế thì bao giờ anh mới tỉnh ngộ yếu
quá Yếu ưm Ừm à hạ tiểu thi chưa nói hết
câu đã bị răng thì lấy tay bịt miệng bây
giờ gì Hạ không có nhà đâu nói nữa Tôi
đánh em đấy Sau một hồi vùng vẫy Giang
thì mới chịu buông tay ra khuôn mặt nhỏ
của cô hơi đỏ thở nhẹ vẻ mặt khâu phục
anh thật là yếu đuối rõ ràng là đã phấn
khích rồi mà Giang thì không thèm để ý
đến lời nói của cô nhóc này dù sao anh
cũng chưa được gì hạ cho phép chắc chắn
không thể đối xử với Hạ tiểu thi quá
đáng được Thật ra hạ tiểu thi tốt ở mọi
mặt Chỉ có điều cô ấy trong việc chưa
chọc anh thì thực sự hơi quá đáng hơn
nữa việc chơi chọc anh dường như đã trở
thành một trong những niềm vui của cô hừ
đợi đến ngày cô nhóc này gặp họa thì sẽ
biết điều thôi vì vậy anh nghĩ Lát nữa
vẫn cần phải nói với gì hạ về tính cách
xấu này của Hạ tiểu thi để dạy dỗ hạ
tiểu thi một chút này anh đã đồng ý với
em rồi đừng có ngại ngùng nữa được không
hạ tiểu thi hơi bất mãn đuổi theo anh
không ngại ngùng là em quá đáng thôi
tiểu giang Vậy em đã suy nghĩ kỹ chưa
Vâng đúng vậy vì em thấy bản thân cũng
khá thích tiểu thi chỉ là đôi khi cô ấy
thực sự hơi quá đáng thiêu ý thức của
một cô gái ở góc cầu thang tầng hai Hạ
tiểu thi hơi thò đầu ra ánh mắt dõi theo
hạ ý và Giang th đang nói chuyện trên
ghế sofa khi nghe thấy câu nói của Giang
thì đồng tử cô hơi giãn ra anh Giang thì
nói thích cô đây là lần đầu tiên cô nghe
anh Giang thì nghiêm túc nói thích cô
phải biết rằng bình thường anh Giang thì
rất hay ngại Ngay cả một câu hơi mờ ám
một chút cũng không nói với cô hôm nay
lại bất ngờ nói thích cô Tuy không phải
nói trực tiếp với cô Nhưng câu nói thích
này của anh giă thì thật sự rất hiếm có
tiếc là không ghi lại được nghĩ đến đây
hạ tiểu thi thở dài lẩm bẩm nhưng anh ấy
nói em thiếu ý thức của một cô gái thật
là quá đáng đúng là với những chàng trai
khác cô khh thường và ghét bỏ hoàn toàn
không muốn lại gần Còn với răng thì cô
cố ý chỉ muốn khơi gợi ham muốn của anh
với cô Thôi để anh yêu cô Nhưng mà anh
thật sự không biết điều Lần nào anh cũng
cố tình tránh né em dù là trong tình
huống mẹ không cho phép nhưng chẳng lẽ
anh không thể lén lút sao tương tác với
em một chút có chết không chứ bình
thường mẹ bận công việc đâu có biết mà
dù có biết thì sao chứ về việc răng thì
thường xuyên tránh né em em cũng buồn
lắm chứ dù em biết thân hình mình hơi
nhỏ con không thể so với những cô gái
khác xinh đẹp thân hình đẹp
Nhưng nếu anh thật sự vì điều này mà cố
tình xa lánh em thì em thật sự sẽ rất
đau lòng may mắn là hôm nay đã được nghe
anh tự miệng nói thích em em cũng yên
tâm rồi lát nữa để anh nói lại một lần
nữa là thích em trước mặt em nhé He he
tiểu thi là đứa tham lam lắm đấy tầng
dưới nghe xong lời Giang thì nói hạ ý
cũng hài lòng gật đầu cháu có thể đồng ý
thì còn gì tốt hơn Vâng vậy Cháu cần làm
gì không ạ Giang thì hỏi với vẻ Nghi
hoặc nói thật dù sao thì đây cũng là anh
chiếm được lợi thế từ hạ tiểu thi Tuy là
do gì hạ đề xuất yêu cầu nhưng ít nhiều
anh vẫn cảm thấy không thoải mái Dù sao
thì Dường như anh chẳng phải làm gì cả
Không cần đâu Cháu cứ yên tâm ở bên cạnh
tiểu thi là được đây chẳng phải là
chuyện hàng ngày sao Giang thì gãi đầu
Trong lòng thầm than con bé hạ tiểu thi
này cứ muốn dính lấy anh mỗi ngày Ừm vẻ
mặt hạ ý hơi buồn rầu Thật ra việc đưa
Tiểu thi ra nước ngoài không đơn giản
chỉ là du học còn có một lý do khác lý
do gì ạ tiểu giang này cháu biết đấy
chúng ta là gia đình đơn thân công ty
của nhà chúng ta có ảnh hưởng hàng đầu ở
kinh đô điều này cháu cũng rõ
Vâng cháu biết Dì có chuyện gì cứ nói
thẳng hạ hạ ý thở dài Gia Tộc đằng sau
chúng ta rất lớn những người có năng lực
cũng không ít nhưng tôi không tin tưởng
họ tập đoàn Hạ Thị tuyệt đối không thể
giao cho họ được sau này tôi sẽ để tiểu
thi kế thừa nhưng cậu biết đấy tâm tính
hiện tại của tiểu thi vậy bác cần cháu
làm gì ạ sau khi ra nước ngoài tôi sẽ
đào tạo tiểu thi về mặt quản lý công ty
Tôi hy vọng lúc đó Cậu cũng học tập một
chút tiện thể ở bên cạnh tiểu thi bởi vì
trong khoảng thời gian dài này có lẽ
tiểu thi sẽ không được vui vẻ cho lắm hạ
ý rất nghiêm túc về việc tiếp quản tập
đoàn Hạ Thị sau này bà phải lên kế hoạch
sớm bà chỉ có một đứa con là hạ tiểu thi
mọi người trong nhà họ hạ đều biết con
gái bà là một đứa trẻ được nuô chiều
Chính vì thế gần như tất cả mọi người
trong nhà họ hạ đều đang nhắm đến quyền
tiếp quản cuối cùng của tập đoàn Hạ Thị
bởi vì hiện tại nhà họ hạ đang bị chia
rẽ nghiêm trọng nếu giao tập đoàn Hạ Thị
ra ngoài hậu quả sẽ không thể tưởng
tượng được thêm vào đó bà không đồng ý
với cách giáo dục máy móc của nhà họ hạ
nên bà không muốn nhường tập đoàn Hạ Thị
ra Với tư cách là gia chủ đương nghiệm
của gia tộc Hạ Thị tiếng nói của bà vẫn
rất có trọng lượng chỉ cần sau này hạ
tiểu thi có khả năng tiếp quản và điều
hành tốt tập đoàn Hạ Thị thì bà vẫn có
thể thuận lợi giao tập đoàn cho tiểu thi
như vậy bà cũng có lý do để không giao
tập đoàn ra ngoài vì thế bà mới nói sớm
với giăng thì về chuyện của Hạ tiểu thi
cũng là muốn nhờ cậu giúp đỡ Dù sao
trách nhiệm của giăng thì bà cũng đã
thấy rõ Vâng đã đồng ý rồi thì cháu
đương nhiên sẽ ở bên cạnh tiểu thi và có
nghĩa vụ giúp cô ấy trưởng thành thấy
Giang thì gần như không do dự mà đồng ý
hạ ý cũng thở phào nhẹ nhõm còn tưởng
nói nhiều như vậy cậu sẽ sợ mà bảo cần
suy nghĩ thêm chứ Giang thì cười Dù sao
trước đây bác cũng giúp cháu nhiều thêm
vào đó sau này còn cần sống dưới sự chăm
sóc của Bác giúp đỡ đương nhiên không
thành vấn đề hạ ý đưa tay vỗ vai cậu Ánh
mắt càng thêm hài lòng xen lẫn chút nặng
nề Nhìn chằm chằm vào cậu được rồi đã
đồng ý với yêu cầu của tôi thì sau này
không được rút lại đâu nếu không hậu quả
sẽ rất nghiêm trọng đấy Ơ cháu biết rồi
Giang thì liên tục gật đầu những gì Cậu
đã nói thường sẽ làm được dù sao đối với
chuyện này cậu cũng đã suy nghĩ rất lâu
Cậu cũng sẽ không Vì những việc khác mà
gì hạ đề ra mà dao động tốt tôi rất kỳ
vọng ở cậu tiểu giang hạ ý thu tay lại
vậy thời gian sau ở trong nước này cháu
đừng nghĩ ngợi gì cả cứ vui vẻ bên cạnh
tiểu thi là được chứ khi ra nước ngoài
sẽ không được vui vẻ như vậy đâu Vâng
cháu hiểu nhìn thấy vẻ mặt còn đang lo
lắng của Giang thì hạ ý không khỏi thắc
mắc sao thế còn đang nghĩ gì à bây giờ
hối hận cũng muộn rồi đấy Không không
phải nghĩ về chuyện đó Giang thì lắc đầu
rồi đứng dậy cũng không có gì cháu lên
lầu trước ạ Nói thật anh Thực ra muốn
nhắc đến tính cách xấu của Hạ tiểu thi
nhưng nghĩ đi nghĩ lại thì thôi Dù sao
người trước mặt cũng là mẹ của Hạ tiểu
thi
Dì Hạ chắc cũng biết về tính cách của Hạ
tiểu Thi Nếu anh nhắc đến thì có vẻ hơi
bất lịch sự đợi sau này quen thuộc hơn
rồi hãy nói vậy dù sao hôm nay mới là
ngày đầu tiên cũng không nên quá kiêu
ngạo nhìn bóng lưng anh đi xa hạ ý càng
cảm thấy có điều gì đó không ổn cháu
không phải đang lo lắng về vấn đề ở
chung với Tiểu thi sau này chứ Giang thì
dừng bước quay đầu lại không sao ạ ở
chung thì vẫn như trước đây thôi vẫn khá
tự nhiên Vậy à hạ ý gật đầu nhưng gì
muốn nói là dù sao sau này các cháu cũng
sẽ kết hôn sinh con nên phát triển tình
cảm vẫn là qu trọ Miễn là đừng cãi nhau
chuyện ở chung thì tùy cháu hả Giang thì
ngừng lại dường như hiểu ra điều gì đó
rồi gật đầu vâng Vậy cháu lên lầu trước
ạ Nói thật câu nói của dì hạ chẳng phải
là đã cho anh Quyền hạn rồi sao đối với
tính cách Tiểu quỷ của Hạ tiểu thi giờ
cũng có thể phản công rồi không cần phải
chịu đựng bộ dạng kiêu ngạo của Hạ tiểu
thi nữa Tất nhiên Chắc chắn là dùng cách
chính đáng không phải những kiểu đối xử
với Tiểu quỷ như trong chuyện nhìn giang
thì lên lầu hạ ý cũng thở dài nhẹ nhõm
quay lại cầm tách trà trên bàn nhấp một
ngụm Bà hiểu rõ bình thường hạ tiểu thi
chiếm nữ giang thì quả thật hơi quá đáng
Giang thì hầu như đều bị ép buộc dường
như chưa từng phản kháng cũng chưa từng
phản nàn với bà bà hiểu rằng Giang thì
chắc chắn sẽ có điều không hài lòng vì
vậy Trước đây bà không cho hạ tiểu thi
quá gần gũi Cậu cũng là sợ răng thì sẽ
cảm thấy phiền phức Tuy nhiên về mặt này
hạ tiểu thi dường như không nghe lời cho
lắm luôn lén lút đi tìm răng thì bất đắc
dĩ bà cũng không quản nhiều nữa chỉ nhắc
nhở răng thì nếu không có hứng thú với
Hạ tiểu thi thì đừng tiếp nhận quá mức
và bây giờ Giang thì có thể đồng ý với
điều kiện của bà thì tất nhiên bà cũng
sẽ nới lỏng cho cậu một chút Dù sao sau
này hai đứa Chắc chắn sẽ kết hôn chỉ có
một điều khiến bà thắc mắc là Giang thì
đã thẳng thắn nói thích Hạ tiểu thi
không biết tiểu thi đã làm gì nhỉ Bà
không rõ nhưng cũng thật không phục con
gái mình có thể khiến một nạn nhân yêu
thích cô ấy có lẽ cũng không phải do
năng lực của con gái mình hay là Giang
thì là một người mờ nghĩ đến đây hạ ý vô
thức ngẩng đầu lên nhìn thôi Dù là người
mở đi nữa miễn là tình cảm của hai đứa
tốt là được Dù sao bây giờ cậu ấy có hối
hận cũng không kịp nữa Giang thì đi đến
trước cửa phòng mình đẩy cửa ra chỉ thấy
hạ tiểu Thi đang Quỳ ngồi trên giường
cậu mỉm cười nhìn cậu dường như đã chờ
đợi ở đây từ lâu sao em lại ở đây không
phải đang vẽ trong phòng sao Giang thì
nheo mắt hừ không phải anh đã nói rồi
sao Để em vẽ trong phòng rồi sau khi nói
chuyện với mẹ xong sẽ đến phòng em Tìm
em sao lại về phòng mình vậy Hạ tiểu thi
chống lạnh vẻ mặt tự tin hừm hừm May là
em đã đoán trước nên qua đây trước rồi
Em có nghĩ là anh đã đến phòng em rồi
thấy em không có trong phòng nên mới về
phòng mình không ừm cái này thì hạ tiểu
thi hơi lúng túng ánh mắt dao động dù
sao em không quan tâm anh chắc chắn là
muốn lừa em nói ra em cũng không tin
Giang thì tỏ vẻ bất lực nhưng đúng như
hạ tiểu thi nói cậu không hề đến phòng
cô ấy mà trực tiếp về phòng mình nhưng
làm sao cậu có thể thừa nhận được chứ hạ
tiểu thi chống hai tay lên đệm ngoan
ngoãn ngồi trên giường như một chú mèo
nhỏ nhìn giang thì đang ngồi xuống trước
bàn học và hỏi này anh vừa rồi mẹ nói gì
với anh vậy Dĩ nhiên là nói về chuyện
hôm nay giang th định nói rồi lại thôi
quay đầu nhìn hạ tiểu thi vẻ mặt đột
nhiên đầy căng thẳng anh quên mất anh
chưa từng hỏi hạ tiểu thi có muốn kết
hôn với anh không Anh cứ mãi suy nghĩ về
yêu cầu của dì hạ nhưng chưa bao giờ cân
nhắc đến suy nghĩ của Hạ tiểu thi yêu
cầu của dì hạ không chỉ là để anh luôn ở
bên hạ tiểu thi mà sau khi tốt nghiệp
đại học sẽ phải kết hôn hạ tiểu Thi
thích và muốn chiếm hữu anh nhưng đến
khi thật sự kết hôn còn lâu lắm liệu hạ
tiểu thi có nghĩ xa đến thế không em ấy
có thật sự đồng ý kết hôn với anh không
điều này anh chưa từng hỏi sao thế anh
sao vẻ mặt anh lại kỳ lạ vậy Hạ tiểu thi
hơi nghiêng đầu Hỏi với giọng hơi lo
lắng ừm có gì gi Giang thì hít sâu một
hơi Anh cảm thấy cần phải hỏi ý kiến hạ
tiểu thi Anh hỏi em một chuyện hả anh cứ
hỏi Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Giang thì
hạ tiểu thi cũng dần trở nên nghiêm túc
Dù sao đây là lần đầu tiên em thấy anh
nghiêm túc như vậy nên em cũng không đùa
giỡn nữa khụ khụ Giang thì ho khan hai
tiếng mang tính chiến thuật Hơi ngượng
ngùng Tuy không có nhẫn nhưng đây cũng
coi như cầu hôn phải không Vừa rồi ở
dưới lầu anh không phải đang bàn với gì
về chuyện ra nước ngoài sao Vâng vâng hạ
tiểu thi gật đầu là nếu anh thật sự đồng
ý với yêu cầu của gì Sa này chúng ta sẽ
kết hôn ngay sau khi tốt nghiệp đại học
nghe đến đây khóe miệng hạ tiểu thi
không kìm được cong lên che miệng cười
vậy thì sao ạ Tuy hơi sớm nhưng anh vẫn
muốn hỏi em có muốn kết hôn với anh
không hạ tiểu thi khẽ giật mình hơi Nghi
hoặc Tại sao anh lại hỏi vậy Ừm Vì anh
vẫn chưa hỏi em về chuyện này dù sao kết
hôn là chuyện của hai người mà Giang thì
gãi đầu cười có phần ngượng ngùng phụt
hạ tiểu thi không nhịn được bật cười ôm
bụng vừa cười vừa nói thì ra anh đang lo
lắng chuyện này à Em không ngờ đấy Giang
thì bĩu môi Cười gì chứ hỏi chuyện này
không phải rất bình thường sao thất vậy
hỏi câu này cũng là tôn trọng hạ tiểu
thi anh không thấy có gì không phải
ngược lại phản ứng của Hạ tiểu thi khiến
anh hơi phiền não con bé này cố ý chế
giễu mình sao một lúc sau hạ tiểu thi
mới lau nước mắt cười ở khóe mắt anh
giống như đứa trẻ con vậy Sao lại hỏi em
kiểu này chứ Ừm vậy phải hỏi thế nào
Giang thì thắc mắc để em nghĩ xem nói
xong hạ tiểu thi nhảy xuống giường đi
dép lê rồi đến trước mặt giă thì Ghé
miệng vào tai anh nói nhỏ không sao đâu
chỉ cần là anh cầu hôn em đều sẽ đồng ý
mà Nhưng lần sau nhớ mang theo nhẫn nhá
ngã lần này chỉ là hỏi ý kiến em thôi
Giang thì bất lực quay người lại hạ tiểu
thi Khoanh tay trước ngực khẽ hừ một
tiếng em không quan tâm em đã đồng ý rồi
anh không thể có hành động gì sao sau
này anh sẽ cố gắng kiếm tiền mua nhẫn
kim cương cho em hi hi được Thôi vậy em
sẽ đợi anh nhìn vẻ vui vẻ của Hạ tiểu
thi Giang thì cũng thở phào nhẹ nhõm Con
bé này lúc này cũng dễ thương phết nhưng
mà anh à Mẹ đã nói với anh về chuyện sau
khi ra nước ngoài rồi phải không
hạ tiểu Thi nằm trên giường Chống cằm
nhìn giang th đang duyệt web nói rồi anh
không có suy nghĩ gì sao hạ tiểu thi
thắc mắc Giang th dừng động tác suy nghĩ
một lúc rồi nói suy nghĩ à Anh sẽ cố
gắng giúp đỡ em và dì hạ Vậy thôi anh
sớm biết hạ tiểu thi nói về chuyện gì
không gì khác ngoài việc sau này tiếp
quản tập đoàn Hạ Thị nhưng anh vẫn hơi
ngạc nhiên không ngờ hạ tiểu thi ham
chơi thường ngày lại chủ động nhắc đến
chuyện này dù sao khoảng thời gian đó
còn khá xa hiện tại Dì Hạ vẫn cho hạ
tiểu thi thời gian vui chơi và điều
chỉnh Vậy à Vậy phải làm phiền anh rồi
sau này dù anh có kêu mệt em cũng không
tha cho anh đâu hạ tiểu thi hừ hừ hai
tiếng chỉ có vòng tay ấm áp của em dành
cho anh thôi Thôi đi cô bé này đừng kêu
mệt là được Giang thì bất đắc dĩ thất
vậy tập đoàn Hạ thị lớn đến mức nào cả
hai đều rõ muốn tiếp quản thì nhất định
phải có năng lực mạnh mẽ về nhiều mặt
nhưng với tình trạng hiện tại của Hạ
tiểu Thi Nếu không được rèn luyện mà đi
tiếp quản tập đoàn Hạ Thị e rằng sẽ xảy
ra vấn đề lớn vì vậy Dì Hạ mới chuẩn bị
đào tạo em ấy còn anh thì đóng vai trò
hỗ trợ quan trọng nhất vẫn là ở bản thân
hạ tiểu thi không đâu em biết sẽ rất mệt
nhưng sau này có anh bên cạnh mà chỉ
nghĩ thôi đã thấy vui rồi hạ tiểu thi
chu môi nhưng anh không được bỏ đi giữa
chừng đấy không thì em sẽ yên tâm đi
không đâu Ừm anh tốt nhất hứa rồi đấy
nhé hứa rồi hạ tiểu thi vui vẻ đung đưa
đôi chân Nụ Cười trên mặt càng lúc càng
rạng rỡ nói thật đến giờ em vẫn hơi
không dám tin anh lại có thể thích em
đến vậy Tuy con đường phía trước còn dài
đặc biệt là những năm sắp tới có thể sẽ
vô cùng gian nan Bởi vì em biết sau này
em sẽ phải đối mặt với tất cả con cháu
nhà họ hạ tranh giành tập đoàn Hạ Thị
một mình em thì áp lực thật sự sẽ rất
lớn nhưng giờ có răng thì ở bên em cũng
vui hơn nhiều nên em rất cảm ơn anh đã
đồng ý cùng em rời khỏi đây nói sẽ cùng
em trưởng thành những lời em nói đều là
thật em rất ích kỳ Dù sau này anh có kêu
mệt em cũng sẽ không thaa cho anh Bởi vì
em thích anh từ đầu đến cuối chưa từng
thay đổi đang nghĩ gì thế Nhìn vẻ mặt
ngây ra của cô Giang thì không khỏi thắc
mắc không có gì hạ tiểu thi lắc đầu rồi
lại nở nụ cười tinh nghịch chỉ là rất
thích anh thôi ngốc quá khóe miệng răng
thì vô thức nhếch lên hy vọng vài năm
nữa em vẫn nói được như vậy không không
không Lúc đó tiểu thi sẽ nói là yêu
chồng cơ Được hạ tiểu thi đặt ngón tay
lên môi làm vẻ suy nghĩ không biết lúc
đó anh sẽ chủ động đến mức nào nhỉ chủ
động Sờ em chủ động hôn em chủ động nói
đến đây trên mặt cô hiện lên nụ cười
tinh quái ngẩng mắt nhìn giang Thì anh
có muốn nếm thử mùi vị của tiểu thi ngay
bây giờ không Anh nói cho em biết nhé
đừng nói những lời ương bướng như vậy dì
hạ đã cho phép anh trừng phạt những hành
vi ngông cuồng của em đấy Giang thì nói
một cách tùy ý thất vậy Lúc nãy khii lên
đây Dì Hạ đã nói với anh một câu phát
triển tình cảm vẫn là quan trọng nhất
miễn là không cãi nhau chuyện ở chung cứ
Tùy cậu Câu nói này chẳng phải là cho
phép anh phản kháng lại hành vi của Hạ
tiểu thi sao ơ anh định làm gì Em không
làm gì cả Giang thì bất lực xòe tay Tóm
lại sau này đừng thể hiện tính cách tiểu
quỷ cái của em nữa nhé hả hạ tiểu thi
trực tiếp nhảy dựng lên đứng trên giường
hoàn toàn khô phục đó không phải là để
anh chủ động sao sao lại thành lỗi của
tiểu thi ai lại dùng cách chế giễu để
thu hút người khác chủ động chứ Đó là s
khiến người ta phạm tội đấy Giang thì
ngao ngán nhưng tiểu thi vốn là như vậy
mà sao nào hạ tiểu thi Khoanh tay trước
ngực anh không phục à Ôi trời Giang thì
hơi giật mình sao em đột nhiên lại ngông
cuồng thế này em làm tất cả là vì anh mà
hạ tiểu thi chu môi hơi bất mãn mục đích
của cô là muốn Giang thì chủ động với cô
hơn không nhất thiết phải làm chuyện đó
mới được tất nhiên cô cũng không phải
không cho phép Giang thì có nhu cầu về
mặt đó chỉ là giữa người yêu với nhau
một chút mờ ám vẫn phải có chứ chỉ là
anh hoàn toàn không chủ động Nếu em
không cố gắng thì được sao để khiến ră
thì thích mình em đã nỗ lực rất nhiều mà
Giờ anh đã thích em rồi vẫn cứ như vậy
Ngồi im như khúc gỗ cứ thế này thì không
được nghĩ đến đây em càng thêm bực bội
liền đi ra cửa đóng sầm lại khóa trái
dựa lưng vào cửa nhìn chằm chằm vào giă
thì em làm gì vậy Giang thì ngạc nhiên
đã anh không chủ động thì để em chủ động
vậy Thấy hạ tiểu thi đi về phía mình
khóe miệng Giang thì hơi giật giật Anh
còn đang viết đây để lát nữa nói mai là
cuối tuần việc của anh để mai viết cũng
được mà Ừm vậy em đợi anh 10 phút rồi
chơi với em được không Ừm cũng không
được mai là cuối tuần mà hạ tiểu thi đi
đến trước mặt Giang thì chưa kịp động
tay đã bị anh nắm lấy vai em này còn gấp
hơn cả anh đã bảo sau này còn nhiều thời
gian mà Nhưng anh cứ thế này thật sự rất
làm người ta sốt rụt hạ tiểu thi hơi
quay đầu đi lẩm bẩm đến lúc cưới rồi mà
chưa hôn nhau lần nào nói ra chẳng phải
để người ta cười sao Hay là em không có
chút quyến rũ nào anh không hứng thú Ừm
Không phải vậy chủ yếu là hôm nay là
ngày đầu tiên anh đồng ý với Dì Hạ nếu
ngay tối đó đã làm những chuyện đó với
Hạ tiểu thi bản thân anh thật sự Hơi
ngượng Tất nhiên không phải anh không có
ham muốn với những lần hạ tiểu thi trêu
chọc anh Đương nhiên không chịu nổi hít
sâu một hơi Giang thì kéo em ấy lại gần
mình ánh mắt lướt qua thân hình nhỏ nhắn
của em nuốt nước bọt tiểu thi không phải
em không quyến rũ chỉ là anh thấy hơi
sớm hạ tiểu thi ánh mắt lóe lên vẻ thất
vọng cắn môi không phải em sợ anh sẽ vì
điều này mà thích cô gái khác thật vậy
em có thể nhìn ra từ biểu hiện của Giang
thì anh dường như thật sự không hứng thú
với thân hình nhỏ nhắn như em Giang thì
cũng giống như Nhữ Những người đàn ông
khác thích những cô gái ngực to chân dài
phải không Vì vậy cô mới có phần lo lắng
sợ rang thì sẽ lén lút Tìm những cô gái
khác có thân hình đẹp hơn cô nhìn hạ
tiểu Thi đang lo lắng trước mắt Giang
thì đặt tay lên đầu cô nhẹ nhàng an ủi
tiểu thi em lo lắng quá rồi em biết anh
đâu phải là người như thế Anh nói thật
lòng những điều hạ tiểu thi lo lắng Anh
thấy hoàn toàn không cần thiết dù sao
nếu vì lý do thân hình mà chê bai hạ
tiểu thi thì bản thân anh cũng thấy mình
đang chết thất không hạ tiểu thi khẽ hừ
một tiếng có vẻ không tin Vậy anh ôm em
đi nghe vậy Giang thì không nói nhiều
trực tiếp kéo cô vào lòng thật tốt cảm
nhận hơi ấm từ thân thể to lớn khóe
miệng hạ tiểu thi vô thức nở nụ cười mãn
nguyện Đưa tay qua cánh tay Giang thì ôm
lấy anh he he sau này cũng phải ôm em
nhiều vào nhé Được ôm nhau một lúc sau
Giang thì mới buông hạ tiểu thi ra nhẹ
nhàng nói giờ thì hài lòng chưa Ừm một
chút hạ tiểu Thi cười tinh nghịch Nhưng
bây giờ anh cứ bận việc đi tiểu thi sẽ
đợi anh trên giường Giang thì nheo mắt
em nói những lời như vậy không thấy ngại
sao hả hạ tiểu thi nhảy lên giường nm
chống cằm nhìn anh ngại ư nhưng anh có
làm gì khiến em ngại đâu sao phải ngại
chứ cô nói không sai là người thường
xuyên lướt web có lời lẽ táo bạo nào cô
chưa từng thấy tất nhiên nói ra cũng
chẳng có vấn đề gì mà bình thường Giang
thì hầu như không chủ động chạm vào cô
ngay cả khi Giang thì nói với cô những
điều nhạy cảm Cô cũng không thấy có gì
đáng ngại ngược lại còn thấy Giang thì
khá nhát nghĩ đến đây cô cũng đành bất
lực ừm cái này Giang thì quay đầu đi hai
tay tiếp tục gõ bàn phím Nhưng anh muốn
nói là em vẫn là con gái cứ nói những
lời như vậy không hay Nhưng em chỉ nói
với mỗi anh thôi mà hạ tiểu thi thở dài
thôi được rồi Anh mau làm việc đi làm
xong rồi chơi với em nhé Dù sao hôm nay
cũng coi như là ngày đầu tiên chúng ta
làm vợ chồng Lát nữa có muốn ăn mừng một
chút không Ừm Giang thì không trả lời
nhiều dù sao những gì hạ tiểu thi nói
cũng không sai Nếu không có gì bất ngờ
họ sẽ kết hôn trong tương lai hôm nay
cũng tạm coi như đã đính hôn nhưng anh
vẫn có chút áp lực Dù sao phía trước còn
nhiều chuyện ai cũng không nói trước
được anh thở dài một tiếng tiếp tục làm
việc của mình nửa giờ sau anh đ dậy lưới
biếng duỗi người quay đầu lại thấy hạ
tiểu thi dường như đã ngủ em nằm sấp
trên giường gối đầu lên chiếc gối có
hình gấu trúc hơi thở nhẹ nhàng êm ái
thật là cũng không đáp chăn cho đàng
hoàng Nói rồi Giang thì đưa tay định đáp
chăn cho em có lẽ cảm nhận được chút
động tĩnh em từ từ mở mắt duỗi mắt Ngồi
dậy giọng nhỏ như Muỗi kêu anh anh làm
xong rồi hạ Ừ Đã buồn ngủ thì đi rửa mặt
về phòng ngủ sớm đi giờ cũng không còn
sớm nữa nhìn hạ tiểu thi không nhúc
nhích Giang thì gãi đầu hay là để anh bế
em về không cần hạ tiểu thi Lắc nhẹ đầu
em muốn ngủ ở đây Dù sao mẹ cũng cho
phép mà Ừ cái này thì đúng là suy nghĩ
một lúc Giang thì cũng không ngăn cản em
nữa quay người đi ra cửa để lại một câu
nhưng anh nghĩ em nên nghĩ cho sự an
toàn của mình dù sao em là con gái anh
là con trai mà ồ hố nghe vậy Hạ tiểu Thi
đang buồn ngủ ngáp ngắn ngáp dài lập tức
Mở to mắt nhảy xuống giường đi dép lê
theo sau có vẻ em đoán không sai anh
thật sự có tưởng tượng với em nhỉ Không
có tưởng tượng Anh nói sự thật thôi
nhưng em vừa nằm bên cạnh mặc đù ngủ lại
được mẹ cho phép mà anh vẫn không động
tay đấy trên hành lang hạ tiểu thi đi
bên cạnh Giang thì che miệng cười khúc
khích anh chẳng có chút can đảm nào chỉ
là đồ Cá vụn chỉ biết nói mồm thôi tch
em này đúng là đang cầu xin bị trừng
phạt Giang thì không so đo với em Lát
nữa em tốt nhất đừng ngủ cùng anh không
thì tự chịu hậu quả vậy tiểu thi càng
phải đến rồi em sau khi vệ sinh xong hạ
tiểu thi đi trước anh đẩy cửa ra rồi
nhanh chóng chạy vào nhảy lên giường sau
đó trực tiếp chui vào chăn chỉ thò đầu
ra cười tinh quái nhìn anh Anh ơi tiểu
thi sắp ngủ rồi đó mau lên nhìn cái vẻ
ngông cuồng của em kìa Giang thì thực sự
không chịu nổi nữa ngay cả lúc nãy trong
phòng tắm Hạ tiểu thi vẫn không ngừng
thể hiện tính cách tiểu quỷ cái của mình
nói gì mà chỉ chế giễu người mình thích
nhất điều này có phải hơi quá hoang
đường không anh phải cho hạ tiểu thi một
bài học không thì sau này cô sẽ càng
ngày càng quá đáng nghĩ đến đây anh đi
đến bên giường mạnh mẽ kéo chăn ra cười
dày leo lên rồi Nắm lấy tay hạ tiểu thi
Ừ anh chưa kịp định thần hạ tiểu thi đã
bị anh kéo xuống dưới Người mở mắt nhìn
rang TH dường như đang nghiêm túc trước
mặt ánh mắt hạ tiểu thi hơi ngạc nhiên
sau đó má ửng hồng anh định làm gì vậy
Giang thì thở dài nhẹ nhàng nói không
định làm gì cả nhưng việc em chế giễu
khiến anh rất khó chịu tốt nhất em nên
hứa với anh sau này đừng chế giễu nữa
Nếu không thì em biết đấy không biết nếu
không thì anh định làm gì Em này thật là
thích giả vờ không biết hừ hạ tiểu thi
liếc nhìn sang một bên không phục nói
anh cá xấu này thật là nhiều lời em sắp
chết đến nơi rồi mà còn cứng đầu Giang
thì ngao ngán không có cứng đầu hạ tiểu
thi mí môi muốn tiểu thi thì cứ nói
thẳng ra anh còn tìm nhiều cơ Thế về
việc tại sao chế giễu răng Thì đó chỉ là
một cách để thu hút sự chú ý của anh mà
thôi cô Tất nhiên biết răng thì sẽ hơi
khó chịu nhưng anh vẫn chọn cách nhẫn
nhịn cô cũng đành chịu Muốn răng thì
cười Mở hơn với mình có khó vậy sao còn
về lần đầu tiên cô chưa trải qua nhưng
nếu có thể khơi gợi hứng thú của răng
thì thì cũng không sao Dù sao họ cũng
coi như đã đính hôn vài năm nữa sẽ kết
hôn thành vợ chồng miễn là với giăng thì
sớm hay muộn đều không sao em cũng thấy
hạnh phúc nghĩ đến đây hạ tiểu thi từ từ
Đưa hai tay lên vòng quanh cổ Giang thì
Giang thì anh yếu đuối quá anh biết em
cố ý Nhưng em đã thành công khiến anh
nổi giận sau này sẽ xin lỗi em Ơ đừng
thật sự Giận Mà anh ơi không Anh đã giận
rồi ưm đầu giường người đàn ông cởi trần
ngồi tựa đầu giường trong lòng đang ôm
một cô gái vẫn chưa hoàn hồn Giang thì
kéo cái chă bên cạnh qua đắp lên thân
thể trắng ngẩn của em thở dài Hỏi sau
này còn dám chế giễu nữa không hạ tiểu
thi chặt chẽ vùi đầu vào lòng rang thì
gương mặt đỏ đến tận mang tai giọng vẫn
còn thở rất không không dám nữa Giang
thì đưa tay vuốt nhẹ đầu em vậy là được
rồi Nói thật anh biết hạ tiểu Thi chế
giễu là để khiêu khích anh Nhưng dù sao
anh cũng là đàn ông làm sao chịu nổi Em
chế giễu như vậy Hơn nữa không phải
chuyện khác mà là chuyện đó tất nhiên
anh cũng sẽ chịu trách nhiệm hay nói
đúng hơn là ngày này chỉ đến sớm hơn một
chút thôi Vậy giờ có thể ngoan ngoãn đi
ngủ không Giang thì lại hỏi để em ôm
thêm chút nữa hạ tiểu thi trong lòng anh
khẽ nói được Giang thì cũng không nói gì
thêm dù sao lần này là anh tự ý không
kìm được trước sự chế giễu của Hạ tiểu
thi một lúc sau hạ tiểu thi mới từ từ
buông anh ra mặt vẫn còn chút ửng hồng
Giang thì xấu xa thật quá đáng được rồi
được rồi xin lỗi mà ừm Nhưng mà hạ tiểu
thi lại khẽ hừ một tiếng rồi lại ôm lấy
răng thì má tựa vào ngực anh trong mắt
lấp lánh vẻ mãn nguyện nhưng đã anh làm
chuyện quá đáng với em rồi sau này không
được rời xa em nữa nhất định phải luôn ở
bên cạnh em đấy Ừm sẽ thế dù sao mục
đích của anh chỉ là muốn trừng phạt hạ
tiểu thi một chút thôi sau này nên làm
gì cũng sẽ không có gì thay đổi Nếu anh
rời bỏ em tiểu thi sẽ đối xử với anh
giống như với gã đàn ông bỏ rơi mẹ vậy
sẽ giết anh đừng nói đáng sợ thế được
không Giang thì đổ mồ hôi yên tâm đi sẽ
không rời đi đâu mỗi ngày em xác nhận
một lần cũng được Ừm vậy Sau này nhờ anh
nhé cúi đầu nhìn cô gái đáng yêu yên
lặng trong lòng Giang thì cũng khẽ nói
một câu được nhiều năm sau tập đoàn Hạ
Thị trong phòng họp một người phụ nữ mặc
trang phục chính thức buộc tóc vàng đuôi
ngựa cao đứng trước màn chiếu dùng bút
laser chỉ vào màn hình giải thích cho
các cổ đông phía dưới về công việc của
công ty trong năm
ha gi sau cuộc học kết thúc các cổ đông
lần lượt đứng dậy rời đi chỉ còn hai
người ngồi lại ghế vẫn đang vỗ tay cho
hạ tiểu thi thở phào nhẹ nhõm hạ tiểu
thi cũng bước xuống tùi bục nói rất tốt
hạ ý bên cạnh vỗ tay thời gian qua vất
vả cho con rồi sau này cứ chuẩn bị tốt
cho đám cưới nhé Cảm ơn mẹ nhìn hạ tiểu
thi đi đến trước mặt Giang thì hạ ý cũng
hiểu ý đứng dậy lát nhớ về nhà ăn cơm mẹ
không làm phiền hai đứa nữa mẹ về trước
đây Vâng Mẹ mẹ đi cẩn thận Tạm biệt mẹ
Nhã hai đứa này thật là dài một tiếng hạ
ý cũng đẩy cửa đi ra ngoài kể từ khi hai
người này ở bên nhau thậm chí Tiểu thi
còn thân thiết với răng thì hơn cả với
bà nhưng cũng không sao Dù sao trong mấy
năm qua dưới sự đào tạo và rèn luyện của
bà cộng thêm việc hạ tiểu thi còn phải
lo học hành quả thật rất mệt mỏi điều
này không cần phải bàn cãi em cũng phải
cảm ơn Giang thì vì nếu không có anh
việc đào tạo con gái sẽ không suô sẻ như
vậy và giờ đã hơn một năm sau khi tốt
nghiệp Đại học Hạ tiểu thi đã rất thành
thạo trong việc quản lý tập đoàn Hạ Thị
chắc chỉ cần thêm hai ba năm nữa hạ tiểu
thi sẽ có thể hoàn toàn tiếp quản tập
đoàn Hạ Thị đến lúc đó bà cũng không cần
quan tâm nhiều nữa có thể yên tâm giao
sự nghiệp cho người trẻ Dù sao còn có
răng thì bên cạnh phụ giúp bà tin rằng
hai đứa vẫn có thể quản lý tốt tập đoàn
Hạ Thị và qua những năm rèn rũa đó tình
cảm của hai người cũng ngày càng tốt đẹp
hơn Bây giờ hai người cũng chuẩn bị kết
hôn vào tuần sau về mặt tình cảm bà cũng
có thể yên tâm nhìn lại hai người đang
tình tứ trong phòng một lần nữa hạ ý
quay người rời đi theo hành lang trong
phòng họp hạ tiểu thi lúc này đang ngồi
trên người răng thì làm nũng anh ơi Em
đứng đau chân khó được về nhà anh xoa
bot cho Vâng ạ Cảm ơn anh Giang thì khẽ
nói nhưng đã nói bao nhiêu lần rồi Ở
công ty em vẫn nên chú ý hình ảnh một
chút để người khác thấy không tốt thất
vậy Bao nhiêu năm qua rồi hạ tiểu thi
vẫn chưa bỏ được thói quen này tuy không
phải thói quen xấu chỉ là anh sợ sau này
hạ tiểu thi với tư cách CEO tập đoàn Hạ
Thị bị nhân viên dưới thấy sẽ không tốt
không Sao em thấy thế này tốt hơn hạ
tiểu thi ra hiệu anh xem này em dính anh
thế này nếu một ngày nào đó có người
phát hiện anh tình tứ với phụ nữ khác họ
sẽ lập tức báo cho em biết phải không
Rồi em sẽ rắc rối em nghe từ đâu vậy nếu
còn nói thế anh sẽ giận đấy Giang thì
toát mồ hôi xin lỗi mà hạ tiểu thi hai
tay ôm cổ anh áp sát mặt hôn một cái Em
đùa thôi đừng nghĩ nhiều Giang thì đưa
tay véo nhẹ mũi em khẽ nói tuần sau là
cưới rồi đừng nghĩ lung tung nữa nhé
Vâng nhưng cũng phải chúng ta sắp cưới
rồi Nói đến đây trên má hạ tiểu thi
không kìm được nở nụ cười hơi ngả người
ra sau nằm trong lòng Giang thì tuy
những năm qua vất vả nhiều nhưng cuối
cùng cũng đạt được mục đích không làm mẹ
thất vọng những năm qua Cô đã bị con
cháu nhà họ hạ nghi ngờ chửi mắng vô số
lần nói rằng cô không thể đảm đương việc
điều hành tập đoàn Hạ Thị mặc dù cô rất
rõ những người đó cố ý nhưng áp lực của
cô vẫn rất lớn bởi vì nếu cô không thể
đảm đương tập đoàn Hạ Thị thì sau này
những người đó sẽ tiếp quản mẹ cũng sẽ
vì thế mà thất vọng về cô nhưng may mắn
thay dưới sự đồng hành của mẹ và Giang
thì cuối cùng cô đã thành công có đủ
năng lực để tiếp quản và điều hành tập
đoàn Hạ Thị bịt miệng những kẻ trong nhà
họ hạ Cô không chỉ thành công mà còn rất
hạnh phúc bởi vì tuần sau cô sẽ kết hôn
với người cô yêu nghĩ đến đây Nụ Cười
trên mặt cô càng thêm rạng rỡ này anh
yêu anh nói xem sau khi chúng ta kết hôn
xong nên đi đâu chơi thì tốt nhỉ Giang
thì suy nghĩ một lúc Cái này à tam á
Bali miv đều là những nơi không tệ nhưng
anh không có nơi nào đặc biệt muốn đi em
muốn đi đâu Ừm hạ tiểu thi suy nghĩ Dù
sao trong mấy năm nay cô và răng thì hầu
như không đi chơi đâu nên sau khi kết
hôn lần này phải đi chơi cho thỏa thích
dường như nghĩ ra điều gì đó khóe miệng
cô khẽ nhếch lên nụ cười tinhh quái xoay
người đối diện với anh những chuyện đó
để sau đi Tối nay có muốn chơi trong
phòng không Anh yêu nghe vậy Giang thì
không khỏi khẽ hừ một tiếng cũng nở nụ
cười được thôi nói xong anh tiến lên
phía trước Hôn Lên Đôi Môi đỏ của Hạ
tiểu thi cô cũng phối hợp ôm lấy cổ anh
trong phòng họp chống vắng hai người hôn
nhau nồng nhiệt trên ghế tiểu thi kết
thúc Mở trang chủ theo dõi truyện mới mở
đầu dòng thời gian đêm tuyết rơi một
bóng dáng cô đơn lẻ loi bước đi trên
quảng trường bánh xe vali phát ra âm
thanh nhỏ nhẹ và đều đặn trên nền Tuyết
từng mảnh tuyết rơi xuống người thiếu
niên mang theo chút hơi lạnh chết tiệt
Sao lại lạnh thế này Giang thì dừng lại
mạnh mẽ xoa đôi tay đỏ ửng vì lạnh cố
gắng tìm chút hơi ấm trong đêm đông giá
rét về việc tại sao anh lại xách hành lý
đi đường vào nửa đêm thế này đó là vì mẹ
anh đã bỏ trốn trước khi bỏ đi mẹ đã mua
cho anh vé máy bay đến kinh đô Ngoài ra
không để lại cho anh một xu nào cũng
không có thêm thông tin gì chỉ bảo anh
đợi ở ngoài nhà ga nói là khi anh đến sẽ
có người liên lạc nhưng anh đã đợi gần
nửa tiếng mà vẫn chưa có ai liên lạc may
mắn là anh đã liên hệ được với một người
bạn quen ở King đô định tạm ở nhà bạn ấy
vài ngày rồi tính tiếp Giờ anh đang định
xuống lề đường đợi bạn đột nhiên điện
thoại vang lên tiếng Tin nhắn học tỷ cô
Linh Nguyệt Giang thì em đang ở đâu chị
tìm em ở nhà ga nửa ngày rồi hả Sao học
tỷ cố đinh nguyệt lại nhắn tin cho mình
Giang thì hơi ngạc nhiên tiếp theo là
một cuộc gọi đến từ đối phương anh theo
phản xạ bấm nghe áp điện thoại vào tai
đầu dây bên kia truyền đến lời chào hỏi
Giang thì em đang ở đâu vậy Không phải ở
cửa Nam nhà ga sao Giang thì hơi ngạc
nhiên à Lúc nãy em đúng là ở cửa Nam
nhưng giờ em đang xuống quảng trường rồi
Vậy chị đợi em ở lề đường dưới đó à Vâng
nói xong điện thoại cúp máy Nhìn lịch sử
cuộc gọi trên màn hình Giang thì chìm
vào suy tư anh và cố Linh Nguyệt Đã Lâu
không nói chuyện rồi sao đột nhiên lại
gọi điện nghe cách cố Linh Nguyệt nói có
vẻ như chị ấy đến đón anh nhưng điều
khiến anh thắc mắc là sao mẹ lại nhờ cố
Linh nguyệt đến đón anh phải biết rằng
từ sau khi tốt nghiệp cấp ba anh không
còn nhắn tin với cố Linh nguyệt nữa và
tin nhắn đột ngột của cố Linh Nguyệt
Khiến anh nhớ lại những gì chị ấy đã nói
năm đó nếu anh đến kinh đâ cố Linh sẽ
cân nhắc lời tỏ tình năm xưa của anh chỉ
là giữa chừng quá lâu không có tin tức
anh cũng dần quên đi đến đại học bên
King đô là vì mẹ vốn ở đây chứ không
phải vì cố Linh Nguyệt mà việc cố Linh
nguyệt bây giờ đến đón cậu thực sự hơi
không quen nhưng vừa nãy cậu đã đồng ý
rồi nên cậu vẫn định xuống xem thử đi
gần 10 phút đến bên đường một người phụ
nữ mặc áo phao trắng đi tới Giang thì đi
theo chị lên xe bên này ơ Giang thì chưa
kịp mở miệng đã bị cố Linh Nguyệt kéo
tay đi về phía chiếc xe bên cạnh Chị ơi
mẹ em có nói người đến đón em là chị
phải đấy lên xe về nhà rồi nói sau nhé
Giang thì gãi đầu em tưởng không ai đến
đón nên đã gọi bạn em đến đón rồi Bạn ấy
đang trên đường tới bảo bạn ấy đừng đến
nữa cố Linh Nguyệt quay đầu mỉm cười với
cậu đưa tay phủi những bông tuyết trên
đầu cậu sau này ở nhà chị là được rồi hả
Thôi đừng ngẩn người nữa để vali vào cốp
xe đi có thắc mắc gì về nhà rồi nói ừm
được rồi giờ Giang thì cũng đã xác nhận
có vẻ thật sự là mẹ nhờ chị cố Linh
nguyệt đến đón cậu cố Linh Nguyệt dường
như còn định cho cậu ở lại nhà chị ấy
trong tượng của cậu cố Linh Nguyệt thích
độc lập Vậy lên đại học chắc cũng vậy
thuê nhà ở ngoài trường chứ nam thanh nữ
tú ở chung một nhà không ổn lắm nhỉ
nhưng vẫn cứ về nhà đã Dù sao đêm khuya
thế này cũng thật là lạnh sau đó để vali
vào cốp xe xong cậu cũng lên xe của cố
Linh Nguyệt Giang thì vừa xoa tay vừa
thở hơi lẩm bẩm thời tiết cũng đủ lạnh
đấy trong nhà rất ấm áp về nhà là ổn
thôi phiền chị quá trời lạnh thế này mà
còn ra đón em không cần khách sáo với em
như vậy Giang thì quay đầu nhìn cố Linh
nguyệt nhưng sao lại là chị Đế đón em
vậy Có phải mẹ em nói với chị không Ừ
sau khi về nhà anh liền bị cố Linh
Nguyệt đẩy vào phòng tắm để tắm rửa sưởi
ấm trong bồn tắm đã chuẩn bị sẵn nước
nóng có vẻ như đã được chuẩn bị từ trước
sau khi tắm rửa xong Giang thì đi đến
bồn tắm ngay khi nằm xuống toàn bộ thân
tâm anh đều thả lỏng mọi cái lạnh và mệt
mỏi dường như đều tan biến trong giây
phút này anh nhắm mắt lại từ từ tận
hưởng chỉ là anh hơi không hiểu sao cố
Linh Nguyệt đột nhiên tốt với anh thế
vừa đón anh trong thời tiết lạnh giá vừa
cho anh ở lại đây sau này trên đường về
nhà anh đã trò chuyện với Linh Nguyệt
Tuy không nhắc đến việc chị ấy liên lạc
với mẹ anh thế nào nhưng có vẻ như mối
quan hệ của họ rất tốt có phải vì để mặt
mẹ nên cố Linh Nguyệt mới cho anh ở đây
không Giang thì không rõ lắm nhưng cũng
chỉ có thể tạm ở đây thôi Dù sao mẹ một
thời gian ngắn có vẻ chưa về để sống sót
anh cũng chỉ có thể dày mặt ở lại thôi
Giang thì dùng khăn lau tóc bước ra từ
phòng tắm Lúc này cố Linh Nguyệt đã thay
một chiếc váy ngủ dây trắng ngồi trên
ghế sofa Xem máy tính bảng có vẻ như
nghe thấy động tĩnh chị ấy quay đầu nhìn
anh qua đây ngồi đã lát nữa chị dẫn em
đến phòng à Vâng Tuy anh và cố Linh
Nguyệt quen biết từ lâu nhưng đã lâu
không liên lạc anh vẫn Hơi ngượng Dù sao
cố Linh Nguyệt vẫn là cô gái anh từng
thích Thậm chí còn đột nhiên đến ở nhà
người ta càng không cần phải nói kết quả
này anh thực sự không ngờ tới đến ngồi
bên ghế sofa Giang thì lại lặp lại một
lần nữa cảm ơn chị không cần khách sáo
thế sau này cứ coi đây như nhà mình là
được Giang thì ngừng lau tóc tuy em thấy
hơi không tốt nhưng sau này thật sự phải
làm phiền chị rồi nếu có gì cần em giúp
cứ nói cái này à thực ra cũng không có
gì cần em giúp cả khóe miệng cố Linh
Nguyệt nhếch lên nụ cười tinh quái còn
em này em không biết tại sao mẹ em lại
bảo em đến chỗ chị sao không biết Giang
thì ngạc nhiên Cậu chỉ biết mẹ bỏ trốn
vì chuyện nợ nần rồi Bảo cậu đến ở nhà
người khác những chuyện như thế này
Trước đây cũng thường xuyên xảy ra cậu
cơ bản đã quen rồi Chỉ là không ngờ lần
này lại là nhà chị cố Linh nguyệt nhưng
sao Cậu thấy chị cố Linh nguyệt có vẻ
rất vui vậy Nụ Cười trên mặt cố Linh
Nguyệt càng đậm hơn từ từ di chuyển
người lại gần trước mặt cậu giọng nhẹ
nhàng mang theo chút ý tứ Bởi vì mẹ em
đã bán em cho chị rồi đấy hả nghĩa là
sao Giang thì càng thêm bối rối cô Linh
nguyệt định nói nhưng dường như nghĩ đến
điều gì đó lắc đầu cười nhẹ không có gì
Đùa thôi chị ấy hiểu Giang thì nếu thực
sự nói ra việc mẹ cậu nợ tiền chị ấy thì
Giang thì chắc sẽ áp lực rất lớn có lẽ
sẽ chỉ nghĩ đến việc trả nợ mà bỏ bê
những việc khác mục đích của chị ấy vẫn
luôn như vậy đó là đợi Giang thì tốt
nghiệp rồi đến kinh đô vẫn để cậu ở bên
cạnh chị ấy và mẹ Giang thì lúc này cũng
đã đi nước ngoài Giang thì không có nơi
nào để đi cũng đúng như ý chị ấy dù sao
chị ấy cũng không thiếu tiền nếu để số
tiền nhỏ đó ảnh hưởng đến chuyện chính
thì thật không đáng Chị ơi Có gì cứ nói
đi Giang thì lại Hỏi cũng không có gì Cố
Linh Nguyệt Cầm lấy khăn trong tay cậu
nhẹ nhàng lau khô vết nước trên má Cậu
Giang thì em còn nhớ không trước khi chị
tốt nghiệp lúc đó đã nói với em về
chuyện chỉ cần em đến kinh đô không đáy
mắt Giang thì lóe lên tia ngạc nhiên chị
chị còn nhớ chuyện đó sao cậu biết điều
cố Linh Nguyệt nói chắc chắn là chuyện
sau khi cậu đến kinh đô sẽ xem xét lời
tỏ tình của cậu nhưng điều khiến cậu
ngạc nhiên là đã qua một thời gian dài
như vậy rồi sao bây giờ lại đột nhiên
nhắc đến chuyện này tuy nhiên câu nói
tiếp theo của cố Linh Nguyệt càng khiến
cậu sửng sốt hơn thật lòng mà nói trong
thời gian qua chị rất nhớ em Tại tại sao
Giang thì càng thêm bối rối đôi mắt cố
Linh Nguyệt hơi trầm xuống ngày xưa tình
cảm chúng ta rất tốt mà kết quả vì tốt
nghiệp rồi xa cách nên dần dần sơ rào
ban đầu chị tưởng có thể quen với cuộc
sống học đường không có Em nên cố Nhị
không nhắn tin cho em nhưng cuối cùng
phát hiện vẫn không thể rời xa em nghe
xong lời cố Linh Nguyệt Giang thì nhất
thời không biết mở lời thế nào bởi vì
những gì Cố Linh Nguyệt Nói đại khái chỉ
muốn thể hiện một ý đó là cô Linh Nguyệt
thích anh trong thời gian dài không liên
lạc đó chị rất nhớ anh nên dù sau này mẹ
anh có về Hoặc anh có khả năng độc lập
Chị vẫn mong anh có thể ở lại bên cạnh
Chị nói thật cách nói của cố Linh Nguyệt
khiến anh hoàn toàn không ngờ tới chị
biết có thể em sẽ giận vì câu trả lời
mập mờ của chị lúc đó giọng điệu của cố
Linh Nguyệt càng lúc càng quyết liệt
Nhưng chị vẫn muốn nói em có thể ở lại
đây mãi mãi Nếu em đồng ý chị nghĩ đã
đến lúc thực hiện lời hứa năm xưa rồi
đối mặt với việc cố Linh Nguyệt vừa yêu
cầu anh ở lại vừa tỏ tình Giang thì Hơi
ngượng ngùng em cũng không giận đầu chỉ
là lúc đó hơi để tâm thôi giờ không còn
nữa nên chị cũng đừng quá để ý đến
chuyện năm đó Vậy chắc em sẽ đồng ý nhỉ
cố Linh nguyệt lại áp sát Gần anh hơn
ánh mắt nghiêm túc và căng thẳng nhìn
thẳng vào mắt anh hai người gần như sắp
dính sát vào nhau Giang thì căng thẳng
nuốt nước bọt là lời hứa về việc hẹn hò
phải không Đúng vậy Nói thật đối với lời
hứa năm xưa với cố Linh Nguyệt lúc đó
Giang thì thực sự rất mong đợi chỉ là do
thời gian dài không liên lạc sự mong đợi
cũng dần tan biến và giờ đối mặt với
việc cố Linh Nguyệt chủ động tỏ tình anh
tất sẽ không từ chối Dù sao năm đó anh
cũng thích cố Linh Nguyệt và bây giờ nếu
cậu chấp nhận cũng coi như được toại
nguyện rồi Chỉ là mọi chuyện đến quá đột
ngột cậu vẫn chưa hoàn hồn nghĩ đến đây
Giang thì gật đầu em thấy được dù sao
năm đó cũng là em định tỏ tình mà nghe
vậy Tâm trạng căng thẳng của cố Linh
Nguyệt cũng dịu đi Khẽ mỉm cười với cậu
không sao ai nói trước cũng không quan
trọng Giang thì chợt cảm thấy hạnh phúc
đến quá đột ngột Không biết nên trách
móc hay cảm ơn việc mẹ bỏ đi nữa Giờ có
chỗ để sống lại còn được mỹ nhân về
nhưng nếu chị thất vọng về em đừng đuổi
em ra ngoài nhé ha ha sao có thể chứ cố
Linh Nguyệt gấp khăn lại đặt sang một
bên Dù sao cũng là chị ấy yêu cầu răng
thì đến đây làm sao có thể buông tay
được chỉ là chị ấy vẫn hơi hối hận và áy
náy đã không nói rõ ngay lúc đó nếu
không Cũng đâu phải đợi đến bây giờ sau
này trước hết hãy bù đắp cho răng thì
một chút Vậy tiện thể thỏa mãn một chút
ham muốn của bản thân nghĩ đến đây Cố
Linh Nguyệt đứng dậy đi thôi chị dẫn em
đi xem phòng em tối nay Vâng đứng dậy
lên tầng hai đẩy cửa ra Giang thì đi
theo chị ấy vào phòng đồ đặc và nội thất
trong phòng rất đầy đủ chỉ là tổng thể
thiên về màu hồng nhạt hơi giống phòng
con gái còn có bàn trang điểm bên cạnh
rõ ràng còn dấu vết chưa dọn dẹp rõ ràng
Đây là phòng chị ấy đã sử dụng mà Giang
thì hơi thắc mắc chị định nhường phòng
của chị cho em sao như vậy không Hay lắm
ai bảo là nhường phòng này cho em hả Cố
Linh Nguyệt đi đến trước mặt Cậu đưa tay
nhẹ nhàng vuốt ve má cậu Ánh mắt hơi
khao khát đối diện với đồng tử ngơ ngác
của cậu đã là người yêu rồi ngủ chung
một phòng cũng không sao đúng không em
thì không sao nhưng em là con trai chị
không sợ nửa đêm em không kìm được gì đó
Sao Giang thì thì không có vấn đề gì Dù
sao ngủ với học tỷ thì chỉ có anh được
lợi thôi nhưng sao Tối nay cố Linh
nguyệt lại kỳ lạ thế Sao lại đặc biệt
quyết liệt với anh Điều này khiến anh
hơi thắc mắc phải Trăng thời gian dài
Tính cách của học tỷ cũng thay đổi không
sao cố Linh Nguyệt cười nhẹ Dù sao chúng
ta giờ là người yêu hơn nữa vốn dĩ phải
như vậy mới đúng không cái này chị thật
sự thích em Sao em cảm thấy hôm nay chị
hơi kỳ lạ thất vậy anh phát hiện hôm nay
cố Linh Nguyệt đặc biệt quyết liệt Tuy
những gì LH Nguyệt nói cũng không sai
Nếu năm đó không có sai sót thì họ đáng
lẽ đã ở bên nhau từ lâu rồi còn bây giờ
Tuy cũng coi như đã ở bên nhau nhưng sao
cố Linh nguyệt lại gấp hơn cả anh mọi
chuyện có vẻ sắp trở nên kỳ lạ Nếu không
yêu em Em còn không vào được cửa đâu cô
Linh Nguyệt cười nhẹ đột ngột đẩy mạnh
Giang thì mất thăng bằng ngã Ngồi xuống
giường chị ngoan nghe lời cố Linh Nguyệt
một gối lên giường bò lên người anh chỉ
là lâu không gặp quá chị rất nhớ em Tối
nay hãy tha thứ cho sự ích kỷ của chị
nhé hôm nay cũng là ngày đầu tiên chúng
ta hẹn hò trong khi chị chị bù đắp cho
em hy vọng em cũng có thể thỏa mãn ham
muốn của chị với em cô Linh Nguyệt mặc
váy ngủ dây trắng vòng ba mềm mại chỉ
cách một lớp vải mỏng chạm vào đùi anh
không khỏi khiến anh choáng váng cô Linh
Nguyệt chống hai tay hai bên đầu Anh cúi
đầu mái tóc dài mượt rủ xuống theo gò má
nhìn chằm chằm vào anh thích chị không à
đương nhiên là thích vậy chúng ta lại
hứa một điều nữa nhé Từ hôm nay bắt đầu
chúng ta sẽ mãi bên nhau đến cuối cùng
không được hối hận đấy Ừm được nhưng chị
buông em ra đã Em sắp không kìm được nữa
rồi Giang thì cắn răng nhịn K thích từ
sự mềm mại trên người định ngồi dậy lại
bị cố Linh Nguyệt Ấn xuống không cần
nhịn nữa đâu Em đã không thể trốn thoát
rồi hãy ngoan ngoãn đón nhận tình yêu
của chị đi hả chị chưa kịp nói hết câu
đôi môi đỏ đã áp lên chặn lời cậu lại
nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mắt
Giang thì nhất thời chỉ có thể bị động
thụ hưởng Tuy chị ấy hơi kỳ lạ Nhưng dù
sao cũng là bị người mình thích cưỡng
hôn cũng không phải chuyện xấu một lúc
sau cố Linh Nguyệt mới hài lòng rời muôi
ra nhìn cậu trai bên dưới với vẻ Còn
muốn nữa họ đã trưởng thành rồi chị ấy
cũng không còn là cô gái T sander không
chịu nói thẳng năm xưa nữa đối diện với
cậu trai mà mình luôn nhớ mong chị ấy
tất nhiên sẽ không từ bỏ dù nói gì đi
nữa nghĩ đến đây Cố Linh nguyệt lại lên
tiếng hỏi Giang thì chị yêu em em cũng
yêu chị chứ Vâng yêu chúng ta sẽ mãi bên
nhau chứ chỉ cần chị không đề cập đến
chia tay Chắc là vậy đừng lo Vậy chúng
ta tiếp tục nhé Vâng kết thúc