tôi có hai cô bạn thanh mai trúc mã lớn
lên cùng nhau một người học nghiên cứu
sinh ở Bắc Đại Thanh Tâm quả dục cả năm
trời cũng chẳng về nhà lấy một lần người
còn lại thì từ khi sinh ra đã được định
sẵn là vợ tương lai của tôi từ khi hiểu
chuyện tôi đã biết cô ấy là vợ tương lai
của mình thế nên tôi luôn ân cần chu đáo
bảo vệ cô ấy Nhưng không ngờ điều đó lại
trở thành gánh nặng cho cô ấy hôm nay cô
ấy cuối cùng cũng không nhịn được mà nổi
đóa trong bữa cơm gia đình hai bên bố mẹ
nhắc đến chuyện hôn ước của chúng tôi
thẩm Hân duyệt ngay lập tức đập bàn đứng
dậy chỉ vào tôi và hét lớn tất cả là tại
Cậu cứ lẽo đẽo theo tôi suốt ngày nói
không được mắng cũng không xong cứ mặt
dày mày dặn bám theo khiến mọi người
hiểu lầm sau này cậu tránh xa tôi ra một
chút thật là phiền phức nghe vậy tôi
ngây người ra miếng tôm Tôi định gắp cho
cô ấy rơi xuống đất lời cô ấy nói rất
nặng nề chẳng khác gì việc công khai chỉ
trích tôi tự mình đa tình bị mọi người
chú ý sắc mặt tôi khó coi vô cùng cổ
họng như nghẹn lại đau rác bao năm tháng
sớm tối bên nhau tôi đã trao hết tất cả
tình cảm cho cô ấy nhưng chỉ đổi lại
được một câu mặt dày Mày dạng của cô ấy
chà đạp mặt mũi và lòng tự trọng của tôi
xuống đất sắc mặt ba mẹ tôi tái mét chắc
hẳn họ cũng không ngờ rằng cô bé mà họ
đã chứng kiến lớn lên lại đối xử với con
trai họ như vậy trước đám đông ba của
Thẩm Hân duyệt là người đầu tiên phản
ứng lại vội vàng lên tiếng trách mắng
Hân duyệt con ăn nói kiểu gì vậy thẩm
Hân duyệt nhíu mày lớn tiếng sao con lại
không được nói trong mắt con anh ấy chỉ
là anh hàng xóm thôi con không thể nào
cưới anh ấy được Con hoàn toàn không
thích anh ấy Con muốn yêu và kết hôn với
người con yêu ba mẹ không có quyền sắp
đặt cuộc hôn nhân của con nói xong cô ấy
ném mạnh Đôi Đũa xuống và định bỏ đi chú
thẩm liếc nhìn ba mẹ tôi rồi nhìn sang
tôi đang đứng bên bà bàn với vẻ khó xử
tức giận chú ấy bước nhanh đuổi theo và
tát thẳng vào mặt thẩm Hân duyệt một
tiếng bốp vang lên chát chúa khiến cả
người tôi run lên đây là lần đầu tiên
tôi thấy chú thẩm đánh cô ấy Tôi theo
phản xạ lao tới đỡ cô ấy dậy nhưng cô ấy
lại đẩy mạnh tôi ra tôi loạng choọng lùi
lại mấy bước Cô ấy nhìn tôi mắt đỏ hoe
nghiến răng nói giờ thì anh hài lòng rồi
chứ Tôi lập tức trợn tròn mắt thấy cô ấy
lau nước mắt định bỏ đi tôi giữ cô ấy
lại ý cô là gì Nói rõ ra đi ánh mắt Cô
ấy nhìn tôi bây giờ ngoài ghê tởm ra thì
vẫn là ghê tởm anh còn mặt mũi nào mà
bắt tôi nói rõ nếu không phải tại anh
mặt dày mày dạn ngày nào cũng lẽo đẽo
theo tôi thì họ có ép tôi phải ở bên anh
không Tôi chưa bao giờ thích anh cả anh
đừng tự cho mình là đúng nữa được không
Hạo thần tôi xin anh đấy buông tha cho
tôi đi nghe Vậy tôi sữ người cuối cùng
tôi Nhẫn nhục nói một cách nghiêm túc
Hân duyệt xin lỗi lời em nói tôi sẽ khắc
cốt ghi tâm tôi Giang Hạo thần xin thể ở
đây từ giờ trở đi tuyệt đối sẽ không dây
dưa với thẩm Hân duyệt nữa Từ ngày đó
trở đi tôi không nói với cô ấy một lời
nào hôm sau đến trường Tôi và cô ấy như
người dưng Tôi vừa bước vào lớp thẩm Hân
duyệt liền theo sau trước đây luôn là cô
ấy đi trước tôi theo sau giờ thì tôi đi
trước cô ấy theo sau mấy bạn học lúc nào
cũng thích trêu chọc hai đứa tôi nói tôi
và Thẩm Hân duyệt là đôi chim liền cánh
chưa bao giờ tách rời thấy hai người bọn
mày xuất hiện trước sau mấy đứa trong
lốt trêu đôi chim liền cánh của chúng ta
đến rồi kìa bình thường họ cũng hay nói
thế trước đây nghe vậy Tôi chỉ thấy vui
vẻ giờ vẫn là những lời đó không hề thay
đổi nhưng tâm trạng của tôi đã hoàn toàn
khác tôi vô thức quay sang nhìn thẩm Hân
duyệt cô ấy lạnh lùng đi về chỗ ngồi của
mình lấy bà bài tập ra làm nhìn vẻ mặt
lạnh lùng của cô ấy tim tôi đau như dao
cắt có những lời nói ra rồi không thể
rút lại vì em muốn phủi sạch quan hệ với
anh vậy thì anh giúp em một tay anh để
cặp sách ở chỗ ngồi rồi đứng lên bục
giảng trước mặt cả lớp đây là lần đầu
tiên anh làm rõ mối quan hệ giữa anh và
em ấy già anh và Thẩm Hân duyệt là hàng
xóm Đối diện nhà cùng nhau đi học và về
nhà chỉ vì nhà hai đứa mình ở gần nhau
thôi để mọi người hiểu lầm rồi tôi và
Thẩm Hân duyệt ngoài là hàng xóm thì
chẳng là gì cả mọi người đừng đoán mò
nữa cũng đừng đem chúng tôi ra chơi chọc
nữa cảm ơn khi bước xuống bục giảng tôi
thấy ánh mắt ngạc nhiên khó hiểu của các
bạn cùng lớp khi đi ngang qua thẩm Hân
duyệt tôi thấy sắc mặt cô ấy càng khó
coi hơn các bạn trong lớp đều không tin
những gì tôi nói trên bục giảng Dù sao
thì cũng hơn 10 năm rồi Hai chúng tôi
luôn như hình với bóng cuối cùng mọi
người đều cho rằng chỉ là cặp đôi trẻ
con giận rỗi đợi làm lành rồi tự nhiên
sẽ trở lại như trước thôi tiết ba buổi
chiều là giờ thể dục học sinh lớp 12
ngày nào cũng ôm sách vở bài tập gặm
nhấm ai nấy đều bị hành hạ đến hoa mắt
chóng mặt mất hết tinh thần giáo viên
chủ nhiệm sựa chúng tôi lại bị trầm cảm
Hễ cứ đến giờ thể dục là lại đuổi hết
chúng tôi ra sân để chúng tôi vận động
giải tỏa tâm trạng tôi đang chơi bóng rổ
trên sân Khoảng vài phút sau đột nhiên
một bạn nữ chạy đến sân bóng vội vàng
kêu lên hạo Thần Hạo thần thẩm Hân duyệt
chạy bị vấp ngã trong giờ học bị thương
chảy rất nhiều máu cậu Mau đi xem đi
nghe nói cô ấy bị thương tôi nóng hết cả
đầu lúc đó cuốn cả lên ba chân bốn cẳng
chạy ra sân có lẽ nhiều năm qua tôi luôn
lẽo đẽo theo sau cô ấy làm cún con đã
thành thói quen rồi đến nỗi Chỉ cần nghe
thấy chuyện gì liên quan đến cô ấy là
tôi lại muốn xông lên ngay giữa sân có
một đám người đang vây quanh các bạn
cùng lớp lớn tiếng hô Mau tránh ra Giang
Hạo Thần đến rồi các bạn nghe nói tôi
đến liền nhường cho tôi một lối đi riêng
thẩm Hân duyệt đột nhiên ngẩng đầu lên
nhìn về phía tôi từ xa trong đáy mắt
trong veo thoáng qua một cảm xúc gì đó
Trông cô ấy thật đáng thương khi tôi vô
thức đưa tay ra muốn quan tâm cô ấy giây
tiếp theo tôi đột nhiên tỉnh táo lại mím
môi nói các cậu đỡ cô ấy đến phòng y tế
của trường xử lý vết thương đi để lại
một câu nói không Chút do dự quay người
rời đi sự rời đi của tôi khiến mọi người
bất ngờ sau khi tôi đi họ lập tức bắt
đầu thảo luận sôi nổi ai cũng có ý kiến
riêng tôi coi như không nghe thấy gì
không dừng bước cũng không quay đầu lại
cứ như vậy chúng tôi đối xử với nhau như
những người bạn học bình thường đã hơn
nửa tháng rồi Dù tôi có hơi cô đơn nhưng
phần lớn là tự do và phóng khoáng một
hôm tan học buổi tối tôi một mình về nhà
thẩm Hân duyệt từ phía bên kia góc đường
đi ra đứng chắn trước mặt tôi Tôi không
muốn dính dáng gì đến cô ấy nữa tôi bước
sang phải một bước để rời đi không ngờ
Cô ấy cũng theo bước chân tôi mà dịch
chuyển lại một lần nữa chặn đường tôi
tôi có chút bực bội cố gắng giữ cho ánh
mắt bình tĩnh và thờ ơ Có chuyện gì
không nghe vậy thậ Hân duyệt bình thản
đáp Không có gì không thể đợi cậu cùng
về sao trước đây chẳng phải ngày nào
chúng ta cũng về cùng nhau sao tôi cười
nhạt Nếu không có gì tôi đi trước đây
Tạm biệt tôi lại bước sang một bên định
đi cô ấy nhanh tay chộp lấy cánh tay
trái của tôi anh Hạo thần cậu làm cái gì
vậy Có cần phải tuyệt tình đến vậy Không
tôi liếc nhìn cô ấy lm ơn Tránh đường
Tôi muốn về nhà thẩm Hân duyệt nghiến
răng nhìn tôi Giang Hạo thần Rốt cuộc
cậu muốn thế nào đây là muốn đoạn tuyệt
với tôi sao tôi chỉ lỡ lời vài câu thôi
mà cậu có cần phải để bụng lâu như vậy
không Khi nào thì cậu trở nên nhỏ mọn
như vậy vậy Muốn vạch rõ giới hạn với
tôi hay là cậu dọn nhà đi cho xong như
vậy Chẳng phải là triệt để hơn sao nghe
vậy tôi bình tĩnh gật đầu Bố tớ đang tìm
nhà nhưng mua nhà mới là chuyện lớn chắc
không giải quyết được trong một sớm một
chiều tớ về sẽ thúc Bố tớ thêm yên tâm
đi dù không chuyển đi ngay được tớ cũng
sẽ không làm phiền cậu nữa cậu được lắm
sắc mặt thẩm Hân duyệt trở nên khó coi
Cô ấy nhìn chằm chằm tớ một lúc lâu sau
khi chắc chắn tớ không nói đùa cô ấy tức
giận buông ba chữ rồi quay người bỏ đi
không ngoảnh đầu lại sau đó hai nhà cơ
bản trở lại do hiệp bình thường chỉ là
không còn nhiệt tình như trước còn giữa
tớ và Thẩm Hân Duyệt luôn có một bức
tường ngăn cách tết Dương lịch đến mẹ tớ
vốn định ăn tết ở nhà nhưng cô chú thẩm
cứ hết lần này đến lần khác đến mời
chúng tớ qua bố mẹ tớ hết mực từ chối
cuối cùng đành phải đồng ý Tớ không định
qua đó Tớ định ở nhà cả ngày xem tài
liệu học tập nhưng thẩm Hân duyệt lại
chủ động đến tìm tớ anh Hạo thần Thật ra
em đến để xin lỗi anh Hôm đó là em sai
em không nên nói với anh như vậy Tuy em
không thích anh nhưng em chưa bao giờ
ghét anh sau này bất kể khi nào em sẽ
luôn đối xử với anh như một người anh
tốt Tớ quay đầu lại nhìn cô ấy lạnh lùng
vậy thì sao anh Hạo thần sau này chúng
ta vẫn đi học cùng nhau nhé Nếu không mẹ
em và dì sẽ lại lo lắng cho chúng ta đấy
tôi nghiến răng lời xin lỗi này chẳng
khác nào sát muối vào vết thương của tôi
thà không nói còn hơn tôi đã cố gắng
quên đi một chút em lại đến Nhắc tôi nhớ
lại sau kỳ thi đại học gánh nặng mười
mấy năm trên vai tôi bỗng dưng biến mất
tôi nhẹ nhõm ngủ liền hai ngày ngày thứ
tư sau kỳ thi đại học thẩm Hân duyệt đến
nhà tìm tôi vừa mở cửa ra cô ấy đã nở
một nụ cười ngọt ngào với tôi giọng nói
mang theo chút trêu chọc nói xong cô ấy
xích lại gần rồi tự nhiên ngồi xuống nbh
bên cạnh tôi không biết đã bao lâu rồi
giữa tôi và cô ấy luôn là kiểu lạnh nhạt
như nước bây giờ cô ấy đột nhiên xích
lại gần tôi cảm thấy rất xa lạ vô thức
né sang một bên Thẩm Hân duyệt nhìn tôi
chằm chằm anh Hạo thần Anh thi thế nào
Giọng Cô ấy mang theo sự phấn khích khó
hiểu tôi nghiêng đầu Nhàn nhạt đáp Cũng
tàm tạm rồi Tôi nghịch một món đồ trang
trí nhỏ trên bàn để mình cách xa cô ấy
hơn một chút có lẽ là nhận ra sự lạnh
nhạt của tôi thẩm Hân duyệt lại ghé sát
mặt về phía trước anh Hạo thần nói thật
cho em biết đi Có phải anh vẫn còn giận
em không Tôi nghi hoặc ngẩng đầu nhìn cô
ấy thẩm Hân duyệt nhìn tôi một lúc rồi
bất lực cười anh Hạo thần mình đăng ký
vào cùng một trường đi sau này chúng ta
lại cùng nhau đi học như vậy thì tôi lập
tức ngắt lời cô ấy tôi vẫn chưa nghĩ
xong sẽ đăng ký vào trường nào thẩm Hân
duyệt bĩu môi cuộc nói chuyện này coi
như kết thúc vô vị Không nhận được câu
trả lời cuối cùng của tôi khi cô ấy đi
có chút tiếc nuối Đến giờ ăn tối thẩm
Hân duyệt lại đến cô ấy bưng hai đĩa sủi
cảo nóng hồi gì À há cảo nhân hẹ và
trứng Vừa mới ra lò này thơm nức mỗi
luôn nó mẹ cháu biết anh Hạo thần thích
ăn mà hai bác Mau ăn khi còn nóng đi Ạ
mẹ tôi cười rồi nhận lấy đĩa há cảo sau
khi tiễ thẩm Hân Duyệt đi mẹ tôi lại
nhắc đến chuyện chọn trường trên bàn ăn
Hạo thần này con vẫn nên chọn học cùng
trường với thẩm Hân duyệt thì hơn dù sao
đi nữa hai đứa cũng lớn lên cùng nhau từ
nhỏ quen biết lẫn nhau còn có thể giúp
đỡ nhau nghe vậy tôi không trả lời Thật
ra trong lòng tôi đã có ý định riêng
ngày về trường dò đáp án sau kỳ thi đại
học tôi thấy thẩm Hân duyệt kéo tay Một
bạn nam trốn trong góc là Tống Hoài học
sinh chuyển trường từ lớp bên cạnh Trước
đó tôi đã đã vài lần thấy thẩm Hân Duyệt
đi cùng cậu ta hai người nói sẽ cùng
Đăng ký vào một trường đại học vì Tống
Hoài muốn làm hiệp sĩ của cô ấy mãi mãi
bảo vệ thẩm Hân duyệt tôi thờ elck Nhìn
hai người sau đó quay người rời đi tình
cảm năm xưa tôi đã trao hết cho thẩm Hân
Duyệt rồi sau này tôi muốn là chính mình
vì vậy tôi sẽ không học cùng trường đại
học với họ ngài đăng ký nguyện vọng thẩm
Hân duyệt chọn xong nguyện vọng của mình
hớn hở chạy đến phòng tôi anh Hạo thần
anh chọn nguyện vọng xong chưa Tôi nhìn
cô ấy một cái rồi đáp chọn xong rồi sen
bỗng chốc trở nên phấn khích có phải là
Đại học Bắc Kinh không nghe nói năm nay
Đại học Bắc Kinh mở rộng tuyển sinh với
thành tích của cậu chắc chắn sẽ vào được
tớ không trả lời mà hỏi ngược lại Tống
hoài cũng sẽ đến Đại học Bắc Kinh à Dù
biết rõ câu trả lời nhưng tớ vẫn hỏi chỉ
vì một chút khả năng gần như không tồn
tại senin khựng lại một chút rồi mỉm
cười Ừ đúng vậy cậu ấy nói sẽ cùng tớ
đến Đại học Bắc Kinh tớ khép mắt lại
cũng che giấu đi nỗi chua xót trong lòng
nụ cười của Thẩm Hân duyệt dần tắt lịm
Cô ấy nhìn chằm chằm vào nụ cười gượng
gạo trên mặt tôi Hạo thần ca ca cảm ơn
anh và xin lỗi cô ấy đã nói xin lỗi quá
nhiều lần rồi Nhưng mấy chữ nhẹ bẫng đó
không thể nào xoa dịu vết thương trong
lòng tôi tôi cười nhạt vào phút cuối
cùng trước khi bấm xác nhận tôi đã đổi
tên trường tù Đại học Bắc Kinh thành đại
học Lâm nghiệp một trường danh tiếng ở
phía bắc không đến Đại học Bắc Kinh ở đó
mới là lựa chọn tốt nhất của tôi nghe
nhận được giấy báo trúng tuyển thẩm Hân
duyệt cầm giấy báo của mình chạy đến nhà
tôi nằng nặc đòi xem của tôi Hạo thần ca
ca đưa giấy báo của anh cho em xem với
Đây là của em anh cũng xem đi Tôi bình
tĩnh đưa giấy báo trúng tuyển cho cô ấy
cô ấy nhìn chằm chằm vàoo tên trường cô
ấy trợn tròn mắt hoàn toàn kinh ngạc thm
thẩm Hân duyệt vừa sốc vừa bất ngờ từ
nhỏ đến lớn tôi đều làm theo ý cô ấy cô
ấy dường như không ngờ rằng trong một
chuyện quan trọng như chọn trường đại
học tôi lại đưa ra quyết định trái với ý
cô ấy có lẽ cô ấy vẫn chưa nhận ra tôi
đã không còn là tôi của ngày xưa nữa
thẩm Hân duyệt nhìn tôi với ánh mắt khó
tin anh Hạo thần tại sao trong đáy mắt
cô ấy dường như có chút tổn thương tôi
Khẽ mỉm cười Thầy giáo nói chuyên ngành
tranh thủy mặc ở đó phù hợp với tôi hơn
nói xong tôi không nhìn vào mắt cô ấy
nữa cũng không nhìn xem cô ấy sau khi
nghe câu trả lời của tôi sẽ có biểu cảm
gì thẩm Hân duyệt có chút buồn cô ấy ghé
sát mặt lại gần tôi Giang Hạo thần nhìn
em này có phải anh vẫn để ý những lời em
nói hôm đó không Có phải lúc nào cậu
cũng trách tớ không không tha thứ cho tớ
hôm đó tớ chỉ nói bậy thôi Cậu có thể
quên đi không nghe vậy Tim Tớ như thất
lại tớ không quên được cậu làm tớ tổn
thương sâu sắc như vậy Sao tớ có thể
không để ý sao có thể dễ dàng quên được
mất đi tình yêu đã là điều đáng buồn rồi
tớ không thể mất thêm cả lòng tự trọng
nữa nghĩ đến đây tớ cười nhạt nhìn cậu
nói cảm giác của ngày hôm đó tớ quên lâu
rồi sắc mặt thẩm Hân duyệt không được
tốt mí môi rồi quay người rời đi Tớ
không hiểu tớ đã làm đến mức này rồi cậu
ấy còn không hài lòng điều gì nữa đêm
hôm nhận được giấy báo trúng tuyển mẹ tớ
vừa khóc vừa hỏi tớ có muốn ôn thi lại
không Để năm sau thi vào Đại học Bắc
Kinh không thì thi vào trường trọng điểm
trong thành phố cũng tốt Dù sao cũng gần
nhà hơn tiện bề chăm sóc cũng để họ khỏi
phải lo lắng cho con ngày đêm con hiểu
tấm lòng của mẹ vậy còn nỗi khổ tâm của
con thì sao Con muốn quên cô ấy đi rồi
bắt đầu lại từ đầu con cần một môi
trường thích hợp để quên đi Con không
nói gì chỉ lặng lẽ nhìn mẹ Bắc Đại rất
tốt mà chuyên ngành tranh Quốc họa còn
còn nổi tiếng hơn cả Đại học Bắc Kinh
con đến đó học hành cho tốt cố gắng thi
đậu chương trình Thặc sĩ Tiến sĩ liên
tiếp mẹ và ba con cũng sắp về hưu rồi
Nếu con muốn ở lại đó đợi tốt nghiệp mẹ
sẽ mua cho con một căn nhà ba mẹ sẽ
chuyển đến đó ở cùng con ba tôi vỗ nhẹ
vào vai mẹ Đừng khóc nữa Chẳng phải
thanh lê cũng ở đó sao có con bé ở đó
còn có người trông nom cho Hạo thần cảm
nhận được sự quan tâm và yêu thương của
ba mẹ nỗi buồn và sự quyến luyến trong
lòng tôi dần tan biến lúc đó tôi Chỉ một
lòng muốn trốn khỏi thẩm Hân duyệt khi
Điền nguyện vọng tôi cũng chỉ hoàn toàn
dựa theo ý mình hoàn toàn quên mất nhà
chú thẩm còn có một cô con gái nữa Cô ấy
đang học nghiên cứu sinh ở Bắc Đại mà
tôi đã chọn có lẽ một số việc đã được
định sẵn vòng đi vòng lại Tôi vẫn phải
sống xung quanh người nhà họ thẩm may
mắn là người đó không còn là thẩm Hân
duyệt mà là thẩm Thanh Lê người luôn yêu
thương tôi như em trai thẩm Hân Duyệt đi
sớm hơn tôi một ngày tôi rất muốn đi
tiễn cô ấy nhưng nghĩ đến những lời cô
ấy đã nói tôi lại không có Dũng Khí bước
ra khỏi nhà chỉ có thể lén nhìn cô ấy
qua mắt mèo trên cửa thẩm Hân duyệt tay
đẩy Vali hành lý đứng trước cửa nhà tôi
những mấy phút liền đến khi chú Thẩm Dục
cô ấy mới chịu liếc chân rời đi Tôi ở
phía bên này cánh cửa nhìn theo cô ấy
từng bước rời khỏi nhà từng bước từng
bước rời khỏi thế giới của tôi Cuối cùng
thì tôi và cô ấy cũng chia xa tình cảm
thích thầm mà tôi vĩnh viễn không thể
nói ra cuộc sống đại học vất vả và bận
rộn những lúc rảnh rỗi tôi lại không
ngừng tự hỏi thẩm Hân duyệt Đang làm gì
Tự hỏi giờ này cô ấy đang làm gì Có khi
nào em nhớ đến tôi không từ khi sinh ra
đến giờ tôi chưa bao giờ xa cô ấy lâu
đến thế Tôi thật sự không quen trong
lòng trống rỗng để đánh lạc hướng Tôi đã
đăng ký tham gia mấy câu lạc bộ rảnh là
tôi đi làm tình nguyện viên bận rộn như
như con thoi ngày nào cũng mệt như chó
vừa bò lên giường là ngủ thiếp đi sau
khi mỗi người nhập học chúng ta cũng có
liên lạc toàn là thẩm Hân duyệt nhắn tin
hỏi tôi có khỏe không bảo tôi gửi ảnh
cho cô ấy xem tôi cố gắng kìm nén lòng
mình mỗi lần trả lời chỉ vài chữ nhạt
nhẽo còn về ảnh em muốn anh không hiểu
em muốn ảnh của anh hay là ảnh trường
tôi nghĩ khả năng là cái sau cao hơn thế
là tôi chụp nhiều ảnh có tính đặc trưng
văn hóa gửi cho em sau này chúng ta ít
liên lạc hơn thường thì 10 ngày nửa
Thắng cũng không nói với nhau câu nào em
có người mình thích ở bên cạnh tôi không
muốn gây hiểu lầm cũng không muốn vì
tình cảm cá nhân của tôi mà ảnh hưởng
đến cuộc sống của em Vậy nên dù tôi có
nhớ cô ấy đến đâu tôi cũng cố nhịn không
chủ động nhắn cho em một chữ nào gần đến
kỳ nghỉ Đông Cô ấy tìm tôi một lần hỏi
tôi khi nào về tôi cầm điện thoại nhìn
chằm chằm mấy chữ đơn giản đó suy nghĩ
rất lâu rồi gõ một loạt chữ trả lời chưa
quyết định được dù sao cũng không tiện
đường không cần lo cho tôi đâu chiều hôm
đó thẩm Hân duyệt đăng một dòng trạng
thái chỉ viết năm chữ chúng ta về nhà
thôi kèm theo là hai tấm ảnh một cái là
lịch sử đặt hai vé máy bay cái còn lại
là hình hai bàn tay nắm lấy nhau tim tôi
đau quá một mình xách vali bước trên con
đường về nhà kỳ nghỉ đông ở các trường
phía Bắc khá dài có thể thoải mái ở nhà
thêm vài ngày cũng có thể mỗi ngày đều
được ăn cơm mẹ nấu đây là điều tôi mơ
ước nhất khi ở trường thẩm Hân duyệt về
sớm hơn tôi vài ngày mãi đến khi tôi về
cô ấy thỉnh thoảng lại đến nhà tôi ngồi
một lúc nói chuyện với tôi lần nào đến
cô ấy cũng tươi cười kể cho tôi nghe
những chuyện lạ ở trường tôi kể cho cô
ấy nghe về tuyết rơi dày ở phương Bắc và
những hàng băng dài thẳng tắp dưới má
Hiên phần lớn thời gian cô ấy lặng lẽ
lắng nghe thỉnh thoảng nở một nụ cười
nhẹ đôi khi khi dặn dò tôi chú ý giữ ấm
đừng để bị cảm lạnh đôi khi lại nói một
mình ở đó phải tự chăm sóc bản thân thật
tốt Tôi quy tất cả những gì cô ấy làm và
nói đều là sự quan tâm của một người em
gái dành cho anh trai không dám nghĩ
nhiều cũng không dám Thực sự nghe theo
dù sao thì cuộc sống của tôi vẫn phải tự
mình trải qua những thứ khác chỉ là phù
du một ngày nọ Cô ấy bước vào tôi đang
gác chân lên bàn trà ăn ngấu nghiến một
quả dưa hấu làm vương vãi nước dưa hấu
khắp nơi cô ấy liếc xéo Tôi đi vào nhà
vệ sinh lấy một chiếc khăn ướt nén cho
tôi giọng điệu khá là chê bài Nhìn cái
tướng ăn của cậu kìa Sao mà mất hình
tượng Thế cô gái nào mà chịu nổi cậu chứ
tim tôi chợt nhói lên một cái vậy nên
cậu mới coi tình cảm của tôi như rác
rưởi mà trà đạp rồi chê bai tôi không ra
gì đúng không thẩm Hân duyệt cậu tránh
xa tôi ra đi tôi xin cậu đấy đến Tết
Nguyên Đán hai nhà vẫn tụ tập ăn tết
cùng nhau như trước cả nhà ba người
chúng tôi đã sớm được chú thẩm nhặt về
nhà họ rồi trên cửa sổ dán đầy hoa giấy
trên ban công treo những chiếc đèn lồng
nhỏ xinh bên ngoài tiếng pháo nổ không
ngớt tất cả làm cho không khí Tết càng
thêm đậm đà Tôi chẳng có gì để làm mấy
lần muốn về nhà trốn trong căn phòng nhỏ
của mình đều bị gì thẩm giữ lại bảo tôi
đến phòng thẩm Hân duyệt chơi cùng cô ấy
Tôi không đi mà trốn vào một góc sofa
một mình lướt điện thoại những chuyện đã
xảy ra giống như một con dao sắc bén
luôn lơ lửng trên đầu tôi tôi không dám
lãng quên dù chỉ một chút thẩm Hân duyệt
đã xin lỗi vì chuyện đó rồi nhưng tôi
không thể vượt qua được rào cản trong
lòng mình tôi không biết con người tôi
như vậy có phải là quá nhỏ nhanh không
Tôi chỉ biết rằng trong tim tôi luôn có
một vết sẹo dài đang gì máu lúc này điện
thoại đột nhiên bị giật đi tôi giật cả
mình tôi còn đang xem anime mà senin một
tay vịn vào tay vịn ghế sofa bên cạnh
tôi một tay giơ điện thoại của tôi lên
trước mặt nhìn vào trang điện thoại của
tôi tôi vươn tay giật lại điện thoại mau
trả lại cho tôi Cô ấy nhanh chóng Giơ
tay ra sau làm mặt quỷ với tôi rồi quay
người chạy đi muốn lấy điện thoại thì
đến phòng tôi mà lấy tôi không muốn đến
phòng cô ấy càng không muốn đuổi theo cô
ấy nhưng nghĩ đến trong điện thoại của
tôi còn lưu rất nhiều ảnh của cô ấy nếu
bị cô ấy nhìn thấy thì lại suy nghĩ lung
tung đành phải đứng dậy đi tìm cô ấy lấy
điện thoại khi tôi đến cô ấy đã ngồi bên
bàn rồi vào đây hai ta cùng xem cô ấy
cười vui vẻ trong đáy mắt lấp lánh ánh
sao tôi đứng ở cửa hét lên tôi không vào
đâu Cô mang ra đây cho tôi không dám vào
à ha ha ha anh Hạo thần sao anh lại trở
nên mỏng ra thế này tôi nhìn cô ấy và
nói một cách thờ ơ Em thích xem anime
thì cứ xem đi Tôi xem tivi cũng được Nói
xong tôi quay người định rời đi Cô ấy
gọi tôi lại với vẻ không hài lòng anh
không đến nỗi không chơi được như vậy
chứ đùa một chút cũng không được sao
thật là nhỏ mọ như cậu ta chả anh này
như thể tôi muốn vậy cô ấy ném điện
thoại cho tôi tôi vội vàng bắt lấy ánh
mắt tôi liếc nhì khuôn mặt cô ấy Tôi cảm
thấy hơi đau đầu vì bầu không khí đó đột
nhiên không biết nên đối xử với cô ấy
như thế nào cho phải lấy được điện thoại
rồi nhưng tôi không còn tâm chí nào để
xem anime nữa mà Cứ nhai đi nhai lại câu
nói vừa rồi của cô ấy cậu ta là chỉ ai
vậy từ nhỏ thẩm Hân duyệt đã có tính
cách đặc biệt không thích giao du với
con trai tôi là trường hợp đặc biệt duy
nhất bên cạnh cô ấy không cần nghĩ cũng
biết cậu ta là tống hoài sau khi hiểu ra
tôi mở album ảnh trong điện thoại xóa
từng tấm ảnh đã tích lũy bao năm qua gần
9:00 thẩm Thanh Lê gọi video cô đến
chúng tôi trò chuyện dông giả một lúc
lúc này di thẩm gọi tôi Hạo thần Mau lại
đây chị thanh lê của con gọi video cô
đến này chị ấy có chuyện muốn nói với
con tôi ngồi xuống trong màn hình điện
thoại thẩm thanh lê lặng lẽ nhìn tôi
trong đáy mắt ẩn chứa chút ý cười Hạo
thần em vẫn luôn theo gió sư hạ đi thực
tế bên ngoài nên không thể đến đón anh
được ở trường có ổn không em Em cười gật
đầu đáp ổn ạ hơn một năm không gặp chị
Thanh Lê càng thêm phần mặn mà quyến rũ
đôi mắt lấp lánh ánh sao ấy long lanh
gợn sóng thẩm Hân duyệt đã rất xinh đẹp
rồi nhưng chị ấy còn hơn cả cô ấy một
bậc giọng chị đại dễ nghe của Thẩm Thanh
Lê mang theo vài phần quan tâm có phải
em ăn không quen không Sao lại gầy đi
nhiều thế Em lắc đầu nói không có mà em
còn rất thích ăn món ăn miền Bắc nữa đặc
biệt là món thịt xào chua ngọt có lẽ vẻ
thèm thùng của em đã làm vui lòng chị
Thanh hê chị ấy giãn mày nở một nụ cười
thật tươi mang theo Đầy vẻ nuông chiều
tháng ba tháng tư gì đó em sẽ về lúc đó
em mời anh ăn thịt Jim chua ngọt nhé
điện thoại của chị Thanh Lê Khiến đêm do
thừa của tôi thêm phần vui vẻ ngày hạnh
phúc chỉ là nhất thời nhanh thôi lại đến
ngày khai giảng dưới sự can thiệp mạnh
mẽ của mẹ tôi và dì thẩm Tôi và cô ấy
đặt vé máy bay cùng ngày khi đến sân bay
Tống Hoài đang đứng bên đường mỉm cười
chờ đợi thẩm Hân duyệt trốn khỏi Ánh Mắt
Của Cha mẹ trở nên rất vui vẻ thoải mái
cô ấy vui vẻ chạy đến Nhào vào lòng Tống
Hoài những người đang yêu quả thật là
một ngày không gặp như cách ba thu tôi
quay mặt đi Không nhìn một mình sách
hành lý vào đại sảnh học kỳ này nặng hơn
học kỳ trước rất nhiều tôi gạt bỏ mọi
tạp niệm toàn tâm toàn ý tập trung vào
việc học dần dần tôi nhận ra lòng mình
đã tĩnh lặng hơn tôi tham gia một cuộc
thi do Khoa tổ chức kết quả lại rất tốt
gần như gây chấn động toàn Khoa giáo sư
rất thích bức tranh của tôi yêu cầu tôi
vẽ một bức tranh chim theo phong cách tả
ý mà tôi hiểu cô ấy nói nếu vẽ tốt sẽ
mang đến một triển lãm tranh nào đó để
trưng bày nhận tôi làm nghiên cứu sinh
của cô ấy vị giáo sư này có điệu vị rất
cao trong giới hội họa Trung Quốc được
cô ấy đích thân hướng dẫn vẽ tranh đơn
giản là giấc mơ đẹp nhất của sinh viên
mất hơn một tháng trời tôi mới hoàn
thành bức tranh khi lo lắng giao cho
giáo sư Cô ấy đang họp video với ai đó
tôi vừa định lùi lại gió xưa Hạ lại vẫy
tay bảo tôi vào cô ấy cầm bức tranh của
tôi lên và trưng bày trước màn hình Yêu
cầu những người ở bên kia là lượt đánh
giá sau khi kết thúc cuộc họp tôi mới
biết đó là sinh viên của Viện nghiên cứu
của giáo sư cô ấy hướng dẫn nghiên cứu
khóa học của họ trực tuyến không nghi
ngờ gì nữa bức tranh của tôi lại nhận
được đánh giá rất cao giáo sư yêu cầu
tôi và một bạn nữ ở đầu dây bên kia kết
bạn Wechat nói rằng tranh của chúng tôi
mỗi người có một nét đặc sắc riêng có
thể bổ sung cho nhau bảo tôi trao đổi
với cô ấy nhiều hơn về kinh nghiệm hội
họa truyền thống giáo sư Tôi có số liên
lạc của cậu ấy một giọng chị gái quyến
rũ lọt vào tai tôi rất quen thuộc giáo
sư Hạ có chút nghi hoặc các em quen nhau
à giáo sư đưa điện thoại đến trước mặt
tôi nhìn thấy người đó tôi bật cười là
chị Thanh Lê chị ấy đang mỉm cười nhìn
tôi qua màn hình cậu ấy là em trai tôi
học hành chăm chỉ nhé Em sẽ sớm về thôi
sẽ dẫn anh đi ăn ngon Nụ cười của chị
Thanh Lê thật dịu dàng vẫn luôn cưng
chiều em như vậy còn giáo sư hạ thì gặp
ai cũng khen em có tài trong lời của cô
ấy em trở thành một thiên tài hiếm có
gần như chỉ sau một đêm em đã trở thành
nhân vật nổi tiếng trong khoa và toàn
trường Lọt top ba bảng xếp hạng hot nhất
trường ảnh cá nhân còn được dán lên bảng
lớn nữa khiến cho hầu hết mọi người
trong trường đều biết đến tôi sau đó
ngay càng có nhiều người tìm tôi vẽ
tranh vẽ có trả phí lẫn miễn phí đều có
cả tôi bận rộn tối mắt tối mũi Cả ngày
tâm trạng dần trở nên tươi sáng hơn chị
Thanh Lê hơn tôi ba tuổi trước đây tôi
luôn cưng chiều thẩm Hân Duyệt hết mực
Còn tôi thì luôn tận hưởng sự chăm sóc
của Thẩm thanh lê không hiểu nhiều về
chị ấy giờ tiếp xúc với chị ấy nhiều hơn
rồi phát hiện ra chị ấy là một người rất
thú vị thẩm Thanh Lê cứ vài ba bữa Lại
thảo luận với tôi về kiến thức liên quan
đến tranh thủy mặc cô ấy sẽ truyền đạt
một số kinh nghiệm cho tôi đôi khi cô ấy
đăng tranh của mình lên chúng tôi cùng
nhau thưởng thức tôi cũng hỏi ý kiến cô
ấy khi gặp khó khăn Cô ấy thường cho tôi
những lời khuyên chân thành nhất khiến
tôi học hỏi được rất nhiều vì sở thích
gần gũi tôi và cô ấy nói chuyện rất hợp
nhau ở bên nhau đặc biệt thoải mái đôi
khi tranh thủ chút thời gian tôi sẽ xem
trang cá nhân để rèn luyện khả năng chịu
đựng của bản thân thẩm Hân duyệt thay
đổi sự lạnh lùng trước đây Hầu như ngày
nào cũng khoe cuộc sống hạnh phúc của cô
ấy không thì hai người nhâm nhi không
thì nắm tay hẹn hò cứ liên tục phát cẩu
lương khiến Cổ họng tôi đáng ngắt muốn
ăn thịt xào chua ngọt mà chị Thanh Lê
mời để làm ngọt miệng như ngày về của
chị Thanh Lê cứ chỉ hoãn mãi tôi đành
phải đi ăn với bạn cùng phòng hai lần
nhanh chóng đến kỳ nghỉ hè thẩm Hân
duyệt không liên lạc với tôi Tôi cũng
không làm phiền cô ấy lại một mình khoác
Hành lý lên vai bước trên con đường về
nhà Tôi nghĩ mình đã quen với những ngày
không có cô ấy Máy bay cất cánh vào ban
đêm tôi về đến nhà lúc hơn 6:00 sáng
không kịp nói chuyện với bố mẹ tắm xong
liền lao lên giường ngủ bù Đợi đến khi
tôi tỉnh dậy từ những giấc mơ hỗn độn đã
là giữa trưa mẹ tôi đang bưng thức ăn Đã
nấu xong lên bàn thấy tôi tỉnh dậy vẫy
tay bảo tôi qua ăn cơm Tôi nhìn mẹ và
nói mẹ ơi tối nay con muốn ăn mì trộn mẹ
tôi lắc đầu nói để hôm khác đi con Tối
nay dì thẩm Mời cả nhà ra ngoài ăn mì
trộn bữa tối ở quán ăn gia đình mới mở
ngoài góc phố vì tôi đến muộn khi vào
phòng riêng chỉ còn lại một chỗ trống
cho tôi tôi còn chưa kịp Ngồi xuống thẩm
Hân duyệt đã lên tiếng anh Hạo thần chỉ
có anh là chậm nhất thôi đó cả nhà đều
đợi anh đó tôi vừa Ngước mắt lên định
nói gì đó thì có một người như một con
dao nhọn đâm mạnh vào mắt tôi đau đến
mức tôi suýt không thở được nửa năm
không gặp cô ấy trưởng thành hơn rất
nhiều trong đáy mắt vương vấn nét dịu
dàng không thể nở rộ thẩm Hân duyệt nở
nụ cười e thẹn dựa vào cánh tay tống
hoài Tống Hoài nắm tay cô ấy giữa hai
người thân mật đến mức không còn một kẽ
hở mắt tôi đau quá tim còn đau hơn cô ấy
dẫn anh ta về ra mắt gia đình rồi những
kỷ niệm giữa tôi và Thẩm Hân duyệt những
điều chỉ thuộc về riêng tôi tất cả đều
dừng lại ngay khoảnh khắc này không còn
ý nghĩa tồn tại nữa trong phút chốc tôi
hoang mang không biết phải làm gì dì
nhiệt tình chờ đón tôi Hạo thần ngồi đi
Con con thích ăn gì dì gọi cho con tôi
ngồi vàoo chỗ một cách Mơ Hồ đối diện
tôi là hai người đang cuấn quýt ngọt
ngào giây phút này tôi thật sự muốn móc
mù mắt mình ánh mắt thẩm Hân duyệt nhìn
Tống Hoài vừa dịu dàng vừa Ngọt Ngào đây
là anh hàng xóm mà con hay kể với mẹ đó
Giang Hạo thần anh Hạo thần đây là bạn
trai em Tống Hoài Tất nhiên là tôi biết
anh ta anh ta là học sinh chuyển trường
cùng khóa với chúng ta học sinh chuyển
trường từ nơi khác đến xứng danh hot boy
của trường sự dịu dàng tinh tế của anh
ta hoàn toàn trái ngược với tính cách
xuề xỏa của tôi con gái chắc ai cũng
thích kiểu người này tôi khẽ gật đầu nói
Ừ chú thẩm dì thẩm biết chuyện gia đình
của Tống Hoài họ không vui chút nào sau
khi Bữa tiệc bắt đầu họ liên tục gắp
thức ăn cho tôi hoàn toàn Phớt lờ Tống
Hoài Tống Hoài có vẻ lúng túng thẩm Hân
duyệt không ngừng an ủi anh ta còn bố mẹ
tôi ngại Đây là chuyện riêng của nhà họ
thẩm nên không tiện nói gì còn tôi từ
khi món ăn được mang lên chỉ tập trung
vào việc ăn ăn gần xong rồi Tôi đặt bát
đũa xuống ra ban công nhỏ bên ngoài hít
thở không khí không muốn nhìn họ thể
hiện tình cảm không lâu sau một loạ
tiếng Bước chân nhẹ nhàng như lộ xộn
dừng lại bên ngoài ban công tôi không
muốn bị phát hiện lặng lẽ lùi sâu hơn
vào bên trong lúc này giọng của dì thẩm
vang lên thằng Tống hoài đó có gì tốt
chứ mà mày lại yêu nó đến chết đi sống
lại như vậy mày tốt nghiệp đại học vào
xí nghiệp nhà nước còn phải qua kiểm tra
chính trị đó gia đình nó như thế thì
được à mọi mặt nó có điểm nào hơn được
Hạo thần chứ tại sao mày cứ phải chọn nó
cho bằng được trong lòng tôi giật thót
Tôi rất muốn rời khỏi đây Dù sao cũng là
chuyện nhà họ thẩm người ngoài như tôi
không nên biết quá nhiều tiếc là cái ban
công chết tiệt này không đi đâu được rõ
ràng là thẩm Hân duyệt yêu Tống Hoài đến
phát điên rồi cô ta bất chấp tất cả hạ
giọng cãi nhau với gì Tống Hoài lúng
túng đứng sang một bên nhìn mọi chuyện
xảy ra ở đây trên mặt anh ta tuy nở nụ
cười nhưng trong nụ cười lại mang theo
vài phần hèn mọn khó hiểu trong khoảnh
khắc đó tôi lại thấy có chút đồng cảm
với anh ta thật ra thì anh ta có lỗi gì
chứ chuyện của cha mẹ thì liên quan gì
đến anh ta anh ta chỉ là gặp được cô gái
mình thích thôi còn chuyện vố vẩn giữa
tôi và Thẩm Hân duyệt thật sự không liên
quan gì đến họ cả nói xa hơn nữa thật ra
thẩm Hân duyệt và Tống Hoài đều không có
lỗi Họ chỉ là muốn sống cuộc sống mà
mình yêu thích Thôi tôi không khỏi tự
giễu cười Tại sao tôi có thể tìm ra lý
do vô tội cho tất cả mọi người nhưng lại
không thể cứu dỗi được chính mình thẩm
Hân duyệt ở bên ngoài rõ ràng là không
thể kiềm chế được cảm xúc của mình giọng
cô ta liên tục lớn hơn mọi người có thể
nghĩ cho con không người con thích là
Tống Hoài Giang Hạo thần dù tốt đến đâu
cũng chỉ là hàng xóm Cùng lắm thì cũng
chỉ là anh hàng xóm thôi con không thích
cậu ấy bây giờ Không thích sau này cũng
không thể thích được con không muốn nghe
nữa 19 năm lại một lần nữa bị phủ nhận
phũ phàng như vậy dì thẩm tức giận đến
tái mặt giơ tay Định đánh Tôi bước ra
khỏi ban công nắm lấy cánh tay dì sắc
mặt dì Lập tức thay đổi ánh mắt gì đầy
vẻ ái náy như muốn nhấn chìm tôi Trong
Biển Nước thẩm Hân duyệt quay lại nhìn
tôi ánh mắt lạnh lùng Tôi không biết sự
lạnh lùng trong mắt Cô ấy đến từ đâu và
tại sao lại trút lên tôi tôi cười Tự
giễu vỗ nhẹ vào tay dì gì A con không
thích thẩm Hân duyệt Cô ấy cũng không
thích con chúng con không thể ở bên nhau
được hơn nữa con đã có người mình thích
rồi chúng con đang rất tốt Nói xong câu
này tôi vô thức nhìn ra bầu trời đến
nước này tôi chỉ có thể dùng lý do này
để bảo vệ lòng tự trọng của mình mọi
người trong phòng có lẽ thấy chúng tôi
lâu không quay lại nên đều đi ra tìm lúc
này tất cả đều đứng ở cửa phòng và câu
nói dối cuối cùng của tôi tất cả bọn họ
đều nghe thấy mọi người đều nhìn tôi vẻ
mặt rất kinh ngạc Đêm hôm đó tôi nằm
trên giường mãi không ngủ được cơn đau ở
ngực không ngừng lan rộng gần sáng thẩm
Hân duyệt gửi cho tôi một tin nhắn thật
sự có bạn gái rồi à cô ấy là ai Tôi nhìn
chằm chằm vào màn hình điện thoại tôi
nhìn chằm chằm rất lâu không chớp mắt
sau đó tôi chỉnh điện thoại sang chế độ
im lặng rồi ném xuống cuối giường Không
có hồi âm Sáng hôm sau tôi với đôi mắt
gấu trúc thâm quầng Rủ vài đứa bạn cấp
ba đi leo núi sau chuyện hôm qua tôi đặc
biệt không muốn gặp thẩm Hân duyệt nhưng
hai nhà lại ở quá gần nhau muốn không
gặp cô ấy chỉ có thể trốn đi Thôi đợi
tôi chỉnh trang xong xuôi mở cửa nhà ra
vừa hay thẩm Hân duyệt Đang khoác tay
tống hoài Mở cửa đi giày tôi chỉ chào
hỏi qua loa không định nói nhiều đúng
lúc này thẩm Thanh Nguyệt lên tiếng đi
thôi Em đã gọi xe dưới lầu rồi tôi khựng
lại một chút mọi người cũng đi à thẩm
Hân duyệt liếc xéo tôi ánh mắt đầy vẻ
trơi chọc chứ sao nữa để anh một mình ra
ngoài chơi bời à Tôi chỉ cảm thấy lòng
mình lạnh lẽo leo núi thôi mà mọi người
đi làm gì cho náo nhiệt không thể để tôi
yên tĩnh một chút được sao nhưng hoạt
động này là do tôi khởi xướng chắc chắn
tôi không thể bỏ giở giữa chừng mấy
người bạn học tụ tập ở Trân núi đều là
những người thường ngày chơi rất thân
Đây là lần đầu tiên chúng tôi tụ tập sau
khi nghỉ hè tình bạn của con trai thật
đơn giản và thuần khiết chúng tôi ôm vai
nhau cười nói ầm ĩ vui vẻ không tà xết
bọn họ đều biết rõ chuyện của tôi và
Thẩm Hân duyệt trước đây thường hay trêu
chọc tôi và cô ấy là Kim Đồng Ngọc Nữ
trong mắt mọi người tôi và Thẩm Hân
duyệt nên ở bên nhau nhưng thẩm Hân
duyệt lại nắm tay một người con trai
khác ngay trước mặt tôi bọn họ không
hiểu ra sao không ngừng nháy mắt ra hiệu
với tôi ngọn lửa bát quái bùng cháy dữ
dội còn tôi chỉ có thể cười khổ thẩm Hân
duyệt bạn trai của cậu cậu phải giới
thiệu cho mọi người chứ Kha trấn bạn học
cấp ba thẳng thắn nói kéo giọng hét lớn
thẩm Hân duyệt Khi nào thì có thêm bạn
trai vậy tình cảm của tôi dành cho thẩm
Hân duyệt những anh em này đều biết rõ m
m chuyện năm xưa tôi bị cô ta chửi xối
xả trước mặt mọi người bọn họ đều biết
cả còn vì chuyện đó mà chửi lại Thẩm Hân
duyệt mấy ngày liền thằng Kha trấn này
đặc biệt bênh bạn chắc chắn là đang tìm
cách đòi lại công bằng cho tôi đấy tôi
bất lực cười khổ thằng này đúng là không
biết lựa lời mà thẩm Hân duyệt rõ ràng
không vui Kha trấn tiếp tục móc mỉa hai
người không phải là chưa kịp nói hết câu
đã bị lưu vũ bên cạnh bịt miệng lại nói
nhảm gì đấy Mau leo núi đi leo núi là
một hoạt động tố sức mới đi được nửa
đường mà ai nấy đã mệt bã người rồi ngồi
dưới bóng cây nghỉ ngơi hóng mát bọn họ
vây quanh tôi muốn nói gì đó nhưng lại
thôi Cái dáng vẻ muốn nói mà lại sợ làm
tôi tổn thương ấy vừa buồn cười lại vừa
ấm lòng hôm nay may mà có bọn họ nếu
không tôi đã bị thẩm Hân duyệt hành hạ
như chó rồi Tôi nhìn đám bạn một cách
nghiêm túc và nói Tôi chỉ nói một lần
thôi đấy sau này không ai được hỏi nữa
chuyện đính ước hồi nhỏ năm xưa chỉ là
trò đùa của người lớn thôi cô ấy luôn
coi tôi là anh trai là do tôi hiểu lầm
Tống Hoài mới là người Cô ấy thích nghe
vậy Kha trấn nhìn tôi hỏi còn mày thì
sao Hạo thần Đừng nói với bọn tao là
tình cảm của mày dành cho nó là giả đấy
nhé tôi bất lực lắc đầu nói Ép Dầu Ép Mỡ
Ai Nỡ Ép Duyên nếu không muốn thấy tao
cô đơn thì giới thiệu cho tao mấy em họ
hay chị họ gì đó đi Giới thiệu cho tao
làm quen đi nghe Vậy Lưu Vũ lên tiếng
chắc chắn là mày đang rất đau khổ tôi
quay đầu nhìn một đóa Cúc nhỏ đang nở rộ
ở đằng xa rất lâu sau mới đáp rồi mọi
chuyện sẽ qua thôi mọi người đều thở dài
cảm thán Sự đời thay đổi sau đó lại hăng
hái nói về rồi thì giải thính diện rộng
Tìm cho Hạo thần một cô bạn gái tốt gấp
bội thẩm Hân duyệt tôi không cãi lại
được bọn họ chỉ Đành mặc kệ bọn họ nói
nhảm mãi mới leo được lên đỉnh núi tôi
liếc thấy thẩm Hân duyệt và Tống Hoài
đến trước họ đang ngồi trên ghế dài dưới
gốc cây tay cầm hộp mâm sô đút nhau từng
quả một Tôi không muốn mắt mình phải
chịu đựng thêm nữa quay người bước đi
ngược hướng Kha trấn đi theo tôi lẩm bẩm
không ngừng thẩm Hân duyệt vừa vô lương
tâm vừa mù quáng sau này chắc chắn sẽ
hối hận Tống Hoài nhìn qua không hề đơn
giản tính cách ngốc nghếch của cậu làm
sao mà đấu lại hắn ta Kha trấn vẻ mặt
đầy phẫn nộ đợi anh ta nói xong tôi mới
nói với anh ta rằng tôi và Thẩm Hân
duyệt đã là chuyện quá khứ rồi đừng nhắc
đến nữa Kha trấn nghiến răng nghiến Lợi
trách tôi vô dụng hận không thể biến sắt
Thành Thép lúc này Lưu Vũ gọi điện đến
nói rằng họ phát hiện một cây đa mọc
trên vách đá chữu quả bảo chúng tôi qua
xem cây đào mọc trên vách đá rất hiếm
thấy tôi và kha trấn vội vàng tìm đến
xem cho lạ mắt trên sườn đồi hướng về
phía mặt trời mọc quả thực có một cây
đào siêu to mọc nghiêng trên vách đá Tôi
nhìn cành đào kia rất gần cứ như thể chỉ
cần với tay là hái được máu liều nổi lên
Tôi trèo lên l l can bất chấp sự can
ngăn của anh em tôi với tay định túm lấy
một cành đào Chìa ra không biết là do
tôi số đen hay là lan can cũ kỹ quá rồi
không chịu nổi trọng lượng của tôi tôi
chỉ thấy một trận choáng váng rồi người
lộn nhào xuống dưới có lẽ số tôi chưa
tận trong khoảnh khắc sinh tử tôi kịp
thời với tay túm được một cọng dây leo
mọc ra từ khai đá nhờ vậy mà tôi dừng
lại được treo lơ lửng giữa không trung
Kha trấn và mọi người ở trên không ngừng
la hét gì đó tai tôi ù hết cả chẳng nghe
thấy gì đây là khu du lịch Đội Cứu Hộ
Trên Núi đến rất nhanh đến khi tôi được
hai người cứu lên từ lưng trừng Núi thẩm
Hân duyệt vội vã chạy về phía tôi Hạo
thần anh sao rồi có bị thương không tay
và chân tôi đều bị thương ở các mức độ
khác nhau cảm giác sợ hãi Bao trùm lấy
tôi khiến tôi nhất thời không thể trả
lời câu hỏi của cô ấy Tống Hoài ngồi xổm
Xuống giữa tôi và cô ấy chặn cánh tay
thẩm Hân duyệt đang đưa về phía Tôi dịu
dàng khuyên nhủ đừng lo lắng Hạo thần
nhất định sẽ không sao đâu Tôi vừa thoát
khỏi nguy hiểm đến tính mạng khi Đội Cứu
Hộ khiêng tôi xuống núi xe cứu thương đã
đến rồi mấy anh em cùng tôi ngồi trong
xe xe cứu thương hú còi lao thẳng đến
bệnh viện từ lúc xuống núi đến khi tôi
được đưa lên xe cứu thương Tống hoài
luôn cẩn thận nắm tay thẩm Hân Duyệt đi
theo phía sau chúng tôi vây quanh tôi
chỉ có những người anh em tốt ngày xưa
khoảnh khắc này tôi hoàn toàn thất vọng
rồi xe cứu thương Dừng ngay trước cổng
bệnh viện Tôi thấy ba mẹ hốt hoảng chạy
đến hai cặp mắt đẫm lệ đó khiến lòng tôi
xe lại tôi vì tránh mặt thẩm Hân duyệt
mà bỏ đi tìm nơi yên tĩnh vậy mà cô ấy
lại làm ngơ trước vết thương của tôi nằm
viện bốn ngày luôn có ba mẹ chăm sóc tôi
từng Ly từng tí chú thẩm và dì cũng đến
mỗi ngày khi thì mang trái cây khi thì
mang cơm nước chắc chắn đã vất vả nhiều
Tôi thấy ngại quá Tôi nghĩ mình hiểu ý
của họ Họ đang dùng hành động của mình
để bù đắp cho tôi thẩm Hân duyệt biết rõ
tôi bị thương vậy mà cô ấy chẳng hề đến
thăm tôi nói không thất vọng thì không
thể nào trưa ngày thứ ba nằm viện Tôi
vừa tỉnh giấc ngủ chưa thì nghe thấy
tiếng tranh cãi kìm nén ngoài cửa giọng
nói rất quen là thẩm Hân duyệt và Tống
Hoài chỉ là cách một lớp cửa nghe không
được rõ lắm hình như là thẩm Hân duyệt
đến thăm tôi Tống hoài không cho hai
người họ đứng trước cửa phòng bệnh cãi
nhau có vẻ không vui Ngày mai tôi xuất
viện rồi Cô ấy có đến thăm hay không
cũng không còn quan trọng nữa nghe đi
nghe lại tôi lại ngủ thiếp đi đến lúc
xuất viện cả hai gia đình kéo đến đông
đủ đứng chật cả phòng bệnh ồn ào náo
nhiệt chú thẩm dì thẩm Thu dọn đồ đạc mẹ
tôi mặc quần áo cho tôi Bố tôi quỳ xuống
đất buộc dây dày cho tôi trong lòng tôi
cảm thấy ấm áp không có tình yêu nhưng
vẫn còn tình thân sâu đậm và ngọt ngào
đến vậy Thực ra tôi rất giàu có thẩm Hân
duyệt đứng ở đằng xa bên cạnh cô là tống
hoài có vẻ không vui cô ấy mấy lần muốn
đến giúp đỡ đều bị anh ta ngăn lại đành
phải đứng đó bên cạnh anh ta thỉnh
thoảng thẩm Hân duyệt lại tranh thủ liếc
nhìn tôi một cái không rõ nghĩa có thể
là lỗi chính tả phần lớn thời gian cô ấy
đều thì thầm nói cái gì đó với Tống Hoài
Tống hoài không ngừng liếc nhìn tôi
trong ánh mắt anh ta tràn đầy sự khó
chịu Tôi nghĩ chắc là gì nhất quyết bắt
thẩm Hân duyệt đến đón tôi Tống hoài
không muốn nhưng lại không dám từ chối
gì vì vậy mà anh ta giận rỗi với thẩm
Hân duyệt lúc xuất viện Bác sĩ nói vết
thương ngoài ra của tôi đã ổn rồi chỉ là
cần phải tĩnh dưỡng thêm vài ngày nữa vì
vậy sau khi về đến nhà mẹ tôi nhất quyết
không cho tôi ra ngoài Cứ thế tôi nằm ở
nhà hơn 10 ngày Nếu không vận động chút
nào cảm giác chân tay sắp bị thoái hóa
đến nơi rồi đang chơi vui vẻ thì điện
thoại của Thẩm Hân duyệt gọi đến tôi
bình tĩnh lại nhớ Mày suy nghĩ xem có
nên nghe máy hay không Mấy ngày nay tôi
ở nhà dưỡng bệnh Cô ấy có đến mấy lần
mang đồ ăn đến đều là gì thẩm làm để bồi
bổ sức khỏe cho tôi mẹ tôi đều nhận hết
nhưng tôi lại rất ít khi ăn mấy lần cô
ấy nói muốn vào phòng tôi xem tôi thế
nào đều bị mẹ tôi lấy lý do tôi đang ngủ
để từ chối thẩm Hân duyệt nói dì ơi con
chỉ vào nhìn một cái thôi mà con sẽ
không làm gì đâu ạ hồi nhỏ chúng con còn
ngủ chung giường với nhau mà con thực sự
Coi Hạo thần như anh trai ruột của mình
mẹ tôi Thậm chí còn không thèm liếc mắt
nói với cô ấy rằng đó chỉ là chuyện hồi
bé trẻ con không hiểu chuyện thì nói thế
nào cũng được giờ hai đứa lớn rồi em lại
còn có bạn trai nữa nên biết giữ khoảng
cách đi Chứ vì hôm con về con đã nói với
mẹ rồi việc thẩm Hân duyệt đến bệnh viện
đón con Tống Hoài đã không vui rồi nếu
cô ấy còn vào phòng thăm con nữa để tống
Hoài biết được chắc chắn hai người họ sẽ
cãi nhau đấy Con không muốn trở thành
nguồn cơn gây ra mâu thuẫn giữa họ lúc
này tôi đang do dự Không biết có nên
nghe máy không ai ngờ sơ ý một chút ngón
tay lại mở khóa màn hình giọng của Thẩm
Hân duyệt từ màn hình vọng ra rõ ràng
anh Hạo thần tôi cau mày nói có chuyện
gì không thẩm Hân duyệt đáp tôi đến thăm
cậu đây chẳng phải là tôi lo cho cậu sao
tôi đến mấy lần rồi Dì không cho tôi gặp
cậu tôi vẫn luôn nhớ đến cậu đấy theo
tôi thấy thì Dì vừa ra ngoài rồi mau mở
cửa cho tôi vào đi nghe Vậy tôi nói vết
thương của tôi đau thật ra em đang ở
ngay ngoài cửa trên mặt thẩm Hân duyệt
lộ rõ vẻ kiên quyết anh từ từ thôi Khi
nào anh mở cửa khi nào em vào được Nếu
em cứ hỏi mãi mà anh không mở thì cũng
kỳ nghĩ đi nghĩ lại thôi thì cứ cho cô
ấy vào vậy tôi chậm rãi bước tới vừa mở
cửa ra tôi đã hối hận ngay lập tức Tôi
cứ tưởng cô ấy đến một mình ai ngờ hoài
khoác vai cô ấy đứng bên cạnh đầu óc tôi
choáng váng thầm chửi mình đúng là tay
nhanh hơn não dù tôi hối hận đến xanh cả
rột nhưng người ta đến rồi thì không thể
cứ mãi Đuổi người ta ra ngoài được mời
vào tôi còn đặc biệt dùng chữ mời đấy
thẩm Hân duyệt liếc nhanh tôi một cái
tay nắm tay tống hoài nhưng người chenh
qua tôi để vào nhà rồi tự nhiên ngồi
xuống sofa Tống Hoài ngồi sát bên cô ấy
hai người như hình với bóng vậy tôi
không khỏi điên cuồng lẩm bẩm trong lòng
biết là hai người ân ái rồi nhưng cũng
đâu cần phải lúc nào cũng khoe Cho tôi
xem chứ nhưng ngoài mặt tôi vẫn lịch sự
đi vào bếp cắt trái cây mời khách anh
Hạo Thần hôm đó anh gặp chuyện em biết
muộn quá không kịp đến cứu anh xin lỗi
anh tôi cười lắc đầu nói đâu phải lỗi
của em xin lỗi làm gì không sao đâu nghe
vậy thẩm Hân duyệt cười nói em biết mà
anh Hạo thần đẹp trai mà em biết là
người rộng lượng nhất chắc chắn sẽ không
giận em đâu Đây là lần đầu Tống Hoài đến
nhà tôi Cậu ta tò mò nhìn ngó xung quanh
Hạo thần nhà cậu đẹp thật tôi lịch sự
đáp lại đều là mẹ tớ làm đấy mẹ tớ là
nhà thiết kế nội thất cũng có tiếng
trong giới chấc năng khiếu hội họa của
tớ là di chuyển từ mẹ tôi bưng đĩa trái
cây ra ra đặt lên bàn trà trước ghế sofa
dùng nĩa nhỏ ghim một miếng đưa cho Tống
Hoài rồi tôi cũng tự ghim một miếng bỏ
vào miệng thẩm Hân duyệt bình thản ngước
lên nhìn tôi chằm chằm Tôi không hiểu ý
cô ấy là gì khiến trái cây trong miệng
cũng chẳng còn ngọt ngào gì tôi khó hiểu
hỏi cô ấy nhìn gì Bị điên à thẩm Hân
duyệt liếc xéo tôi Trái Cây của tớ đâu
cậu đối xử với em gái mình như thế đấy à
Tôi cạn lời đáp lại không có tay h không
tự lấy được à Còn đợi tôi đút cho như
hồi xưa chắc số tiết kiệm Nhà tôi ở đâu
em còn biết mà còn giả làm khách làm gì
tôi nói những lời này hoàn toàn vố ý chỉ
là đang nói chuyện bình thường với cô ấy
thôi nhưng sắc mặt Tống Hoài nhanh chóng
thay đổi Có vẻ hơi tức giận hơi không
cam tâm mà nhiều hơn là ghen tị Hạo thần
nhà cậu giàu lắm à Đến cả chỗ để sổ tiết
kiệm cũng nói cho người khác biết không
sợ xảy ra chuyện à Tôi thờ ơ nhún vai
Tôi chỉ nói ví dụ thôi mà bố tôi là bác
sĩ trưởng khoa mẹ tôi là nhà thiết kế
Thu nhập Cũng tàm tạm Tôi nói thật đấy
hoàn toàn không hề phóng đại hay tô vẽ
gì cả sắc mặt Tống Hoài càng khó coi hơn
anh ta nắm lấy tay thẩm Hân duyệt vẫn là
vẻ dịu dàng đó Thật ra không có tiền
cũng tốt tôi nghe nói những gia đình có
điều kiện thường không hạnh phúc không
phải anh chị em tranh giành tài sản thì
cũng là vợ Chồng bất hỏa sớm muộn gì
cũng ly hôn thôi tôi lập tức cau mày đây
chẳng phải là đang nguyền rủa nhà tôi
sao thẩm Hân duyệt cũng thấy anh ta nói
vậy không ổn cô ấy bóp nhẹ tay anh ta
Tống Hoài Anh đừng nói bậy bác trai bác
gái tình cảm tốt lắm mà tống hoài kéo
thẩm Hân duyệt vào lòng quay sang nhìn
tôi đầy khiêu khích Tôi không có ý đó
đâu Tôi thật muốn tìm cái chổi đuổi họ
ra ngoài chạy đến nhà tôi làm ra vẻ ta
đây lời của Tống Hoài thâm sâu lắm người
vô tư như tôi còn hiểu được thẩm Hân
duyệt chắc chắn không thể thể không hiểu
cô ta giả vờ ngây ngô Đấy chỉ là để bảo
vệ Tống hoài thôi Tống Hoài lại tiếp tục
nói Hạo thần cậu đừng hiểu lầm chỉ là
nguyệt nguyệt lo lắng cho cậu thôi tôi
đi cùng cô ấy đến thăm cậu thật sự không
có ý gì khác đâu tôi lắc đầu nói cậu
nghĩ nhiều rồi cảm ơn hai người đã đến
thăm tôi về đi Tôi mệt rồi muốn nghỉ
ngơi một lát Tôi lạnh lùng đuổi khách
sắc mặt thẩm Hân duyệt lạnh xuống cô ta
nhìn chằm chằm vào tôi có vẻ rất tức
giận vì tôi đuổi cô ta đi Giang Hạo thần
Chúng tôi có lòng tốt đến thăm cậu Cậu
làm cái gì vậy nếu cậu thật sự coi
thường Tống Hoài thì thì sau này chúng
ta sẽ tránh xa cậu ra nửa câu đầu cô ta
nói cho Tống Hoài nghe còn nửa câu sau
là nhắm vào tôi Tôi lạnh lùng đáp lại
cậu bị Đức à Không nghe thấy hắn ta nói
gì về bố mẹ tôi à các cậu nói gì về tôi
cũng được Nhưng động đến bố mẹ tôi thì
không xong đâu Tôi không muốn cãi nhau
Cút nhanh đi không Còn chuyện gì nữa sau
này cũng đừng đến nữa thẩm Hân duyệt
khựng lại ánh mắt cô ấy tràn đầy vẻ
không thể tin được Tống Hoài lúc này lại
nhảy ra nói bạn tớ thật sự không có ý đó
cậu ấy hiểu lầm tớ rồi cậu phải tin tớ
tớ thật sự thấy ghê tởm quá đi không ngờ
lại có thằng con trai hèn hạ như vậy
thẩm Hân duyệt trừng mắt nhìn tôi Giang
Hạo thần Tống Hoài nói về bác và gì như
vậy Thật sự là anh ta không suy nghĩ chu
đáo nhưng anh ta luôn vô tư vậy cậu
không có lỗi sao cậu biết rõ nhà anh ta
xảy ra chuyện lớn như vậy còn trước mặt
anh ta khoe cuộc sống của cậu tốt đẹp
thế nào cậu không phải đang khích bác
anh ta sao Giang Hạo thần Sao cậu lại
trở nên như vậy tôi tức đến bật cười lời
đánh giá này chỉ thiếu mỗi việc nói tôi
độc ác thôi Đây có còn là thẩm Hân duyệt
mà tôi quen biết chí năm không tôi cố
nén sự khó chịu trong lòng nói Thẩm Hân
duyệt Tôi lười nói nhảm với các người
Tôi mệt rồi Xin mời ba người cốc khỏi
nhà tôi cảm ơn nghe vậy thẩm Hân duyệt
kéo tay tống hoài hậm hực rời đi trước
khi ra khỏi cửa Tống Hoài quay đầu nhìn
tôi một cái vẻ đắc ý trong mắt anh ta lộ
rõ như vậy tôi nhìn mà thấy buồn cười vì
được thiên vị nên cô ấy có thể ngang
ngược mấy ngày liền không thấy thẩm Hân
duyệt tôi an tâm tận hưởng kỳ nghỉ hè
của mình một cuộc sống yên bình nhan Hạ
và an nhàn trong lời dặn dò đầy lo lắng
của bố mẹ tôi lại một lần nữa lên đường
cũng không biết tại sao thẩm Hân duyệt
khăng khăng đòi rời đi cùng ngày với tôi
tôi không quan tâm đi cùng thì đi chị là
từ nhà đến sân bay một đoạn đường ngắn
thôi mà khi đến sân bay và xuống xe chị
Thanh Lê gọi video đến tôi không nghĩ
nhiều như đối với một người nói về chị
Thanh Lê Thực sự xứng với bốn chữ tài
mạo song toàn chỉ là có một thói quen
tôi không hiểu là chị ấy ít khi gọi điện
khi có việc cần tôi mà cứ phải gọi video
tôi từng hỏi chị ấy Tại sao chị ấy bảo
gọi video tiếng to khó mà bỏ lỡ sau khi
chào hỏi thẩm Thanh Lê nhìn Tôi cười nói
viện nghiên cứu sắp tổ chức một cuộc thi
chung với vài trường danh tiếng ban giám
khảo toàn là những bậc thầy tranh Quốc
họa nổi tiếng Hạo thần Em có muốn TH ra
không Nếu em muốn tham gia có thể lập
đội với chị không Ngoài hội họa ra em và
chị Thanh Lê không do tiếp nhiều lắm
nhưng thành tựu của chị ấy trong tranh
Quốc họa rất đáng nể phong cách vẽ mềm
mại Thanh Tú của chị ấy bổ trợ rất tốt
cho em em đã học được rất nhiều điều từ
chị ấy chị ấy vừa là thầy vừa là bạn của
em Vậy nên được lập đội thi đấu cùng cô
ấy Tôi thật sự quá mong muốn đi chứ
trước khi tắt máy chị Thanh Lê nói đã về
trường rồi sẽ đến đón tôi ở sân bay Tôi
có chút vui mừng sau khi kết thúc cuộc
gọi tôi thấy thẩm Hân duyệt Đang trông
một đống vali đứng ở ven đường không xa
chờ ch tôi còn Tống Hoài thì ôm vai cô
ấy trên mặt nở nụ cười dịu dàng Tôi lười
để ý đến họ lấy hành lý của mình rồi lên
máy bay Máy bay hạ cánh vào buổi tối Tôi
mở điện thoại tin nhắn đến liên tục tất
cả đều từ thẩm Hân duyệt đã hạ cánh chưa
anh Hạo thần hành lý của anh không ít
nhỉ Có ai đón anh không anh Hạo thần
tránh xa mấy cô gái chê Ly ra nhé cậu
thật thả quá tớ sợ cậu bị tổn thương tớ
liếc qua rồi xóa hết tin nhắn luôn tớ
trả lời bốn chữ đến rồi đừng lo bên kia
gần như trả lời ngay lập tức rồi liên
tục gửi mấy đoạn ghi âm dài ngoằng qua
về đ tớ chẳng thèm nghe xóa luôn tớ cất
điện thoại vào ba lô chị Thanh Lê đang
đứng đợi tớ trước một chiếc xe hơi màu
xanh lam dáng vẻ thanh tú khí chất thoát
tục thấy tớ ra mắt cô ấy sáng lên cô
chạy lon ton đến Giơ hai tay lên xoa xoa
đầu lâu rồi không gặp Hạo thần cao lớn
quá nha cao hơn em nhiều như vậy rồi này
tôi gãi đầu cúi đầu tôi nhìn cô ấy chị
Thanh Lê chị cũng trở nên xinh đẹp hơn
đó thẩm thanh lê vui vẻ mỉm cười sao gầy
thế này không ăn uống đầy đủ à tôi nhất
thời không tìm được lời nào thích hợp để
trả lời cô ấy dù sao thì Hè vừa rồi cũng
phải nhập viện thêm vào đó tâm trạng
không tốt ăn cũng không ngon miệng đúng
là gầy đi nhiều Tôi cười sờ lên má chị
Thanh Lê hai năm không gặp chị vẫn còn
nhớ dáng vẻ trước đây của em sao dạ này
em đang chạy bộ giảm cân nó chị Thanh Lê
liếc xéo tôi một cái giảm cân đến nỗi
mắt chẳng còn chút sắc thái nào tôi
không quan tâm chị giảm cân hay làm gì
khác từ hôm nay trở đi tôi sẽ vỗ béo Chị
về lại dáng vẻ ban đầu về đến ký túc giá
trường căn phòng bỏ không cả kỳ nghỉ phủ
một lớp bụi ngày mai mấy đứa bạn cùng
phòng mới đến tôi Xắn tay áo lên dọn dẹp
sau khi thu xếp xong mọi thứ thì cũng
gần Tối muộn mệt mỏi đến nỗi tôi đau
lưng mỏi gối vừa định nằm xuống giường
nghỉ ngơi một lát thì chị Thanh Lê gửi
cho tôi hai tài liệu trước rồi gọi video
đến chị ấy nói tài liệu là để chuẩn bị
cho cuộc thi bảo tôi xem có ý tưởng gì
mới mẻ không Tôi thật sự hơi mệt rồi nói
chuyện cũng chẳng còn chút sức lực nào
để lát nữa xem có được không Tôi vừa mới
dọn dẹp phòng xong muốn nghỉ ngơi một
chút chị ấy nhớn Mày nói ăn cơm xong rồi
về nghỉ ngơi kế hoạch vỗ béo bắt đầu từ
bữa ăn này tôi xuống lầu đón cậu thật
lòng mà nói tôi mệt quá thật sự không
muốn nhúc nhích gì cả nhưng bụng cũng
đói meo rồi nghĩ đi nghĩ lại nên tôi
đồng ý thẩm thanh lê lại nói thêm à Đúng
rồi cậu có ngại nếu bạn học của tôi đi
cùng không tôi lắc đầu nói không ngại
đâu có thêm vài người cũng vui 7:30 Tôi
đến điểm hẹn vừa bước vào cửa hàng ở vị
trí cạnh cửa sổ phía trong đại sảnh thẩm
Thanh Lê đứng dậy Cô ấy nói gì đó với
người ngồi cùng bàn bước đến trước mặt
tôi mỉm cười nói với tôi Tôi đang định
ổn định chỗ ngồi rồi ra đón cậu đấy Nhìn
thấy nụ cười tuyệt đẹp của chị Thanh Lê
Tôi lập tức ngây người thẩm Thanh Lê
cong môi cười đẹp không tôi vô thức gật
đầu đẹp chị thanh lê đẹp nhất hôm nay
mới biết tôi đúng chuẩn là người cuồng
nhan sắc thẩm Thanh Lê bị vẻ ngốc nghếch
của tôi chọc cười sau đó cô ấy dẫn tôi
đi đến giới thiệu vài người bạn của cô
ấy cho tôi cô gái bên cạnh mắt sáng long
lanh Giang Hạo thần mệt mỏi nhưng vẫn
đồng ý ăn tối với thẩm Thanh Lê giới
thiệu anh với bạn bè của mình đại học
lâm còn có đàn em đẹp trai thế này cơ à
Sao tớ không biết gì hết vậy chị Thanh
Lê keo thật đấy không Giới thiệu cho bọn
em làm quen sớm gì cả chị Thanh Lê ơi em
không muốn làm chị em tốt của chị nữa
đâu đổi thành em dâu có được không vừa
Bóc tôm thẩm Thanh Lê vừa nói Cấm nói
bậy Lát nữa dọa người ta chạy mất bây
giờ các cậu phải chịu trách nhiệm tìm về
đấy lúc nói câu này chị Thanh Lê Bóc
xong một con tôm liền bỏ vào đĩa nhỏ của
em Em lập tức ngẩn người chị Thanh Lê
đôi mắt trong veo của Thẩm Thanh Lê nhìn
tôi Cô ấy ngây ngô chớp mắt mấy cái lời
tôi định nói cũng theo con tôm đã bóc mà
trôi xuống bụng nhìn tôi ăn hết từng con
một Thẩm Thanh Lê khẽ nở một nụ cười vui
vẻ cô ấy luôn dịu dàng che chở cho tôi
như vậy từ khi tôi còn nhỏ cô ấy đã như
thế rồi biết tôi thích gì không thích gì
khi gắp thức ăn cho tôi đều là những món
Tôi thích ăn và cả những người bạn của
cô ấy nữa đùa thì cứ đùa nhưng khi ở bên
nhau vẫn rất thoải mái tiếng cười rộn rã
suốt bữa ăn không khí thoải mái xua tan
đi sự căng thẳng của tôi chỉ cần ở bên
cạnh chị Thanh Lê tôi đều cảm thấy rất
thoải mái và tự do bữa ăn này tôi đã ăn
rất vui vẻ lúc về thì bên ngoài đang mưa
thời tiết tháng Ín ở miền Bắc đã trở
lạnh Sáng Tối đều phải khoác thêm áo dài
tay lúc tôi ra ngoài vì vừa mới làm việc
nặng xong toát mồ hôi nên mặc quần áo
mỏng đi ra ăn xong đã là 9:30 tối trời
lại còn mưa nhiệt độ ngoài trời xuống
rất thấp vừa bước ra khỏi cửa nhà hàng
Cái Lạnh Của Mùa Thu ập đến tôi theo Phả
xạ ôm chặt hai tay dùng mình một cái rất
nhanh một chiếc áo khoác còn ấm áp khoác
lên vai tôi mùi nước hoa thoang thoảng
vờn quanh chóp mũi Tôi Tôi định hoàn trả
áo khoác lại ngay khi kịp phản ứng chị
Thanh Lê đã sớm nhìn thấu ý định của tôi
nhẹ nhàng giữ vai tôi lại khoác đi cũng
đâu phải lần đầu cảm lạnh sẽ ảnh hưởng
đến việc tham gia cuộc thi đúng là một
cái cứ lớn tôi bất lực bị cô ấy uy hiếp
thành công Thời gian sau đó Ngoài việc
lên lớp tôi đắm mình vào sáng tác thẩm
Thanh Lê Lấy danh nghĩa tiện trao đổi để
lại cho tôi một chỗ riêng trong phòng vẽ
của Viện nghiên cứu tôi có thể đến bất
cứ lúc nào vì có chị TH Thanh Lê tôi trở
thành sinh viên nam nhất đầu tiên của
Bắc Đại có thể tự do ra vào viện nghiên
cứu đồng thời khiến một đám nam sinh
ngưỡng mộ chị Thanh Lê ghen tị hơn nữa
chị Thanh Lê thực sự coi việc cho tôi ăn
là một trong những việc phải làm mỗi
ngày đến giờ bất kể tôi ở đâu Đang làm
gì cô ấy đều nhanh chóng đến rồi dẫn tôi
đi ăn nhiều lúc những người bạn của chị
Thanh Lê cũng ở cùng lâu dần cũng quen
mặt với họ vì mối quan hệ với chị Thanh
Lê họ đều gọi tôi là em trai có chị
Thanh Lê ở bên tôi như một đứa trẻ vui
vẻ tận hưởng sự chăm sóc chu đáo của cô
ấy nhưng dường như ông trời không muốn
tôi sống những ngày thoải mái Hôm đó tôi
nhận được cuộc gọi video từ thẩm Hân
duyệt lúc đó tôi vừa tắm xong đang ngồi
trước bàn học lau tóc Cô ấy gọi điện đến
nhìn thấy ảnh đại diện nhấp nháy đó
trong lòng tôi bỗng trào dâng trong mối
cảm xúc đây là lần đầu tiên kể từ khi
tôi vào đại học Cô ấy gọi video cho tôi
Tôi không biết cô ấy tìm tôi có chuyện
gì trong lòng không muốn nghe tắt đi thì
cô ấy lại gọi lại tôi miễn cưỡng chợt
nút nghe khuôn mặt cô ấy hiện lên rõ
ràng trước mắt tôi Cô ấy cười rất tươi
ánh mắt tràn đầy ý cười anh Hạo thần Anh
đang làm gì vậy Tôi bình thản đáp Có
chuyện gì không khóe miệng cô ấy cong
lên cao không có chuyện gì thì không
được gọi cho anh sao tôi cười khẩy Một
tiếng không đáp lời cô ấy những lời chêu
chọc kiểu này không phù hợp với tôi và
cô ấy ngay cả khi em Cuồng Si chị ấy
nhất cũng chưa từng đùa giỡn thân mật
như vậy giờ thì lại càng không thể nào
thẩm Hân duyệt lại lên tiếng em có
chuyện muốn nhờ anh chuyện gì lông mày
tôi giật một cái trong lòng dâng lên một
dự cảm chẳng lành thẩm Hân duyệt tiếp
tục nói khoa của Tống Hoài muốn tổ chức
một buổi giao lưu với đại học Lâm ngày
kia anh ấy sẽ đến chỗ anh em sợ anh ấy
một mình không xoay sở được tôi cạn lời
thật sự vậy là Tống Hoài muốn đến chỗ
tôi à còn muốn tôi chăm sóc nữa chứ anh
ta không có tay hay không có chân à nói
thật là tôi không muốn đồng ý đâu Tống
hoài trông như một thư sinh yếu đuối ấy
Tôi luôn cảm thấy anh ta đầy mưu mồ hơn
nữa tôi còn đang bận chuyện thi đấu nữa
Ngày nào cũng mệt như chó Nếu không có
chị Thanh Lê có lẽ tôi ăn còn không xong
nữa thấy tôi mãi không đồng ý thẩm Hân
duyệt lại hỏi được không mà anh Hạo thần
em xin anh nó cô ta nở nụ cười đầy mong
đợi Tống hoài cũng xuất hiện trong khung
hình vẫy tay với tôi Chào cậu Hạo thần
Cậu yên tâm đi tớ tuyệt đối sẽ không gây
rắc rối cho cậu đâu Tôi nhìn khuôn mặt
tươi cười dãng rỡ trong ống kính không
khỏi nhíu mày nói trao đổi Bao lâu thẩm
Hân duyệt nghe tôi hỏi vậy ánh mắt chợt
sáng lên nhiều nhất là một tháng thôi
tôi nói tiếp Nói trước nhé Dạ này em bận
nhiều việc lắm chỉ có thể cố gắng hết
sức thôi em nói với cậu ta là có việc
thì tìm anh không có việc gì thì đừng có
mà đến làm phiền anh thấy tôi cuối cùng
cũng đồng ý thẩm Hân duyệt Cười tít cả
mắt anh Hạo thần Cảm ơn anh Sáng hôm sau
tôi và Thẩm Thanh Lê cùng nhau ăn sáng
Cô ấy gọi những món tôi thích nhất nhưng
cứ nghĩ đến việc Tống Hoài sắp đến trong
lòng tôi lại bực bội không chịu được đến
cả ăn cũng không thấy ngon miệng chỉ ăn
hai miếng là đã không nuốt nổi thanh lê
ngồi đối diện Tôi ân cần hỏi sao vậy Ăn
ít thế tôi chống cằm đáp Tống Hoài sắp
đến rồi Tôi ghét hắn đôi mắt đẹp của
Thẩm Thanh Lê lộ ra vẻ Nghi hoặc Tống
Hoài là ai hắn đến thì đến việc của hắn
liên quan gì đến cậu Tôi cảm thấy hơi
sốc lẽ nào thẩm thanh lê không biết
chuyện của Thẩm Hân duyệt và tống hoài
sao vậy chẳng phải cô ấy cũng không biết
chuyện vớ vẩn giữa tôi và Thẩm Hân Duyệt
rồi sao thả nào từ lúc chúng ta gặp nhau
chị Thanh Lê chưa từng nhắc đến chuyện
này nghĩ một lúc tôi mở lời cậu ta là
bạn trai của em gái cậu tương lai sẽ là
người một nhà với cậu cậu vẫn chưa biết
sao thanh lê cầm khăn giấy lau nhẹ khóe
miệng rồi lại buông xuống ánh mắt ánh
lên vẻ khó hiểu đừng có đuổi như vậy cậu
và Thẩm Hân duyệt đã có Hôn ước từ nhỏ
cả đời này cô ấy không thể có bạn trai
nào khác tôi nhìn khuôn mặt ngây thơ của
Thanh Lê bỗng nhiên không biết nên bắt
đầu từ đâu xem ra cô ấy thật sự không
biết chuyện này và lại việc tôi và Thẩm
Hân duyệt sẽ ở bên nhau cả đời đã ăn sâu
vào tâm trí của tất cả những người quen
biết chúng tôi giống như năm lớp 12 tôi
đứng trên bục giảng của lớp tớ đã phải
thanh minh rằng tớ và Thẩm Hân duyệt chỉ
là hàng xóm thôi mà hồi đó có ai tin đâu
Tớ nhìn thanh lê rồi nói thanh lê à Tớ
không có nói dối đâu tớ và Thẩm Hân
duyệt căn bản chưa từng bắt đầu gì cả
Tống Hoài là bạn cùng khóa với bọn mình
từ năm lớp 12 đã quen thẩm Hân Duyệt rồi
giờ cả hai đang học ở Kinh Đại thẩm Hân
duyệt thích cậu ta lắm Thanh Lê đặt đũa
xuống Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khó tin
như thể Đang xác nhận tính xác thực
trong lời nói của tôi cứ như những gì
tôi nói đều là chuyện hoang đường nhưng
chuyện đau lòng như vậy tôi thật sự
không muốn nhắc lại Chị Thanh Lê chúng
ta đừng nói về CH chyện này nữa được
không chị Thanh Lê chỉ cười dịu dàng
được thôi Chỉ cần em vui là được đi thôi
Sắp đến giờ học rồi nhưng mà Hạo thần
này em phải nhớ rằng dù có chuyện gì xảy
ra đi nữa tớ sẽ luôn ở bên cậu tớ thật
sự rất cảm động chị ấy luôn nhạy cảm
nhận ra những biến động trong cảm xúc
của tớ chị Thanh Lê Sao chị lại tốt với
em như vậy nghe vậy chị thanh lê khựng
lại một chút trong đáy mắt chị ấy có
những cảm xúc khó tả đang trào dâng rồi
nhanh chóng bị kìm nén xuống Sau đó chị
ấy mỉm cười rạng rỡ Hạo thần của chúng
ta thông minh đẹp trai như vậy Đương
nhiên là là xứng đáng được đối xử tốt
rồi sau khi ăn xong thẩm Thanh Lê đưa tớ
đến tận cửa lớp Nhìn tớ tìm được chỗ
ngồi chị ấy mới quay người rời đi Thấy
tớ được nữ thần của Viện nghiên cứu đích
thân đưa đến lớp mấy cậu bạn quen thuộc
súng lại nhao nhao hỏi thăm tớ và nữ
thần có quan hệ gì khi biết tớ là em
trai của nữ thần ai nấy đều như nhìn
thấy em vợ tương lai Vậy còn hỏi tớ họ
có phải là mẫu người lý tưởng của nữ
thần không có khả năng nào giành được
trái tim của nữ thần không tớ với tư
cách là một người em vợ có trách nhiệm
nhìn kỹ mấy cậu bạn này một lượt cậu này
mắt bé quá không nhìn rõ là đang mở hay
nhắm cậu kia để tóc bổ luống giữa lạc
hậu quá rồi một cậu khác mặc quần yếm
bóng rổ không rời tay Nhìn là biết bị
cuồng rồi nhìn một vòng tớ tuyên bố
trước mặt mọi người là không ai đạt tiêu
chuẩn cả các cậu bạn ôm trái tim tan vỡ
thất thểu trở về chỗ ngồi thậm chí có
một cậu nằm gục xuống bàn cả Tiếc không
dậy nhanh chóng đến giờ tan học dù vô
cùng không tình nguyện tớ vẫn đúng giờ
đi đón người Tống Hoài Nhìn tớ cười Hạo
thần cậu thật sự đến đón tớ à yêu cầu
của Thẩm Hân duyệt cậu đúng là có cầu ắt
có ứng nhỉ Tuyệt quá tớ có hơi nhiều
hành lý Cậu có thể giúp tớ mang một ít
được không tống hoài vẫn đáng g gét như
mọi khi nếu không phải tôi là người coi
trọng lời hứa thật sự muốn bỏ cậu ta ở
đó rồi đi luôn tôi liếc nhìn cậu ta cậu
không ăn cơm à Có chút hành lý này cũng
không tự mình mang được nói xong tôi
quay người bỏ đi Tống Hoài nhìn tôi lên
xe với vẻ mặt không cảm xúc tức giận đến
nghiến răng cuối cùng cậu ta vẫn phải tự
mình khuân hành lý vào cốp xe tôi thật
sự khó hiểu chỉ là chương trình trao đổi
một thắng giữa các trường thôi mà đến
mức phải mang theo ba cái vali cỡ đại
thế cơ à Sau khi lên xe Tống Hoài lại
léo nhéo lải nhải Hạo thần cậu học ở đây
hơn một năm rồi mà vẫn chưa có xe riêng
à còn phải đi taxi nữa tôi cạn lời nhìn
cậu ta không thích thì xuống xe có ai
mời cậu lên đâu nghe vậy Tống Hoài tỏ vẻ
ấm ức Hạo thần cậu rõ ràng đã hứa với
thẩm Hân duyệt là sẽ chăm sóc tớ chu đáo
mà cậu tin không tớ gọi điện mách cô ấy
đấy tôi giơ chiếc điện thoại trên tay
lên Suýt chút nữa thì đập vào mặt cậu ta
thẩm Hân duyệt là mẹ cậu chắc chuyện gì
cũng phải mách cô ấy à cậu Mách nghe đi
Điện thoại hết pin thì tôi cho cậu mượn
Tống Hoài mất mặt tức đến mặt mày lúc
đen lúc trắng hận không thể chừng chết
tôi tôi vui vẻ ngân nga hát suốt đường
đi mặc kệ cậu ta Tôi thích nhất là nhìn
cái vẻ khó chịu của cậu ta nhưng lại
không làm gì được tôi đến cổng trường
hai chiếc xe đi theo phía sau cũng dừng
lại đều là du học sinh trao đổi đến cùng
với Tống Hoài đưa Tống Hoài vào ký túc
xá Tôi vừa định đi thì cậu ta lại gọi
tôi lại Giang Hạo thần Tớ đói rồi cậu
Mời bọn tớ ăn lầu đi tôi và bạn học của
tôi tổng cộng bảy người chúng tôi đều
không quen thuộc nơi này anh dẫn chúng
tôi đi dạo một vòng đi tôi cạn lời luôn
Cái người này đúng là mặt dày Tôi lạnh
lùng liếc hắn một cái không có tiền thì
tạm biệt nói xong tôi quay người bỏ đi
thấy vậy bạn học của Tống Hoài hỏi Tống
Hoài Không phải cậu nói đến đây chúng ta
Cái gì cũng có người lo sao sao đến cả
ăn lẩu cũng không muốn mời vậy bạn gái
cậu Tìm cho cậu Cái người này không phải
là đồ nghèo rớt mồng tơi đấy chứ đối với
cậu cũng không ra gì à Hay là cậu chỉ
đang chém gió thôi người ta hoàn toàn
không coi cậu ra gì cả Tống Hoài thích
khoe khoang lại sĩ diện mặt lúc xanh lúc
đỏ khác hẳn với vẻ dịu dàng trước mặt
thẩm Hân duyệt tức giận đến bốc hỏa
trong mắt Giang Hạo thần anh không mời
chúng tôi tôi sẽ mách thẩm Hân duyệt
nghe vậy tôi bật cười mấy tuổi rồi mà
con thích mch lẻo thế thẩm Hân duyệt
thưởng cho cậu mấy bông hoa bé nhỏ rồi
hả cậu thích mách ai thì mách mấy người
vây Xem bị lời nói của tôi chọc cười
Cười như ngả không nể mặt Tống Hoài hóa
ra là tình anh em nhợ Tống Hoài Tức
không chịu được thật sự lấy điện thoại
ra gọi thẩm Hân duyệt nhanh chóng bắt
máy Tống Hoài bật loa ngoài nội dung
cuộc trò chuyện chúng tôi đều nghe thấy
giọng của Tống hoài vẫn dịu dàng như mọi
khi Hân duyệt em đến trường rồi giọng
của Thẩm Hân duyệt vọng lại sao vậy Bị
cảm à Sao giọng hơi khàn Thế Tống Hoài
lắc đầu nói Không có gì chỉ là bạn em
muốn ăn lẩu nhưng mà Hạo thần cậu Ta
Ngậm Lại nửa câu sau T hoài khó xử nhìn
tôi tôi tiến lên giật lấy điện thoại bạn
trai cô muốn tôi mời cả đám bạn Cậu ta
ăn lầu tôi không có tiền không mời nổi
vậy nhé mọi người cứ nói chuyện tiếp đi
Tống Hoài Há hốc mồm mặt đầy xấu hổ chắc
cậu ta không ngờ tôi lại thẳng thắn như
vậy thẩm Hân duyệt im lặng không nói gì
những người xung quanh đều đang chờ Xem
kịch hay cuối cùng Tống hoài cũng không
chịu nổi nữa lại khẽ gọi một tiếng Hân
duyệt cuối cùng thẩm Hân duyệt chuyển
cho tôi năm tệ cậu dẫn bọn họ đi ăn đi
Tống Hoài sĩ diện lắm đừng để cậu ta Mất
mặt ban đầu tớ không muốn trả lời cô ấy
đâu nhưng không trả lời thì tớ bức sức
khó chịu lắm Thế là tớ soạn vài chữ rồi
gửi đi luôn không có thời gian rồi tớ
trả lại tiền để cô ấy tự chuyển cho Tống
Hoài đồng thời gửi định vị quán lẩu cho
cô ấy Cuối cùng thì phủi tay quay lưng
bỏ đi một cách ngầu lòi hôm đó thẩm Hân
duyệt gọi cho tôi mấy cuộc liền tôi giả
vời như không nghe thấy gì mà lời đi hết
buổi tối lúc tôi sắp ngủ thiếp đi thẩm
Hân duyệt nhắn cho tôi một tin Tống Hoài
tính tình hơi rụt rẻ cậu như nhịn nó một
chút thẩm Hân duyệt nửa đêm nửa hôm nhắn
cho tôi cái tin này chắc chắn không phải
là muốn giải thích gì với tôi mà là Nhắc
nhở tôi lần nữa đừng làm Tống Hoài Không
Vui tôi không trả lời tin nhắn của cô ta
coi cô ta như mây bay lướt qua luôn cho
rồi tiếp tục sống cuộc sống bình yên của
mình không biết Tống Hoài bị làm sao nữa
hay là bị mình làm tổn thương rồi Vậy mà
mấy ngày liền không làm phiền mình
chuyện này làm mình Vừa mừng vừa bất ngờ
bản demo dự thi cuối cùng cũng hoàn
thành còn tốt hơn cả mong đợi của mình
nữa Mình rất hài lòng về điều này đang
định mang đi cho thẩm Thanh Lê Xem điện
thoại của cô ấy gọi đến trước chị Thanh
Lê Em cũng định gọi cho chị đây demo
xong rồi Chị có muốn xem trước không
nghe vậy thẩm Thanh Lê cười nói Hạo thần
và chị đúng là Tâm Linh t thông tôi tặc
lưỡi sao tôi thấy chị Thanh Lê hơi thả
thính vậy sau đó thẩm thanh lê tiếp tục
nói có muốn nhận việc không một mối ngon
ăn cực lớn ông của một người bạn chị
cuối năm nay kỷ niệm đám cưới vàng Cô ấy
muốn làm một bộ tranh để vẽ lại những
thăng trầm trong mấy chục năm cuộc đời
của hai cụ để tặng cho hai cụ vào ngày
đó vì yêu cầu khá cao thời gian cũng gấp
nên trả giá rất cao Tôi lập tức hỏi cao
đến mức nào thẩm Thanh Lê cười nói Năm
vạn Tôi hơi ngạc nhiên bạn học này Giàu
thật chỉ là tôi một sinh viên đại học vô
danh tiểu tốt liệu có thực sự đáp ứng
được yêu cầu không Tôi không tự tin lắm
thẩm Thanh Lê nhanh chóng động viên tôi
phải tin vào bản thân nhé em nhất định
sẽ hoàn thành xuất sắc thôi cô ấy thật
sự rất tin tưởng mình trong lòng mình có
chút nghi hoặc điều kiện ưu đãi như vậy
tại sao chị Thanh Lê không tự mình làm
thẩm thanh lê tiếp tục nói em không nói
gì vậy chị coi như em đồng ý nhé Em cứ
dồn sức chuẩn bị cho cuộc thi trước đi
sau khi xong việc đó thì chuyên tâm làm
cái này thời gian doia tranh là sau tết
Dương lịch không cần gấp vậy đâu Trước
khi cút điện thoại cô ấy lại gọi mình
lại không phải em muốn cho chị xem bản
vẽ sao và thế là trong một đêm TH mát mẻ
mình ôm bản vẽ đến Viện nghiên cứu tìm
chị Thanh Lê Thẩm Thanh Lê đang đợi mình
trong phòng vẽ ở tầng một lúc đến mình
mang một đôi giày thể thao đi bao xa
cũng không thấy mệt quan trọng hơn là
loại giày này đi không gây ra tiếng động
bức tường hoa hồng bên hông viện nghiên
cứu vẫn đẹp như mọi khi tôi thong thả đi
dạo ở đây tâm trạng vô cùng thoải mái đi
được nửa đường tôi mơ hồ nghe thấy tiếng
cãi vã nhỏ phát ra từ bên cạnh giọng nói
đó nghe quen quen tôi không phải là
người thích nhiều chuyện nhưng cái giọng
quen thuộc đó khiến tôi không thể kiềm
chế được sự tò mò tôi lặng lẽ men theo
âm thanh Phần giữa bên phải của bức
tường rào có một hành lang hoa nhỏ lõm
vào cuối hành lang là một căn nhà nhỏ bỏ
hoang nghe nói là phòng chứa đồ của Khoa
kinh tế nông nghiệp hai người đó đang
trốn ở cuối hành lang ôm nhau chặt cứng
và hôn nhau xe đắm nhờ ánh đèn lốn Đốm
cuối cùng tôi cũng nhìn rõ người đó tôi
giật mình toát mồ hôi Lạnh thật không
ngờ đó lại là tống hoài tôi bịt chặt
miệng sợ rằng mình sẽ vô tình phát ra
tiếng động sau đó tôi nhanh chóng chạy
vào cổng viện nghiên cứu tôi cũng không
thể hiểu nổi Tống Hoài và cô gái kia có
quan hệ gì họ đã bắt đầu lén lút với
nhau từ khi nào nếu nói là mới quen thì
tống Hoài Đúng là yêu hết mình ai đến
cũng không từ chối nhưng nhìn cách họ ôm
nhau rất tự nhiên rõ ràng là kiểu khao
khát của những người Lâu ngày gặp lại
hai người lại rất giống như đã quen nhau
từ trước xem ra Tống Hoài đến Bắc đại
giao Lư E là có mục đích khác thẩm Hân
duyệt có biết không lòng tôi nặng trĩu
tôi không khỏi nhớ lại Thẩm Hân duyệt
thích anh ta đến nhường nào nhớ lại Thẩm
Hân duyệt vì muốn ở bên anh ta đã đấu
tranh với chú thẩm và gì như thế nào nhớ
lại lời thề của Thẩm Hân duyệt là nhất
định không lấy ai ngoài anh ta Nếu hôm
nay người nhìn thấy cảnh này không phải
là tôi mà là thẩm Hân Duyệt người tin
tưởng cô ấy đến vậy thẩm Hân duyệt sẽ
phát điên mất Tống ho ngi quá tham lam
đã có thẩm Hân Duyệt rồi mà còn muốn bắt
cá hai tay Long ngươi thật khó đoán làm
gì đấy lén lút thế giọng của Thẩm Thanh
Lê đột nhiên vang lên sau lưng tôi giật
mình tiến lên bịt miệng cô ấy ra sức đẩy
cô ấy lùi về phía trong tòa nhà thẩm
thanh lê không biết chuyện gì xảy ra
nhưng mắt không ngừng nhìn ngó xung
quanh cho đến khi vào phòng vẽ tôi mới
buông một tay đang bịt miệng cô ấy ra
khuôn mặt xinh xắn của Thẩm thanh lê đỏ
bừng trong đáy mắt trong trẻo lạnh lùng
kia dường như có ngọn lửa đang âm ỉ cháy
lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi hành
động của tôi và cô ấy thân mật đến mức
nào tôi quay đầu đi và nhanh chóng Bước
vào phòng vẽ cẩn thận đặt bản vẽ của tôi
lên bàn giải thích cho các anh chị khóa
trên trong viện nghiên cứu về ý tưởng
thiết kế của bức tranh này cũng như hiệu
quả tốt nhất mà tôi muốn đạt được thẩm
Thanh Lê nghe rất chăm chú đôi mắt đẹp
như lưu ly sáng lên em trai Hạo thần Em
đúng là thiên tài mà Hì hì tôi toe toét
gãi đầu thẩm Thanh Lê Ngước mắt nhìn tôi
trong đáy mắt tràn đầy sự tán thưởng cậu
nhóc đẹp trai này từ nhỏ đã giỏi rang
như vậy rồi thảo luận xong bản nháp của
tôi cũng đã muộn rồi thẩm Thanh Lê nói
muốn tiễn tôi vẫn đi con đường có tường
hoa hồng leo đi ngang qua hàng hoa nhỏ
tôi giả vờ vô tình nhìn quanh tìm kiếm
đôi uyên ương vụng trộm kia nơi đó đã
sớm không còn một bóng người Hạo thần
sao tối nay em cứ như ăn trộm vậy Có
chuyện gì giấu chị đúng không Tôi lắc
đầu nói chị Thanh Lê mấy ngày nay chị có
gặp Tống hoài không thẩm Thanh Lê xua
tay nói gặp cậu ta làm gì em không giành
tiếp đãi cậu ta đâu Tôi ảm một tiếng Dù
sao cũng là em rể tương lai của chị mà
có cần em dẫn đến giới thiệu cho chị
không chị Thanh Lê cười lắc đầu tôi chỉ
cần lo cho chồng tương lai của mình là
đủ rồi tôi không hứng thú với chồng của
người khác tôi ngơ ngác chị Thanh Lê
chồng tương lai của chị ở đâu vậy tôi có
quen không thẩm Thanh Lê cười khẩy một
tiếng quen thuộc đến không ngờ đấy nghe
vậy Tôi lập tức phấn chấn chị Thanh Lê
ngươi Chị thích là ai vậy không lẽ là
bạn học của tôi sao nhưng thẩm Thanh Lê
vẫn luôn cười mà không nói gì trên đường
đi Tôi dùng mọi cách ép chị Thanh Lê nói
ra tên người chị ấy thích thẩm Thanh Lê
với tinh thần thả chết không khuất phục
trước sau như một chỉ nói một câu sau
này cậu sẽ biết thôi Được thôi sau này
biết cũng tốt ít nhất tôi vẫn có thể độc
chiếm chị Thanh Lê một thời gian sau khi
về tôi nằm trên giường chằn chọc không
ngủ được cảnh tượng vừa lén thấy khiến
tôi bồn chồn không yên Tôi không biết
nên giả vờ như không thấy gì để thẩm Hân
duyệt tiếp tục mơ giấc mơ tình ái hay là
nói cho cô ấy biết để cô ấy sớm dọn dẹp
cánh đồng xanh trên đầu mình nghĩ mãi
cũng không ra lẽ gì ngược lại nghĩ đến
mức ngủ quên mất đến sáng hôm sau tỉnh
dậy tôi vẫn chưa thể quyết định được
chuyện này khiến tôi hai ngày liền Hồn
Vía lên mây đến nỗi thẩm Thanh Lê đứng
trước mặt tôi hồi lâu Mà tôi cũng không
nhận ra bạn học Hạo thần Cậu đang nghĩ
gì vậy nghĩ sâu đến thế cơ à Tôi giật
mình ngẩng đầu thẩm Thanh Lê đang nhớn
mày nhìn tôi khóe miệng cô ấy nở một nụ
cười lúc này trong đầu tôi chợt lóe lên
một ý tưởng thấy mắt tôi sáng lên thẩm
Thanh Lê với ý thức tự bảo vệ bản thân
cực cao Lùi Lại nửa bước hai tay khoanh
trước ngực tạo tư thế phòng thủ cậu muốn
làm gì tôi lén lút tiến đến gần cô ấy
nhỏ giọng hỏi chị Thanh Lê Chị có quen
Thắm Tử Tư không Giới thiệu cho em một
người đi thẩm Thanh Lê túm lấy áo tôi
giữ tôi đứng yên ngay trước mặt cô ấy
nhìn chằm chằm vào mắt tôi nghiên cứu
một hồi xác định Tôi không đùa mới lên
tiếng Cậu muốn điều tra ai Tôi nghĩ ngợi
một chút rồi Nói tuần trước trường mình
có mấy sinh viên trao đổi từ đại học
Kinh Đô đến có một thằng con trai trông
quen quen Muốn điều tra xem nó là là ai
thẩm Thanh Lê nheo mắt hỏi tôi thật sự
chỉ đơn giản vậy thôi sao tôi không nói
nên lời chỉ có thể hỏi ngược lại cô ấy
thì sao nữa cô ấy ra vẻ Nếu tôi không
nói thì cô ấy sẽ không giúp nếu không
thì tôi sẽ không giúp anh nói thật đi
Rốt cuộc Anh muốn làm gì tôi không làm
những chuyện mờ ám tôi nghĩ đi nghĩ lại
cuối cùng đành khuất phục kể cho cô ấy
sự thật Tôi muốn điều tra Tống Hoài Tôi
nghi ngờ anh ta có vấn đề thẩm Thanh Lê
nhìn tôi một hồi rồi nói Hạo thần anh
quan tâm đến chuyện của Thẩm Hân duyệt
như vậy tôi lên tiếng đáp tôi không nên
quan tâm sao chị Thanh Lê Chuyện này
liên quan đến đại sự cả đời của em gái
chị đấy thẩm Thanh Lê nghiêm túc nhìn
tôi nói nói thật đi Rốt cuộc là chuyện
gì khí thế của cô ấy mạnh mẽ đến kinh
ngạc tôi đành phải kể lại chuyện đã thấy
Đêm hôm đó tôi kể lại mọi chuyện cho cô
ấy nghe sau khi nghe xong thẩm Thanh Lê
vẻ mặt tươi cười hiền hòa thường ngày
bỗng trở nên lạnh như bằng vậy nên cậu
muốn tìm bằng chứng xe phạm của Tống
Hoài để hắn ta chia tay với thẩm Hân
duyệt sao tôi vội vàng lắc đầu phủ nhận
chị Thanh Lê tì nghĩ đi đâu vậy ngay cả
khi cô ấy chia tay Bây giờ tôi cũng sẽ
không dính dáng gì đến cô ấy nữa Tôi oan
quá thẩm Thanh lê quan sát tôi một lúc
lâu xác nhận những gì tôi nói đều là sự
thật Sắc mặt cô ấy dịu đi phần nào vậy
Cậu quan tâm nhiều như vậy để làm gì vẫn
còn thấy chưa đủ đau khổ sao tôi lắc đầu
nói chị Thanh Lê Dù sao thì tôi và cô ấy
cũng lớn lên cùng nhau không thành người
yêu được tôi cũng không muốn cô ấy bị
lừa gạt chị là chị ruột của cô ấy chẳng
lẽ chị lại muốn em gái mình đội nón xanh
à nghe vậy chị Thanh Lê nhìn tôi nghiêm
túc nói chị có thể giúp em nhưng em phải
hứa với chị sau này không bao giờ được
quan tâm đến chuyện của Thẩm Hân duyệt
như vậy nữa Tôi gật đầu giơ một ngón tay
lên lần cuối cùng chị Thanh Lê lúc này
mới dịu giọng nói Hạo thần ngoan lắm Nói
xong chị ấy lại dẫn tôi đi ăn lẩu cay tê
rồi mới về tôi bắt đầu sốt ruột chờ đợi
hy vọng trong vòng một tuần sẽ có được
tin tức xác thực không ngờ chị thanh lê
lại làm việc nhanh chóng như vậy đến
chiều tối ngày hôm sau đã trả lời kết
quả cho tôi nói là đã điều tra ra rồi
chẳng mấy chốc tôi và Thẩm Thanh Lê đã
Ngồi vàoo một góc quán mì cứ như mấy
điệp viên đang gặp nhau ngoài phố ấy cô
ấy đặt tập tài liệu trên tay xuống trước
mặt tôi khẽ nói xem đi đúng là một bộ
phim cầu huyết tôi không khỏi hỏi cô xem
rồi à thẩm Thanh Lê gật đầu khuôn mặt
xinh đẹp tuyệt trần lộ vẻ thản nhiên
không hề có một chút tức giận nào khi em
gái ruột của mình bị cắm sừng tôi cầm
lấy mở ra lật từng trang Đọc hóa ra Cô
Bạn Học kia tên là Lâm Mộc Tuyết cô ấy
và Tống Hoài là bạn học từ nhỏ đều là
những nhân vật nổi tiếng trong giới
thượng lưu Bắc thành hai nhà cũng coi
như môn đăng hộ đối hai người từ nhỏ đã
lớn lên cùng nhau tâm đầu ý hợp đã sớm
hẹn ước sau này sẽ thi vào cùng một
trường đại học sau đó tốt nghiệp sẽ kết
hôn tiếc là cha của Tống Hoài gặp chuyện
bị bắt Tống Gia Bị Giới Thượng Lưu Bắc
Thành gạch tên Thế là nhà họ Lâm lập tức
trở mặt ra lệnh cấm lâm mộc Tuyết và
Tống Hoài qua lại với nhau Lâm Mộc Tuyết
lại thật lòng thích Tống Hoài th cãi lời
gia đình cũng không chịu từ bỏ anh ta
cha mẹ nhà họ Lâm bất lực buộc phải dùng
đến một vài thủ đoạn ép mẹ con Tống hoài
không có chỗ đứng ở Bắc thành một cặp
tình nhân cứ thế Bị Ép chia lìa từ đó về
sau hai người đoạn tuyệt mọi liên lạc cứ
tưởng rằng cuộc đời này coi như xong ai
ngờ một hoạt động giao lưu của đại học
Kinh Đồ lại khiến cặp Uyên Ương khổ mệnh
này vui mừng gặp lại Giữa Biển Người mây
mông rồi chỉ vài ba câu đã ôm trầm lấy
nhau hai tờ giấy mỏng manh chỉ toàn là
chuyện giữa Lâm Mộc Tuyết và tống hoài
không một chữ nào nhắc đến thẩm Hân
duyệt nhưng mỗi một chữ đều đang tố cáo
sự thật thẩm Hân duyệt bị cắm sừng đọc
xong tài liệu rất nhanh khiến tôi không
khỏi cảm thán nói thật tôi có chút hả hê
vui xong tôi vẫn không biết phải làm sao
về việc nên xử lý chuyện này như thế nào
hoàn toàn không thể quyết định chị Thanh
Lê Chị nói chúng ta có nên nói cho thẩm
Hân duyệt biết không thẩm Thanh Lê nhíu
mày nhìn tôi cậu xoắn suýt như vậy Làm
gì có thời gian thì vẽ tranh cho tốt đi
tôi trống cằm nói dù sao đó cũng là em
gái ruột của chị chị không biết thì thôi
Biết rồi mà còn Khoanh tay đứng nhìn có
phải là hơi không hay không thẩm Thanh
Lê hừ một tiếng suy nghĩ một hồi rồi mở
miệng cô ta mù mắt coi rác rưởi là bảo
vật đáng đời thấy tôi còn muốn nói gì
thẩm Thanh Lê liền ngất lời không có như
nhị gì hết chuyện của Tống Hoài sớm muộn
gì cũng lộ tẩy để thẩm Hân duyệt tự mình
phát hiện ra đi bây giờ cô ta bị gã đàn
ông đó làm cho mờ mắt rồi Ngay cả lời ba
mẹ tôi cũng không nghe thì làm sao mà
tin anh với tôi được chúng ta Vì tốt cho
cô ấy còn bị cô ấy nghi ngờ ngược lại
còn ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa chúng
ta nói thì đúng là như vậy nhưng tôi vẫn
cảm thấy có gì đó không ổn với mối quan
hệ xa cách giữa tôi và Thẩm Hân duyệt
mấy năm nay cô ấy không thể tin tôi được
ngược lại sẽ cho rằng tôi đang ly dán cô
ấy và tống hoài vậy nên tôi tạm thời từ
bỏ cái ý nghĩ mách lẻo trẻ con này nhưng
mà nề tinh Tư nhỏ đã lớn lên cùng nhau
tôi vẫn phải nhắc nhở cô ấy một chút
buổi tối nằm trên giường suy nghĩ rất
lâu mới soạn một tin nhắn gửi đi bảo
thẩm Hân duyệt rảnh thì nên video cô với
Tống Hoài nhiều hơn thẩm Hân duyệt rất
bất ngờ vì tôi đột nhiên chủ động liên
lạc tin nhắn cứ liên tục gửi đến Toàn là
mấy lời hỏi han vô thưởng vô phạt tôi
trả lời vài câu rồi thấy phiền tắt máy
đi ngủ hôm sau mẹ gọi điện cho tôi tôi
nhớ đến chuyện của Tống Hoài liề kể cho
mẹ nghe mẹ nghe xong cũng im lặng một
hồi lâu còn bảo tôi lo cho bản thân mình
là được rồi đừng nhúng tay vào chuyện
khác mẹ tôi nói rằng thẩm Hân duyệt chắc
chắn sẽ không tin tôi ngược lại tôi sẽ
mang tiếng là có ý đồ xấu nhiều khi tốt
bụng lại thành làm hỏng việc chị Thanh
Lê và mẹ tôi nghĩ giống nhau tôi cũng gỡ
bỏ gánh nặng trong lòng và hoàn toàn tập
trung vào việc sáng tác cho cuộc thi sau
khi thẩm Thanh Lê Nghiên cứu ý tưởng của
tôi cô ấy quyết định làm theo ý tưởng
của tôi sau gần một tuần mà dũa Chúng
tôi đã xác định được hướng sáng tác cuối
cùng và chuẩn bị bắt tay vào vẽ từ ngày
mai tôi học vẽ cũng không phải là Ngà
một ngày hai lớn nhỏ các cuộc thi cũng
tham gia không nhớ bao nhiêu lần nhưng
một cuộc thi Tầm cỡ như thế này cái kiểu
thi đấu theo đội như thế này vẫn là lần
đầu tôi hưng phấn xoa tay chuẩn bị quyết
tâm phải dành được thứ hạng cao lục tung
cả lên để lấy hết tất cả các loại màu vẽ
ra mới phát hiện ra vẫn còn thiếu vài
loại phải mua ngay mới được trong chừng
thì có cửa hàng văn phòng phẩm nhưng giờ
này người ta tan làm hết rồi đằng sau
chừng có một con phố ở đó có một siêu
thị văn phòng phẩm đồ đặc ở trong đó đặc
biệt đầy đủ ăn cơm xong cũng không có
việc gì tôi và bạn cùng phòng Lâm Thiên
Tiện đường cùng nhau ra phố sau đi không
Sa liền Thấy Tống Hoài và một cô gái
đứng ở trước cửa một nhà nghỉ nhỏ không
màng đến Ánh mắt của người khác mà ôm
nhau thu hút ánh mắt kỳ lạ của rất nhiều
người đi đường tôi không khỏi thở dài
một tiếng có mấy bước chân thôi mà vào
trong dổi hôn không được à nhất thiết
phải diễn trò ngay trước cửa thế này lúc
này lâm thiên xoa cằm như Đang xem kịch
hay đây chẳng phải Lâm Mộc Tuyết Khoa
Tài chính Sao nghe nói nhà cô ta giàu
lắm nhiều chàng trai thích cô ta lắm đấy
hai người này gan lớn thật đấy hôm kia
tôi vừa thấy họ trốn trong nhà vệ sinh
lén lút hôm nay lại đụng ngay cảnh đi
thuê phòng Đúng là còn trẻ sức khỏe tốt
thật Thật Lâm Thiên là dân Bắc chính gốc
Tính tình thẳng thắn ăn ngay nói thật
đặc biệt không ưa những thói hư tật xấu
này tôi và lâm thiên cùng nhau vào siêu
thị văn phòng phẩm ra khỏi đó lòng tôi
rối bời tôi vội vã ôm một đống đồ đi
thanh toán nhưng lại quên mất màu vẽ May
mà có Lâm Thiên Nhắc nhở tôi mới phát
hiện ra và vội vàng quay lại chọn lại
sau khi mua đồ xong tôi về ký túc giá
tôi hoảng loạn nhắn tin cho thẩm Thanh
Lê chị Thanh Lê em vừa thấy hai người họ
đi thuê phòng chúng ta có nên đi bắt
gian không thẩm Thanh Lê trả lời Gần như
ngay lập tức ngành hội họa truyền thống
không hợp với em chuyển sang trường cảnh
sát đi nhờ lời nhắc nhở của Thẩm Thanh
Lê tôi chợt bừng tỉnh Tống Hoài bắt cá
hai tay còn không sợ bị phát hiện tôi là
người ngoài cuộc thì phải trốn tránh làm
gì hôm sau tôi và Lâm Thiên đi ăn ở nhà
ăn của trường vừa bước vào nhà ăn liền
chạm mặt Tống Hoài và Lâm Mộc Tuyết hai
người đang ngồi ăn cùng nhau từ khi chị
Thanh Lê Trở Về Ngày nào tôi cũng bị cô
ấy lôi đi ăn cùng ít khi nào tôi đến nhà
ăn lắm rồi hôm nay chị thanh lê có việc
phải ra khỏi trường tối mới về nên tôi
mới đi ăn cùng bạn cùng phòng ở nhà ăn
mắt Tống Hoài tinh thật vừa thấy tôi đến
liền vội vàng giữ khoảng cách với Lâm Mộ
Tuyết giả vờ như không có gì xảy ra vẫy
tay với tôi tôi chẳng thèm để ý coi Hắn
như không khí vậy mà Tống Hoài lại cứ
thích gây sự tiến lên nói Hạo thần Hân
duyệt đặc biệt nhờ cậu chăm sóc tôi đây
là cách cậu chăm sóc đấy hả Mấy ngày
không thấy bóng dáng đâu thì thôi đi đến
một cuộc điện thoại cũng không gọi cho
tôi tội nghiệp hân duyệt còn coi cậu là
bạn đấy Ai ngờ cậu lại là loại người
trước mặt một kiểu Sau Lưng Một kiểu tôi
liếc xéo hắn Cậu nói trước mặt một kiểu
Sau Lưng Một kiểu à thật sự có những
người đó bề ngoài thì tạo dựng hình
tượng si tình trung thủy thật ra sau
lưng tôi nhún vai nói lấp lửng nghe vậy
Tống Hoài ném mạnh Đôi Đũa trong tay lớn
tiếng chứ vấn tôi Ý cậu là gì Nói cho rõ
ràng đúng vào giờ ăn chưa trong nhà ăn
có rất nhiều người đang ăn nghe thấy
tiếng ồn ào bên này mọi người đều nhìn
sang Tôi lạnh lùng nói không hiểu Nghĩa
đen à Tôi định đáp trả xong sẽ quay
người rời đi vừa bước một bước đã lùi
lại đứng trước mặt Tống Hoài tôi bồi
thêm một nhát nữa nghe câu này bao giờ
chưa muốn người không biết thì đừng làm
đừng có mà Vinh vào quá Có lẽ Tống Hoài
chột Dạ mặt hắn tái mét Ngay Lập Tức hắn
ta nhìn chằm chằm tôi với ánh mắt hoảng
loạn tôi có làm gì đâu Đừng có mà Ngậm
máu phun người tôi cười khẩy Tôi đã nói
gì đâu sao anh phản ứng giữ vậy Cuối
cùng khuyên anh một câu tránh xa tôi ra
đừng có mà chọc tôi nói xong tôi quay
người bỏ đi vài ngày sau thẩm Hân duyệt
gọi điện cho tôi vì một vài lý do đặc
biệt chuyến giao lưu của Tống Hoài kết
thúc sớm hơn một tuần lúc nói chuyện tôi
nghe ra cô ấy rất vui Thật ra tôi cũng
rất vui dù sao thì khuất mắt không đau
lòng tôi vô thức so sánh thẩm Hân duyệt
với chị Thanh Lê lúc tôi gặp chuyện
không phải thẩm Hân duyệt không biết mà
là ném vấn đề cho tôi còn thẩm Thanh Lê
dù cố ý hay vô tình luôn đứng về phía
tôi giúp tôi giải quyết vấn đề có thể
nói Thẩm Thanh Lê là người quan tâm tôi
nhất ngoài bố mẹ một mình tôi hoàn toàn
chiếm chọn thời gian rảnh rỗi của Thẩm
thanh lê đôi khi thẩm Thanh Lê quá bận
hai ba ngày không gặp tôi lại thấy lòng
bồn chồn Hình như thanh lê hiểu được cảm
xúc của tôi dù bận đến đâu Cô ấy cũng cố
gắng dành thời gian gọi cho tôi trước
khi về Tống Hoài đã tìm tôi hắn ta cúi
gằm mặt vẻ mặt đau khổ Thanh Minh với
tôi tôi quá hiểu qua người hắn ta rồi
chẳng buồn nhìn mặt tôi nói thẳng với
hắn có gì thì nói đi đừng rời trò với
tôi tôi không không phải thẩm Hân duyệt
Dù anh có chết trước mặt tôi tôi cũng
chẳng mảy may đau lòng Đâu Tống Hoài mặt
đầy ấm ức trợn mắt nói rối Lâm Mộc Tuyết
chỉ là người cùng quê với tôi giữa chúng
tôi không có gì cả Hạo thần cậu đừng
nghĩ nhiều về chuyện của Tống Hoài và
Lâm Mộc Tuyết Tôi nghĩ đi nghĩ lại nói
với thẩm Hân duyệt cũng chỉ phí công vô
ích vậy nên cuối cùng tôi chỉ cảnh cáo
Tống Hoài về đối xử tốt với thẩm Hân
duyệt tiễn Tống Hoài lên máy bay tôi gửi
cho thẩm Hân duyệt một tấm ảnh báo với
cô ấy rằng Tống Hoài đã về bình an vô sự
thẩm Hân duyệt lịch sự nhắn lại một câu
Cảm ơn Tôi cảm nhận được niềm vui của cô
ấy qua giọng nói tặc tặc hy vọng sau khi
biết sự thật cô ấy vẫn có thể cười được
như vậy Chớp mắt một cái đã đến kỳ nghỉ
lễ Quốc khánh đa số sinh viên như chim
én về tổ thu dọn hành lý về nhà cũng có
những nhóm ba năm người rủ nhau đi du
lịch Ban đầu tôi đã nói với bố mẹ là
không về mà cùng bạn cùng phòng đi Hương
Sơn Ngắm lá đỏ ba lô du lịch cũng đã
chuẩn bị xong xuôi nhưng thẩm Thanh Lê
đột nhiên báo với tôi là thời gian thi
đấu bị đẩy lên sớm hơn chúng tôi phải
hoàn thành mọi việc trước ngày bốn để
xác minh tính xác thực của sự việc cô ấy
còn mời cả giáo sư hạ đến làm chứng Thế
là tôi bị thẩm Thanh Lê tóm về phòng vẽ
của Viện nghiên cứu khổ sở làm nốt những
công đoạn cuối cùng chuyến đi tốt đẹp bị
hủy bỏ tôi làm gì cũng không có hứng
theo lời thẩm Thanh Lê mấy ngày liền tôi
bĩu môi mặt mày ủ rũ như đưa đám đến một
nụ cười cũng không có hầu hết giáo viên
và học sinh đều đã về vốn dĩ cũng chẳng
có mấy ai còn thanh lê cả ngày ngoài
việc Nhìn chằm chằm Tôi ăn cơm thì chỉ
nhắc nhở tôi tập trung vẽ cho tốt ngoài
mặt tôi vâng dạ trong lòng thì thở dài
kỳ nghỉ lễ mùng 01 tháng 10 Vậy là hết
rồi tối mùng ba tôi bận rộn đến tận 9:00
tối thật sự buồn ngủ không chịu nổi nữa
chỉ có thể để mai làm tiếp thôi Thanh Lê
nhất quyết không đồng ý kéo tôi làm cho
xong nốt chút còn lại lại cắm đầu thêm
hai tiếng nữa cuối cùng tôi cũng về được
đến ký túc giá suốt ba ngày làm việc
không ngừng nghỉ đầu vừa chạm gối là tôi
ngủ x như chết tôi mơ thấy thằng bạn
cùng phòng Lâm Thiên ngồi trong quán vịt
quay nó cười híp mắt khoe ảnh chụp ở
Hương Sơn với tôi tức muốn độn thổ đấm
cho nó một trận vốn định kỳ nghỉ này
không có gì làm có thể ngủ một giấc cho
đã ai ngờ trời còn chưa Sáng hẳn điện
thoại đã réo inh ỏi Tôi cứ tưởng là mẹ
gọi ngái ngủ bắt máy liền gọi một tiếng
Mẹ đầu dây bên kia im lặng một lát rồi
một tiếng cười khẽ vang lên quen thuộc
đến mức tai tôi run lên tôi Tỉnh cả ngủ
vô thức nhìn vào màn hình thẩm Thanh Lê
cười như một con yêu tinh thấy vậy tôi
cạn lời lẩm bẩm kỳ nghỉ dài việc thì tôi
cũng làm xong rồi sáng sớm ra làm phiền
tôi làm gì chứ thẩm Thanh Lê cười càng
tươi hơn Ánh mắt lấp lánh như sao trời
đừng ngủ nữa mà dẫn cậu đi chơi tôi thở
dài bây giờ tôi chỉ muốn ngủ thôi thẩm
Thanh Lê kiên nhẫn nói với tôi phong
cảnh ở đó đẹp đến nhường nào biết bao
nhiêu họa sĩ chen trúc nhau đến đó để
lấy cảm hứng Cô ấy nói tôi mà đến đó thì
có khi không muốn về nữa đấy giọng nói
ngọt ngào ấy thật quyến rũ thẩm thanh lê
không chỉ là cao thủ tranh thủy mặc mà
còn là chuyên gia tể não nữa nghe đến
cuối cùng tôi chỉ cảm thấy nếu không đi
thì đúng là một điều đáng tiếc Trong Đời
thế là tôi đã bị thẩm Thanh Lê dùng
những lời ngon ngọt Dũ dỗ thành công khi
tôi đeo ba lô bước ra khỏi ký túc giá
thẩm Thanh Lê đang đứng lặng lẽ đợi tôi
dưới một gốc cây anh đào khóe miệng nở
một nụ cười dịu dàng chìu mến ánh mắt em
chứa đựng sự dịu dàng lấp lánh ánh nắng
mượn được xuyên qua những đóa hoa chiếu
lên người em cứ như người trong tranh
bước ra đời thực vậy Đẹp đến nỗi tim tôi
loạn nhịp Đợi đến khi tôi hoàn hồn lại
thì đã ngồi trên xe rồi thẩm Thanh Lê
đặt một cái túi vào tay tôi sớm quá
không kịp dẫn cậu đi ăn sáng tớ mua trên
đường đi đó ăn tạm chút nhé mở ra xem
thử là sủi cảo tôm và cháo ngũ cốc ở
quán mà tôi thích nhất quán đó cách Bắc
Đại khá xa đó bây giờ trời mới tờ mờ
sáng em ấy phải dậy sớm đến mức nào chứ
Tôi khẽ liếc nhìn thẩm Thanh Lê bên cạnh
thấy gương mặt em ấy thật sự rất xinh
đẹp thường có cảm giác không thể rời mắt
được trên đường đi chúng tôi nói chuyện
cười đùa bầu không khí thật thoải mái và
vui vẻ Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ nói cho tôi
biết chúng tôi sẽ đi đâu rồi Lên kế
hoạch du lịch chi tiết để trong bốn ngày
này chúng ta có thể chơi đùa thật thoải
mái Nhưng mà thẩm Thanh Lê cứ giữ bí mật
dù tôi có nói thế nào cô ấy cũng không
chịu nói cho tôi biết chỉ nói là đến rồi
tôi sẽ biết cô ấy nói tôi chắc chắn sẽ
thích nơi đó đi qua một ngọn núi rồi
vượt qua vài cây cầu cuối cùng cũng đến
đích một khu sinh thái nằm ở vùng đùi
núi thuộc dãy núi Trường Bạch nơi đây có
những khu rừng nguyên sinh rộng lớn với
thảm thực vật phong phú đa dạng ngã núi
xanh nước biếc trời xanh Mây Trắng chị
Thanh Lê vẫn như hồi nhỏ nắm tay em đi
dạo trên con đường nhỏ giữa núi rừng chị
kể cho em nghe về những cao thủ hội họa
dân gian mà em chưa từng nghe đến kể về
những cách hiểu khác nhau của chị về
tranh thủy mặc kể về những con đường nhỏ
mà Hồi nhỏ chị dẫn em đi qua chúng ta cứ
như những du khách trong tranh vậy em
Nhìn thẩm thanh lê rồi Hỏi chị Thanh Lê
Ở đây đẹp quá Sao chị tìm ra được nơi
này Vậy thẩm Thanh Lê cười nhẹ phía
trước còn đẹp hơn nữa có muốn đi xem
không khi xe dừng lại trước một ngôi
làng nhỏ em lại một lần nữa kinh ngạc
chị Thanh Lê đây là đâu vậy còn đẹp hơn
cả tranh vẽ em ngẩn ngơ nhìn mọi thứ
trước mắt cảm thấy tay hơi ngứa ngáy
thẩm Thanh Lê cười nói muốn vẽ không ăn
cơm trước đi lát nữa chúng ta vẽ hoàng
hôn chị ấy quen đường tìm một nhà dân
chủ nhà nghe thấy tiếng xe liền nhiệt
tình ra đón Bữa tối là những món ăn nhà
quê đặc trưng của miền Bắc ngon ngoài
sức tưởng tượng no đến mức đi lại cũng
khó khăn thẩm Thanh Lê vừa cười tôi vừa
Dất tôi đi dạo quanh làng cho tiêu cơm
chiều hôm đó khi thẩm Thanh Lê mở cốp xe
tôi đã chóng ngợp trước sự đầy đủ của đồ
đạc cô ấy vậy mà mang cả bộ đồ vẽ cứ thế
Dưới Ánh Hoàng Hôn Rực Rỡ Cô Ấy Lấy từng
món ra và sắp xếp cẩn thận rồi ấn tôi
ngồi trước giá vẽ đặt một cây bút vào
lòng bàn tay tôi em vẽ cùng anh tôi hồi
bất động vẽ suốt bốn tiếng đồng hồ hoàng
hôn buông xuống Trăng lên cao đèn ở bốn
góc sân nhà trọ đều bật sáng để chiếu
sáng cho chúng tôi nhưng dù vất óc suy
nghĩ tôi vẫn không thể diễn tả hết vẻ
đẹp kinh ngạc của nơi này hơn nữa tranh
Công bút chú trọng đến chi tiết bốn
tiếng trôi qua tôi cũng chỉ mới phác họa
được đường nét sơ bộ tôi vẽ con suối mà
buổi chiều đã lội qua cùng ngọn núi và
những cây phong ở đằng xa nhưng tôi vẫn
cảm thấy thiếu một cái gì đó không thể
nào diễn tả được cái thần thái mà tôi
muốn Sau một hồi suy nghĩ tôi cầm bút và
nhanh chóng phác họa rất nhanh bên cạnh
hòn đá tròn màu trắng kia xuất hiện một
cô gái tóc dài mặc váy trắng cô ấy đứng
chân trần dưới dòng suối Tinh Nghịch chư
đuổi những chú cá nhỏ những giọt nước
bắn lên làm ướt chiếc váy dài của cô ấy
một bức tranh vốn dĩ thanh tú nhớ có cô
gái mà trở nên sống động và linh hoạt
ngay lập tức thẩm Thanh Lê bên cạnh ngơ
ngác chớt đôi mắt to đẹp quá đi hạo thần
cậu cậu vẽ em Sao Tôi nhìn bức tranh
mình vừa vẽ ánh mắt dần trở nên chều mến
không kìm được mà thốt lên vì sự xuất
hiện của chị Thanh Lê cảnh núi non sông
nước đều trở nên kém sắc tôi đã dùng hết
khả năng của mình nhưng người tôi vẽ ra
vẫn không bằng một phần m chị Thanh Lê
trong lòng tôi chị Thanh Lê Mới là phong
cảnh đẹp nhất trên đời đến khi tôi hoàn
hồn lại mới phát hiện mình vừa nói ra
những lời xế xúa như vậy tôi hơi ngại
ngùng quay đầu lại và bắt gặp đôi mắt
dịu dàng như nước của thẩm Thanh Lê hai
má cô ấy ửng hồng và đang nhìn tôi không
chớp mắt thẩm Thanh Lê cảm thấy tim mình
đập loạn xạ Khi nào thì cậu em Hạo thần
của mình trở nên lãng mạn như vậy Nói
chuyện cứ như làm thơ vậy hai quá đi mất
hai ngày liên tiếp tôi và Thẩm Thanh Lê
đã đi khắp mọi ngóc ngách ở đây ghi lại
tất cả những cảnh đẹp chủ Phú này vào
trong đầu và chụp thật nhiều ảnh nữa sau
khi trở về tôi sẽ dùng cọ vẽ của mình để
từng chút một phác họa lại những cảnh
đẹp mà tôi Ngắm mãi không chán này biến
chúng Thành Vĩnh Cửu đường về dường như
ngắn hơn rất nhiều thẩm Thanh Lê và tôi
đến văn phòng của Viện nghiên cứu đưa
bản vẽ cuối cùng của chúng tôi cho giáo
sư hạ xem qua giáo sư hạ gật đầu rất hài
lòng với bản vẽ cuối cùng của chúng tôi
vì vậy chúng tôi đã nộp bản vẽ cuối cùng
cho ban tổ chức cuộc thi Tôi cảm thấy
gánh nặng trên vai nhẹ đi nhiều Bắt Đầu
tập trung vào việc sáng tác album ảnh
cho các cặp vợ chồng vàng Tôi cứ tưởng
là phải dùng tranh thủy mặc hỏi kỹ ra
mới biết người ta muốn vẽ chì màc Nói
thật thì từ nhỏ tôi đã chuyên về tranh
thủy mặc phác họa cũng có làm qua nhưng
không luyện tập kỹ càng còn chì màu thì
tôi chưa vẽ bao giờ nhưng từ nhỏ tôi đã
có tinh thần không chịu thua chị Thanh
Lê giới thiệu cho tôi một khóa học Tôi
vừa học vừa vẽ dần dần lại thấy thích
thú vẽ ngày càng thuận tay hơn không
biết từ lúc nào mà một học kỳ đã trôi
qua nhanh chóng thời gian nhanh chóng
đến cuối tháng 13 bên ngoài trở nên rất
lạnh các bạn học đều đã mặc áo bông dày
hơn nhắn tin bảo tôi xuống lầu nói là có
chuyện quan trọng muốn nói với tôi tôi
khoác lên một chiếc áo khoác dày nhét
điện thoại vào túi áo rồi chạy ra ngoài
buổi sáng trên trời có lớp phứt một chút
Tuyết nhẹ những bông tuyết trắng tinh
bám trên cành cây thẩm Thanh Lê đứng
dưới gốc cây vẫy tay với tôi trên mặt là
vẻ hưng phấn không thể che giấu cứ như
là gặp được chuyện gì đó Trên Trời Rơi
Xuống ấy tôi chạy lon ton đến hỏi chị
Thanh Lê có phải kết quả cuộc thi ra rồi
không thẩm Thanh Lê gật đầu Ánh mắt lấp
lánh như sao trời Hạo thần Em đoán xem
chúng ta được hạng mấy tôi dè dặt đưa ra
phỏng đoán Không lẽ là hạng nhất Thẩm
Thanh Lê Tiến lên ôm nhẹ tôi đương nhiên
là hạng nhất rồi Hạo thần của chúng ta
là tuyệt nhất tuyệt vời nhất thiên hạ
buổi tối hôm đó tôi và Thẩm Thanh Lê ở
trong khuôn viên trường vừa mới có tuyết
Đầu Mùa vui vẻ trò chuyện quên cả trời
đất thu hút bao ánh mắt ngưỡng mộ trước
đây dù là chuyện gì tôi cũng muốn chia
sẻ với thẩm Hân duyệt nhưng hôm đó khi
tôi đoạt giải nhất cuộc thi lại không hề
nghĩ đến cô ấy để ăn mừng việc đoạt giải
nhất cuộc thi thẩm Thanh Lê mời cả phòng
tôi và mấy cô bạn thân của cô ấy đi ăn
khi kết thúc tôi và bạn cùng phòng đều
đã Ngà Ngà say khoác vai nhau trong đêm
yên tĩnh hát những bài hát Lạc điệu bằng
giọng khàn khàn thẩm thanh lê không uống
nhiều rượu vẫn rất tỉnh táo đưa tôi đến
dưới ký túc giá nhìn tôi vào rồi mới
quay người rời đi khi lên ký túc giá lâm
thiên có chút x khướt mở miệng thần ca
tôi thấy ánh mắt của chị Thanh Lê nhìn
cậu không bình thường chút nào Rốt cuộc
cậu nghĩ gì vậy có được không Đừng có lơ
người ta mãi thế chứ Tôi nói cho cậu
biết đó là nữ thần trong lòng tất cả các
chàng trai của Bắc Đại đấy cậu đừng bỏ
lỡ đấy tôi đã giải thích cả trăm lần rồi
đó là chị thanh lê của tôi là người chị
thương tôi nhất từ nhỏ trong lòng chị ấy
tôi là em trai vị trí chị gái của cô ấy
đã ăn sâu vào tâm trí rồi Tôi lười giải
thích thêm người khác chưa chán nghe tôi
đã chán nói rồi chỉ có thể giả vờ không
nghe thấy khiến Lâm Thiên tức giận huých
tay vào tôi một cái cậu cứ chậm tiêu đi
với cái eqy của cậu tôi thấy nóng mặt
thay cho nữ thần cứ cười nói vui vẻ vừa
lên đến tầng bốn thì gặp ngay một thằng
bạn cùng phòng khác hai đứa nó lại lái
câu chuyện sang tôi Đồng Thanh Bảo thẩm
Thanh Lê thích tôi bảo tôi biết trân
trọng đi mau chóng Hốt người ta về đi
tôi hết lời giải thích chỉ còn cách giả
chết đi ngủ cứ tưởng kỳ nghỉ đông này
tôi vẫn về nhà một mình ai ngờ sáng hôm
đó vừa bước ra khỏi ký túc giá thì thấy
thẩm Thanh Lê Đang kéo vali đứng đợi tôi
dưới gốc cây cô ấy bảo Gần hai năm rồi
chưa về gia đình gọi cô ấy về ăn tết tôi
mừng giữa nói chị Thanh Lê sao không báo
cho em trước một tiếng thẩm Thanh Lê
cười nhẹ không phải là muốn tạ bất ngờ
cho em sao Thôi được bất ngờ Thật có
thẩm Thanh Lê đi cùng chuyến về nhà
thoải mái hơn hẳn cảm giác như chớp mắt
đã về đến nhà họ Giang tôi bước lên gõ
cửa mẹ tôi mở cửa nhà thấy tôi về cùng
với thẩm Thanh Lê thì đầu tiên là ngứ
người ra một chút sau đó vui vẻ chào hỏi
Thanh Lê Về rồi à Lâu lắm không gặp càng
ngày càng sinh ra đấy Hạo thần ở trường
chắc không ít lần gây rắc rối cho cháu
nhỉ Mẹ tôi vừa nhận lấy hành lý của tôi
vừa nhiệt tình mời người vào nhà Sao lại
thế ạ Hạo thần rất hiểu chuện không hề
gây phiền phức gì đâu ạ thẩm Thanh Lê
nói chuyện với mẹ tôi một lúc rồi quay
người Gõ Cửa nhà mình chỉ khoảng hai
giây sau tai tôi đã ù đi vì tiếng thét
của dì thẩm mẹ tôi mím môi cười xem gì
con vui chưa kìa việc thẩm Thanh Lê có
thể về vượt quá sự mong đợi của chú và
dì thẩm ngay cả thẩm Hân duyệt cũng rất
bất ngờ cô ấy được nghỉ sớm hơn chúng
tôi nhưng lại về muộn hơn một ngày ngày
thẩm Hân duyệt về chú dì thẩm đã đặc
biệt tổ chức một bữa tiệc nói là hai năm
rồi các buổi tụ tập ăn uống đều thiếu
thẩm Thanh Lê lần này hai nhà nhất định
phải cùng nhau ăn một bữa cơm đoàn viên
yêu cầu thẩm Hân duyệt vừa xuống máy bay
là đến thẳng nhà hàng ăn xong mọi người
cùng nhau về bữa cơm đoàn viên được gọi
là người thì đủ cả nhưng lại không được
như mong đợi Tống Hoài đi cùng thẩm Hân
duyệt đến điều này vượt quá sự mong đợi
của tất cả mọi người tám người của hai
nhà ngồi quâ quần bên nhau bầu không khí
trở nên vô cùng gượng gạo bố mẹ tôi khi
thấy thẩm Hân duyệt và Tống Hoài nụ cười
lập tức tắt ngấm chào hỏi Lịch sự rồi
không nói gì thêm với họ nữa sắc mặt của
chú và dì thẩm rất khó coi đặc biệt là
gì thẩm liên tục liếc nhìn tôi và mẹ tôi
sự lúng túng và bực bội trên khuôn mặt
không thể che giấu được tôi thừa nhận
rằng ngay cả đến bây giờ hai năm đã trôi
qua tôi không gặp cô ấy thì không sao
nhưng một khi nhìn thấy đôi mắt mà tôi
từng si mê trong lòng vẫn có những cảm
xúc khó tả thẩm Thanh Lê ngồi bên cạnh
tôi rất nhẹ Bé Nhận ra sự thay đổi trong
cảm xúc của mọi người cũng thấy được vẻ
mặt khó xử của tôi vì sự xuất hiện của
cả hai người họ Cô ấy lặng lẽ nắm lấy
bàn tay Lạnh Giá của tôi khiến tôi Giật
mình tỉnh lại tôi nghe thấy giọng chị
đại hay ho của Thẩm Thanh Lê vang lên
không vui thì đừng gượng ép muốn ra
ngoài đi dạo không Tôi mỉm cười nghiêng
đầu nhìn cô ấy hẽ lắc đầu tôi ổn món ăn
nhanh chóng được dọn lên đầy đủ chú thẩm
mời mọi người dùng bữa mọi người cũng
hưởng ứng và bắt đầu ăn bốn người lớn
trên mặt mỗi người một vẻ Ăn uống trong
im lặng thẩm Hân duyệt phá vỡ sự im lặng
gấp cho Tống Hoài Một đũa thức ăn Tống
Hoài đầu cá ở đây Ngon lắm đó anh nếm
thử đi Chỉ giới thiệu là đầu cá nhưng
lại gắp bông cải xanh cho người ta xem
ra thẩm Hân duyệt cũng không bình tĩnh
như vẻ ngoài Tống hoài không ăn thức ăn
trong bát mà nhìn chằm chằm vàoo thẩm
Thanh Lê Hân duyệt vị này là thẩm Thanh
Lê sao tay thẩm Hân duyệt Đang gắp thức
ăn khựng lại liếc nhìn thẩm Thanh Lê một
cái rồi nói đúng vậy Đây là chị gái tôi
nghiên cứu sinh của đại học lâm chính là
chường mà Hạo thần đang học đó Hạo thần
Tống Hoài đến đại học lâm trào đổi em
không Dẫn anh ấy đi gặp thẩm Thanh Lê
sao tim tôi nghẹn lại thức ăn vừa cho
vào miệng nghẹn mắc nghẹn ở cổ họng
không lên không xuống được lại nữa rồi
cô ta lại nữa rồi lại là những lời chỉ
trích vô lý Tôi vừa định mở miệng đáp
trả thẩm Thanh Lê giữ tay tôi đang đặt
trên đùi lạnh lùng lên tiếng Tống Hoài
phải không Hạo thần phải dẫn anh ta đến
gặp tôi làm gì loại mèo mà gà đồng nào
cũng muốn gặp tôi sao Xin lỗi tôi không
rảnh đến thế đâu ý định ban đầu của Tống
Hoài có lẽ là muốn tăng cường tình cảm
với người nhà họ thẩm Nhưng không ngờ
thẩm Thanh Lê căn bản không cho cơ hội
vẻ mặt lập tức cứng đờ thẩm Hân duyệt
thấy Tống Hoài cố gắng kìm nén như vậy
thì đau lòng không chịu nổi bốp một
tiếng cô ta đập mạnh Đôi Đũa xuống bàn
sao cậu có thể nói như vậy chứ Tống Hoài
là bạn trai của tớ không phải loại mèo
mà gà đồng nói đó không liên quan thẩm
Thanh Lê hừ lạnh một tiếng đã là bạn
trai cậu thì là đàn em đến Bắc Đại sao
đến một tiếng chào hỏi cũng không có với
tớ không phải là không coi tớ người chị
này ra gì đấy chứ cái mũ này chụp Ghê
thật thẩm Hân duyệt rõ ràng biết một
mình mình không đủ sức chống lại cả nhà
cân nhắc xong liền xuống nước trước ra
vẻ bảo vệ kéo tay tống hoài nói Tống
Hoài tớ giới thiệu chính thức với cậu
đây là chị gái tớ thẩm Thanh hê xin lỗi
nhé là vấn đề của em không trách Tống
Hoài thẩm Thanh Lê liếc xéo Tống Hoài
ném khăn giấy xuống cô mở lời nghe nói ở
Bắc Thành có một Hải Vương tên là Tống
hoài không biết có phải trùng tên không
nghe vậy sắc mặt Tống Hoài tái mét ba mẹ
làm như không nghe thấy cuộc trò chuyện
này hai người nhỏ giọng thảo luận Xem
bông cải xanh có nên cho thêm tỏi băm
không chú thẩm và dì thẩm mặt mày u ám
không nói một lời thẩm Thanh Lê và Thẩm
Hân duyệt âm thầm đối đầu còn tôi thì
cúi đầu lặng lẽ ăn cơm bữa cơm này đúng
là mệt mỏi thật sự tôi đang mài suy nghĩ
vần vơ thì tống hoài đột nhiên nhìn tôi
ánh mắt sắc như dao găm chứa đầy hận ý
chỉ cần nghĩ một chút là hiểu ngay chắc
chắn anh ta nghĩ tôi đã kể chuyện anh ta
ngoại tình cho thẩm Thanh Lê Nhưng tôi
chưa từng mách lẻo gì cả nhưng Tống hoài
nghi ngờ tôi cũng có lý do những chuyện
anh ta làm ở Bắc Đại chỉ có mình tôi
biết không khí trên bàn ăn trở nên nặng
nề khiến người ta khó chịu Biết thế này
tôi đã không đến ăn cơm thật là chán sau
khi chào hỏi bố mẹ hai bên tôi tô liền
ra ngoài tôi không biết sau khi tôi rời
đi đã xảy ra chuyện gì chắc chắn bữa cơm
đoàn viên này lại kết thúc trong không
vui về đến nhà bố mẹ tôi cứ lén lút thì
thầm với nhau nhưng sợ tôi nghe thấy mấy
năm nay tôi và Thẩm Hân duyệt cơ bản là
không liên lạc gì nếu không có việc
chuyện vừa xảy ra trên bàn ăn Tôi hoàn
toàn không có hứng thú tìm hiểu ngọn
ngành cũng không thể gây ra bất kỳ ảnh
hưởng gì đến tôi nói cách khác người
không quan trọng tôi không muốn tốn công
vào chuyện đó chỉ là những hành động lén
lút của bố mẹ tôi khá là thú vị những
ngày tiếp theo Kha trấn và Lưu Vũ cũng
đã về đến nhà ngày nào chúng tôi cũng hẹ
nhau đi chơi ở đây sau này nghe chị
Thanh Lê nói chuyện Tống Hoài sẽ cùng
thẩm Hân duyệt đón năm mới Hôm đó Tống
Hoài bị buộc phải rời khỏi bữa tiệc giữa
chừng thẩm Hân duyệt đã làm ầm ĩ lên cho
đến khi cô ấy nói muốn Tống Hoài về nhà
ăn Tết nhưng chú gì vốn dĩ không thích
Tống Hoài kiên quyết từ chối cô ta đến
nhà ăn tết thẩm Hân duyệt vì muốn tranh
thủ địa vị trong gia đình cho anh ta đến
cả tuyệt thực cũng dùng đến chú gì hết
cách chỉ đành khuất phục tôi nói chuyện
này với mẹ Bày tỏ ý định sau này không
muốn ăn tết cùng nhà họ thẩm Nữa ngày lễ
tốt đẹp một năm Một lần ai mà không muốn
cầu may mắn chứ để một con bă cá thối
làm hỏng cả nồi canh không đáng tôi phải
Trịnh Trọng nói rõ việc Tôi Ghét Tống
Hoài tuyệt đối không phải vì mối quan hệ
của cô ta và Thẩm Hân duyệt đơn thuần
chỉ là không thể chấp nhận những gì cô
ta đã làm mẹ nói vốn dĩ năm nay cũng
không định ăn tết cùng nhau chỉ là nhất
thời không tìm được lý do để từ chối bố
Dù sao cũng là chủ gia đình trong thời
khắc quan trọng đã phát huy trí thông
minh của mình một cách hoàn hảo vung tay
một cái quyết định cả nhà cùng nhau đi
du lịch ở Hải thị ăn tết cầm chứng minh
thư của ba người trong nhà đặt luôn ba
vé máy bay gia đình chúng tôi khởi hành
vào ngày 28 tháng chạp chị Thanh Lê đưa
chúng tôi ra sân bay lần đầu tiên ăn tết
ở bên ngoài cảm thấy khá mới lạ đêm giao
thừa tôi đứng trước cửa sổ kính sút từ
trần đến sàn của khách sạn nhìn ra bên
ngoài với muôn vàn ánh đèn và những bông
pháo hoa rực rỡ thỉnh thoảng lại bay lên
trên bầu trời điện thoại video đột nhiên
reo không cần đoán cũng biết là ai Chắc
chắn là chị thanh lê rồi Thanh Lê trong
video trông không vui lắm cô ấy ngồi
trước bàn lương tựa vào ghế một tay cầm
điện thoại vừa trò chuyện với tôi Cô ấy
chúc tôi năm mới vui vẻ hỏi tôi có ức
nguyện gì cho năm mới tôi nói tôi muốn
mọi người đều vui vẻ muốn được nghe một
buổi hòa nhạc trực tiếp còn muốn chị
Thanh Lê ngày càng xinh đẹp muốn dựa
vàoo năng lực của mình để kiếm thật
nhiều tiền cho ba mẹ hưởng thụ chị Thanh
Lê cười hì hì khen em ngoan bảo em nhanh
chóng về đi cô ấy nói Tống hoài Ngày nào
cũng đến muốn phát điên lên rồi nhà mình
mà không mở cửa sớm chắc cô ấy ra đường
Lang thăng luôn quá cô ấy còn nói mãi
mới về ăn tết được ai rè mình lại đi du
lịch khiến nhà cửa lạnh lẽo hưu quạnh
biết vậy Cô ấy đã không về rồi đã chi l
nhải suốt cả tiếng đồng hồ cho đến khi
em hứa nhất định sẽ về sớm cô ấy mới
chịu cúp máy dưới sự thúc giục mỗi ngày
của chị Thanh hê ba mẹ dẫn em về nhà vào
ngày mùng tá Tết chiều hôm sau khi em
tỉnh dậy trời đã tối hẳn trong phòng
khách rộn rã tiếng cười bước ra xem thì
hơn chục ngày không gặp chị Thanh Lê vẫn
cứ là đẹp đến vô lý thấy em đi ra ánh
mắt chị Thanh Lê càng thêm sáng ngời sau
khi nó về nhà mẹ em liền nhìn em đầy ẩn
ý rồi khẽ nói với ba thanh lê ban đầu
còn có chút lơ đáng nhưng thấy con trai
ra thì mắt sáng rực lên Con bé này chắc
là có ý gì đó với con trai mình rồi ba
em xưa nay luôn chiều mẹ dù mẹ đúng hay
sai cũng đều ủng hộ hết mình nghe mẹ nói
xong thì gật đầu Trịnh Trọng khẽ nói gì
đó em nấp ở cửa nên không nghe rõ so với
ý kiến của ba mẹ tôi hoàn toàn không tin
vào điều đó chị Thanh Lê tốt với tôi từ
nhỏ đến lớn mà làm sao có thể xảy ra
những chuyện như họ nghĩ được chứ Tối
hôm đó chị Thanh Lê ăn cơm ở nhà tôi nói
một cách chính xác thì là chị thanh lê
nấu cơm rồi còn ngồi ăn cùng cả nhà tôi
nữa đây là lần đầu tiên tôi ăn cơm do
chị Thanh Lê tự tay nấu không ngờ lại
ngon đến vậy sau bữa tối Chúng tôi đi
dạo ngắm cảnh đêm đúng lúc trước một
trung tâm thương mại lớn có buổi biểu
diễn Chúng tôi đến hơi muộn phải đứng ở
vòng ngoài cùng không nhìn rõ trên sân
khấu Đang biểu diễn cái gì nhưng như vậy
cũng đủ vui rồi đến đoạn cao trào chúng
tôi cũng gào thét đến khẳn cả cổ thích
không chị Thanh Lê ghé vào tai tôi hỏi
lớn thích thích cực kỳ chị Thanh Lê đột
nhiên nắm lấy tay tôi kéo tôi chen vào
đám đông tren mãi đến một chỗ rất gần
sân khấu chị ấy đang dịu dàng nhìn tôi
không biết có phải tôi ảo tưởng không
ánh mắt chị Thanh Lê nhìn tôi ngày càng
dịu dàng Đôi khi tôi sẽ lầm tưởng rằng
ánh mắt ấy chứa được ý nghĩa của sự
thích nhưng chị ấy là chị thanh lê của
tôi mà sao có thể chứ chắc chắn là tôi
nhìn nhầm rồi năm đó thẩm Hân duyệt mắng
tôi mặt dày vô liêm xỉ tôi mới biết chị
ấy chỉ coi tôi là em gái nhà hàng xóm
tôi chính vì hiểu lầm tình cảm của chị
ấy mà bị mắng thê thảm như vậy bây giờ
tôi đã lớn rồi tôi biết tôi tuyệt đối
không thể chịu đựng thêm một lần ai đó
mắng tôi mặt giày vô liêm sỉ nữa vì vậy
tôi không dám đoán cũng không dám tin
nếu làm em trai nhà bên là cách duy nhất
để tôi không bao giờ phải tổn thương lúc
về nhà đã hơn 10 giờ đi đến trước cửa
khu nhà thấy thẩm Hân duyệt đang đứng
dưới chân tường Đó là một góc khuất
không có ánh sáng nếu không nhìn kỹ sẽ
không ai phát hiện có người đứng ở đó
chị ấy ẩn mình trong bóng tối không nhìn
rõ mặt Sao giờ này mới về không biết gì
sẽ lo lắng Sao chị ấy khẽ hỏi tôi chị
Thanh Lê đi cùng nghe vậy liền nhíu mày
Tôi vừa định nói gì đó thì chị ấy đã dịu
dàng lên tiếng không phải ai cũng vô
trách nhiệm như cậu thẩm Hân duyệt nhìn
chị Thanh Lê rồi lại nhìn tôi cuối cùng
cô ấy không nói gì quay người bỏ về
trước có lẽ là tôi nhìn nhầm thôi bóng
lưng cô ấy trông cô đơn quá về đến nhà
tắm rửa xong lên giường thì cũng gần nửa
đêm rồi tôi nằm trên giường chuẩn bị đi
ngủ thẩm Hân duyệt gửi cho tôi một tin
nhắn thoại dài mười mấy giây nhưng tôi
không nghe mà xóa luôn ti tay chặn luôn
Quy chat của cô ta mùng 10 Tết thẩm Hân
duyệt đến nhà tìm tôi vì lịch sự tôi
đành phải mời cô ấy vào nhà thẩm Hân
duyệt nằm luôn xuống nhìn cô ấy tôi lại
nhớ đến cảnh Tống Hoài và Lâm Mộc Tuyết
ôm hôn nhau trong hành lang hoa tôi
thương hại nhìn thẩm Hân duyệt cảm thấy
cô ấy thật không đáng với sự si tình này
mấy năm nay tôi tận mắt chứng kiến thẩm
Hân duyệt đối xử với Tống Hoài thật lòng
hết lòng hết dạ Thậm chí không tiếc đối
đầu với bố mẹ vì anh ta Tôi muốn kể hết
mọi chuyện mình thấy cho cô ấy biết dù
cô ấy từng làm tổn thương tôi thế nào dù
sao chúng ta cũng là bạn bè lớn lên cùng
nhau Tôi không muốn nhìn cô ấy bị lừa
rối nhưng tôi không dám mở lời vì cô ấy
chưa bao giờ tin tôi có lẽ ánh mắt tôi
quá Chân thành cô ấy giơ tay che mắt tôi
lại không cho tôi nhìn cô ấy rồi la lối
đòi mời tôi đi ăn tôi không do dự từ
chối thẩm Hân duyệt cậu có bạn trai rồi
Tống Hoài Vốn đã kỵ tôi chúng ta vẫn nên
tránh mặt nhau thì hơn tôi không muốn
anh ta hiểu lầm gì cả thẩm Hân duyệt u
oán nhìn tôi Hạo thần trước đây cậu
không Như vậy chúng ta cùng nhau lớn lên
ngoại trừ lúc ngủ và đi vệ sinh em luôn
lẽo đẽo theo sau anh sao bây giờ em và
anh lại xa lạ thế này tôi cười nhạt Đây
là lựa chọn của em chúng ta không còn
như xưa nữa rồi nghe vậy cô ấy sững
người không nói gì thêm lặng lẽ đứng dậy
mở cửa rời khỏi nhà tôi Tôi nhìn theo
bóng cô ấy ra khỏi nhà bình tĩnh và thản
nhiên không hề có chút cảm xúc nào dao
động Tôi nghĩ tôi và cô ấy đã hoàn toàn
cắt đứt mọi liên hệ chúng ta thật sự chỉ
là hàng xóm thôi hôm sau tôi và Lưu Vũ
đi chơi lại đụng mặt Tống Hoài và Lâm
Mộc Tuyết Tống Hoài Đúng là gan lớn đến
mức khiến tôi phải nhìn bằng con mắt
khác Má ơi Tống Hoài này đúng là có lá
gan tà đình anh ta không sợ bị thẩm Hân
duyệt bắt gặp sao lưu cũ cậu nói xem tôi
có nên giúp thẩm Hân duyệt không Mày
định giúp nó với tư cách gì Mày giúp nó
thì nó sẽ Tin mày chắc Hạo thần mày khó
khăn lắm mới bước ra được Đừng có nhúng
vào nữa cứ sống tốt cuộc đời của mày là
được Kệ thì cứ kệ đi Ai cũng nghĩ như
vậy cả Vậy là ý kiến của tao có vấn đề
rồi giàm Thắng riêng là một ngày lễ lớn
truyền thống cũng là ngày sinh nhật của
tao nữa ba tao đặt trước một ngày cái
nhà hàng mà lần trước mình đã đến đây là
tao nằng nặc đòi đó vì tao thích món ăn
và cách bài trí sân sau của nhà hàng đó
để ăn mừng sinh nhật tuổi 20 của mình
chương trình ban ngày đã được lên kế hoạ
hoạch trước hai ngày rồi đi với Lưu Vũ
và kha trấn đang chuẩn bị ra khỏi nhà
thì thấy hai bóng người đứng lù lù trước
cửa chị Thanh Lê trông có vẻ không vui
thẩm Hân duyệt thì mặt mày lạnh tanh
chuyện gì đây chị Thanh Lê hỏi tao từ
hai hôm trước là sinh nhật tao định làm
gì Tao bảo là đi chơi công viên giải trí
với bạn ăn thêm bữa nữa cô ấy nói vừa
hay không có việc gì có thể đi chơi cùng
chúng ta buổi trưa Cô ấy mời để mừng
sinh nhật tôi gặp chị Thanh Lê ở trước
cửa nhà thì còn coi là bình thường nhưng
thẩm Hân duyệt thì không ba bốn năm rồi
Tôi vốn dĩ chẳng hề giao tiếp với cậu ta
với mức độ chán ghét của cậu ta dành cho
tôi thì việc sinh nhật tôi căn bản là
không thể nhớ được sinh nhật tôi là ngày
nào nhưng nhìn bộ dạng ăn mặc giản dị
của cậu ta lại còn đi cùng với chị Thanh
hê rõ ràng là có ý muốn đi cùng chúng ta
tôi hơi e dè nhìn xung quanh nếu thẩm
Hân Duyệt đi thì chắc Tống hoài cũng đi
nữa nhỉ gã đàn ông này đầy mưu mù thật
phiền phức Tôi không muốn sinh nhật mà
còn phải dè chừng cô ta Tôi thích vui vẻ
đơn giản hơn nghĩ đến những trò có thể
xảy ra của Tống Hoài là tôi đã thấy đau
đầu rồi đến sinh nhật cũng mất vui ngôi
sao sinh nhật nhỏ đã sẵn sàng rồi Vậy đi
thôi tôi đã khởi động xe rồi chị Thanh
Lê sắp đưa tôi đi rồi thẩm Hân duyệt
cũng đi à Tôi hỏi chị Thanh Lê tôi không
mời cô ấy thẩm Hân duyệt vốn dĩ không
biểu cảm nghe xong câu này thì mặt tối
sầm lại chỉ có mình tôi thôi Tống Hoài
về quê cúng tổ tiên vẫn chưa về thẩm Hân
duyệt rõ ràng hiểu tôi đang nghĩ gì
nhanh chóng lên tiếng giải thích xem ra
cô ta nhất định phải đi được Thôi đi thì
đi vậy Cùng lắm thì lát nữa chơi cứ
tránh xa cô ta ra là được xe dừng trước
cổng khu vui chơi chúng tôi gặp những
người đã đến trước đều là bạn học cấp ba
cũ có cả nam lẫn nữ hồi cấp ba chơi khá
thân mấy năm đại học tuy Mỗi Người Một
Nơi ơi nhưng vẫn giữ liên lạc nếu không
phải nhà tôi đi du lịch ăn tết thì đã tụ
tập từ lâu rồi chứ không đợi đến tận hôm
nay đâu nếu nói trên đời này có loại
tình cảm nào là thuần khiết Tôi nghĩ
chắc chắn là tình bạn thời niên thiếu
chúng tôi xuống xe trước chị Thanh Lê đi
tìm chỗ đậu xe tôi Kha trấn và Lưu Vũ đi
cạnh nhau thẩm Hân Duyệt đi bên trái tôi
cách không đến hai Bước Chân Trên đường
đi cô ta ngồi im lặng hầu như không nói
gì thỉnh thoảng lại lôi điện thoại ra
xem im lặng suốt buổi như thể Cô ấy
không hề tồn tại ngay cả khi cô ấy đang
đi bên cạnh tôi lúc này cũng im ắng như
một làn gió thoảng có c cũng như không
vừa mới xuất hiện đã có người chưa chọc
chúng tôi ồ đôi chim liền cánh cùng nhau
bay kìa đã nghĩ đến chuyện khi nào thì
hạ cánh xây tổ chưa đấy Ăn nói lung tung
coi chừng Lát nữa có quỷ đói đến bắt đi
đấy nhé ngón tay của Lưu Vũ Suýt chút
nữa là cào rách cả chán của cô bạn học
vừa nói kia cô gái vừa nói tên là Lý
Uyển Doanh Lý Uyển doanh hồi đi học là
một cô bé mũ mễn mỗi lần thi thể dục đều
không đạt thường xuyên bị thầy thể dục
gọi tên yêu cầu giảm cân có một lần còn
bị mắng cho khóc nhưng tính cách của cô
ấy rất cười Mở quay người lại là tươi
cười ngay ai ai cũng đều rất thích cô ấy
Bạn học đều nói cô Cô ấy thích tôi còn
có người ra vẻ thật sự nói rằng cô ấy đã
viết thư tình dài đến tận bảy trang cho
tôi tiếc là tôi lại không hề nhận được
những lời đó tôi cũng chỉ coi những
chuyện đó Như là chuyện cười xa cách đã
ba năm lý Uyển doanh vậy mà đã giảm được
hết mỡ thừa trở thành một đại mỹ nhân
rồi chỉ bàn về ngoại hình thôi tuyệt đối
không hề kém cạnh thẩm Hân duyệt chỉ là
cái miệng vẫn cứ đều cáng như ngày nào
liên quan gì đến cô rảnh dỗi sinh nông
nổi h thẩm Hân duyệt liếc nhìn lý Uyển
doanh một cái dáng người cao gầy có chút
tiêu điều trong gió lạnh Ồ Hân duyệt này
chơi trò Cao Lãnh hả năm đó tôi tốn bao
công sức viết cho Hạo thần thư tình nghe
nói bị Cậu giấu đi rồi nếu như không có
khả năng tăng giá trị gì cả Vậy cậu có
thể trả lại cho tôi được không Để không
ở chỗ cậu Tôi lo sau này ảnh hưởng đến
việc tìm chồng của tôi Tôi không muốn ai
hiểu lầm tôi đây Viết thư tình cho trai
sắc mặt của Thẩm Hân duyệt liền thay đổi
ngay lý Uyển doanh dám nói ra trước mặt
mọi người chứng tỏ năm đó cô ta thật sự
đã viết thư cho tôi mặt của Thẩm Hân
duyệt đỏ bừng như sắp nhỏ máu ánh mắt
của cô ấy lướt qua lý Uyển doanh Giang
Hạo thần nhớ lại những lời chôi chọc của
bạn học về việc thẩm Hân duyệt được cho
là có tình cảm với An ánh mắt dừng lại
trên người một thoáng nó quay mặt đi
tránh ánh mắt mọi người và nói Cậu còn
nhỏ Tớ sợ những thứ linh tinh ảnh hưởng
đến việc học của cậu nên mới giữ hộ thôi
Nếu cậu muốn về nhà tớ sẽ trả lại hết
nghe vậy Lý Uyển doanh liền bùng nổ thẩm
Hân duyệt Trông cậu cũng ra dáng người
đấy Sao lại không biết nói tiếng người
vậy đồi chó má Ai Ai mà biết được thẩm
Hân duyệt cũng không chịu thua lạnh lùng
tranh cãi với Lý Uyển doanh hai người
càng cãi càng hăng Nhưng càng nghe tôi
càng thấy có gì đó Sai sai cái người
thẩm Hân duyệt này vậy mà giấu thư tình
của người khác gửi cho tôi Cô ấy đâu có
thích tôi Giấu cái đó làm gì Chứ chẳng
lẽ là để luyện khả năng đọc hiểu à Tôi
nhìn thẩm Hân duyệt cạn lời lên tiếng
vậy có nghĩa là cậu chặn không chỉ một
hai l thư thẩm Hân duyệt dựa vào đâu mà
cậu thu đồ của tôi hai năm cấp ba đó tôi
thật sự nhận được không ít thư tình
nhưng tôi chưa từng đọc một lá nào vì
lúc đó trong lòng tôi chỉ có thẩm Hân
duyệt các cô gái khác dù tốt đến đâu
cũng không thể lọt vào mắt tôi nhưng
điều đó không có nghĩa là cậu có quyền
xử lý thư của người khác gửi cho tôi đây
là cố ý che giấu và xâm phạm quyền riêng
tư của tôi cũng là thiếu tôn trọng đối
phương Tôi đang đối chất với thẩm Hân
Duyệt Thanh Lê l dừng xe xong vội vàng
chạy đến Đứng cạnh tôi Cô ấy trầm giọng
hỏi có chuyện gì xảy ra tôi kể lại
chuyện vừa xảy ra thanh lê liếc nhìn
thẩm Hân duyệt với vẻ thất vọng rồi lại
cười nói với tôi thôi nào cậu bé sinh
nhật hôm nay là sinh nhật của cậu mà
Đừng giận những chuyện đã qua nữa tôi
không muốn làm mất mặt Thanh Lê cũng
không muốn mọi người không vui đành phải
miễn cưỡng đồng ý chơi đến hơn 2 gi
Chiều mọi người vẫn còn luyến tiếc khi
chia tay lúc chia tay vẫn còn ríu rít
nói rất vui Hôm nào lại đi chơi tiếp nhé
mọi người đều đã về hết chỉ có lý Uyển
Doanh vẫn đứng cạnh xe rõ ràng là đang
đợi tôi hồi cấp ba đã nghe nói ra cảnh
Cô ta không tệ gia đình có tài nguyên và
thế lực bây giờ xem ra cô ta phát triển
thật sự tốt nhìn chiếc Ferrari phía sau
là biết nhìn gì đấy lên xe đi Thanh Lê
đứng cạnh tôi khó chịu nhìn lý Uyển
doanh Tôi cười nói Đợi tôi một lát cô ấy
có thể có chuyện muốn nói với tôi hừ
chẳng tốt lành gì chị Thanh Lê lẩm bẩm
không vui như đứa trẻ không được ăn kẹo
ấy cũng đáng yêu đấy chứ tôi đẩy nhẹ chị
Thanh Lê một cái bảo chị ấy lên xe đợi
tôi trước rồi quay người đi về phía lý
Uyển Doanh Lý Uyển Doanh vẫn luôn âm
thầm quan sát động tĩnh bên này của tôi
thấy tôi đi về phía cô ấy cô vội vàng
đứng thẳng người hai tay còn chỉnh tề
kéo nhẹ vặt váy từ phía sau vọng đến
tiếng hừ lạnh của chị Thanh Lê tôi quay
đầu nhìn lại chị Thanh Lê mặt mày khó
chịu Tôi mỉm cười với chị Thanh Lê Hạo
thần hai Vốn dĩ em đã chuẩn bị cả bụng
lời muốn nói với anh kết quả là thấy
thẩm Hân duyệt kia không kiềm chế được
mà phá hỏng sinh nhật của anh em xin lỗi
Không sao đâu Mọi chuyện qua rồi mọi
người đều là bạn học nói Khách sáo vậy
Làm gì Giang Hạo thần sắc mặt cô ấy
nghiêm túc hẳn vậy mà lại gọi cả họ tên
tôi trong đáy mắt cô ấy chất chứa rất
nhiều cảm xúc phức tạp đến mức Tôi không
thể đọc được em phải đi rồi sau này cũng
không về nữa đâu thích anh nhiều năm như
vậy cũng không đổi lại được một cái nhìn
từ tế của anh chỉ có thể nói là chúng ta
không có duyên ba năm cấp ba em đã viết
cho anh 11 lá thư mỗi một lá đều là tấm
lòng của em nhưng mỗi một lá đều như đá
chìm đáy biển ba năm đó anh đối với em
không tệ Người khác chê em béo không
muốn chơi với em chỉ có anh là luôn tươi
cười chưa từng chê bai em em viết tâm ý
của mình thành những lá thư dài nhờ thẩm
Hân duyệt đưa cho anh anh chưa từng cho
em bất kỳ phản hồi nào dù là từ chối em
cũng chưa từng nhận được cứ như là chưa
có chuyện gì xảy ra vậy lúc đó em còn
rất cảm kích anh Em tưởng rằng anh lo
lắng từ chối sẽ khiến em buồn nên mới
không nói ra coi mọi chuyện như chưa
từng xảy ra là để giữ thể diện cho em
cho đến khi em trở về vào kỳ nghỉ đông
này đều bị thẩm Hân duyệt chặn hết rồi
Cô ấy nói với người khác rằng tôi không
xứng viết thư cho anh nói tôi là cóc ghẻ
mà đòi ăn thịt thiên nga các bạn học đều
biết anh có tình ý với thẩm Hân duyệt
tôi cũng biết người tuyệt vời như anh
không phải là người tôi xứng với nhưng
tôi thích anh quá nhiều thích đến nỗi
khi làm bài toán mỗi chữ cái đều biến
thành khuôn mặt tươi cười của anh nên
tôi mới lấy hết căn đảm viết thư cho anh
hết lá này đến lá khác tôi có chút kinh
ngạc Cô Bé Mập mạp hay cười nói năm nào
vậy mà lại thích tôi nhiều năm như vậy
có lẽ sự kinh ngạc của tôi đã làm cô ấy
vui lòng lý Uyển doanh nhếch mép cười
sau khi biết nguyên nhân tôi rất tức
giận mấy lần muốn tìm cô ấy để nói lý lẽ
Nhưng chuyện đã qua nhiều năm như vậy
rồi nhắc lại cũng chẳng có ý nghĩa gì
mấy năm nay tôi ít khi về thỉnh thoảng
về cũng ít khi gặp gỡ trò chuyện lâu với
mọi người cho đến hôm qua tôi mới biết
anh và Thẩm Hân duyệt không ở bên nhau
thật ra khi đến đây tôi đã tự nhủ với
mình đừng bốc đồng đã chuẩn bị tâm lý
bao nhiêu lần rồi nhưng khoảnh khắc nhìn
thấy cô ấy tôi vẫn không thể nhịn được
Nếu không có cậu ở đó tớ đã xông vào cào
mặt cô ta rồi đánh người là không tốt Tớ
cũng không biết nên nói gì trong tình
huống này nghĩ mãi mới ấp úng được bốn
chữ một người là thích tớ nhiều năm một
người là tớ đã từng thích nhiều năm liên
quan đến hai người này thật sự rất khó
để bắt nhịp cuộc trò chuyện Hạo thần tớ
không có ý gì khác thẩm Hân duyệt thích
cậu Nếu hai người ở bên nhau Có lẽ tớ đã
xem mọi chuyện như gió thoảng rồi cho
qua nhưng cô ta lại vì loại đàn ông như
Tống hoài mà làm cậu tổn thương bảo tớ
làm sao mà nhịn được Tiếc thật đã không
đấm cho hắn một trận đáng tiếc thật ra
là vậy tôi cúi đầu nhìn kỹ cô gái trước
mặt cô ấy đang dịu dàng đáp lại tôi
trong đáy mắt trong veo sự giận dữ đã
tan biến Tựa như dòng suối trong vắt
thấy đáy Liễu Uyển Oanh chuyện năm đó
tôi thật sự không biết đã lãng phí tâm ý
của cậu thật sự xin lỗi Hạo thần Tớ cố ý
ở lại là để nói rõ mọi chuyện với cậu
không phải để cậu cảm thấy ái náy ngày
mai tớ sẽ đi có lẽ sau này khó gặp lại
rồi anh là điều duy nhất em còn vương
vấn ở Nam thành Hạo thần sau này anh
phải sống thật tốt nhé Mỗi ngày đều phải
vui vẻ thẩm Hân duyệt không xứng đâu
nhưng anh nhất định sẽ tìm được người
yêu anh nhất chúc anh hạnh phúc Uyển
doanh Em cũng vậy thế giới này rộng lớn
như vậy người lại đông như thế em nhất
định sẽ tìm được người mà em thích và
người đó cũng thích em lý Uyển doanh em
cũng phải hạnh phúc nhé tôi và Lý Uyển
doanh là bạn học từ năm lớp 9 tôi luôn
xem Cô ấy là một người bạn tốt nhưng tôi
không hề biết rằng suốt bao năm qua cô
ấy thật ra luôn âm thầm thích tôi dù cho
tôi có đọc những lá thư đó thì cũng sẽ
không đồng ý cô ấy nhưng tấm lòng của cô
ấy tôi sẽ trân trọng cất giữ chắc chắn
sẽ không để cô ấy phải khổ sở nhiều năm
như vậy cô bé mũm mĩm trong ký ức người
đẹp quyến rũ trước mắt thời gian đã thay
đổi họ nhưng không thay đổi tấm lòng ban
đầu bất kể sau này thế nào Có lẽ thật sự
sẽ không còn cơ hội gặp lại nhưng cô ấy
vẫn ở trong tim tôi mãi mãi vẫn là cô bé
với mái tóc ngắn mềm mại năm nào cô bé
mũ mím ấy là người bạn tốt của tôi he he
Tôi rất vui vì đã có thể gặp và nói với
cậu những lời này tôi thật sự rất vui
Thôi tôi không nói nữa chị thanh lê của
cậu đang nhìn chằm chằm kìa tôi không
dám làm mất thời gian của cậu nữa tạm
biệt Hạo thần tạm biệt lý Uyển doanh Tôi
và cô ấy vẫy tay tạm biệt lý Uyển doanh
có lẽ lần chia tay này là mãi mãi nhưng
tôi sẽ nhớ về cậu cô ấy quay người Mở
cửa xe nhưng đột nhiên khựng lại rồi khẽ
quay đầu lại Hạo thần chúng ta còn có cơ
hội gặp lại không giọng cô ấy run run
đôi mắt trong veo Ngấn Lệ Đời người đâu
đâu cũng có thể gặp gỡ cô ấy lắc đầu mở
cửa xe bước vào sau khi hạ cửa kính xe
xuống cô ấy vẫy tay chào tạm biệt tôi
rồi nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt
tôi như thể đang trốn chạy Cô ấy đã khóc
Tôi nhìn theo hướng cô ấy biến mất rất
lâu rất lâu lờ mờ cảm thấy chúng tôi sẽ
không cứ thế mà chia lì không bao giờ
gặp lại dù cho thật sự cả đời này không
còn cơ hội gặp lại nhưng tôi sẽ mãi nhớ
rằng trong những năm Thắng Thanh Xuân
của tôi đã từng có một cô bé mũ mĩm viết
cho tôi m lá thư tình đã từng chân thành
thích tôi lên xe đi đứng thêm chút nữa
là Hóa Đá Vọng Phu luôn đấy chị Thanh Lê
mặt mày khó chịu bước tới kéo tay tôi
Khi tôi nói chuyện với Lý Uyển doanh chị
Thanh Lê đứng cách tôi không quá mười
bước chân đủ để nghe rõ mộtn một nội
dung cuộc trò chuyện của chúng tôi nhưng
đó là chuyện giữa tôi và Lý Uyển doanh
mà chị Thanh Lê Sao chị lại ra vẻ ghen
tuồng thế lời nói chua lẻ chua lét đi
không dì Giang gọi điện dục rồi kìa thẩm
Hân duyệt thò nửa người ra khỏi cửa sổ
xe lớn tiếng gọi tôi lười để ý đến cô ta
trực tiếp kéo cửa sau lên xe sáng hôm
sau tôi ngủ một giấc đã đời rồi thức dậy
đến cả bữa sáng cũng chưa kịp ăn đã chạy
sang đập cửa nhà đối diện Người ra mở
cửa là thẩm Hân duyệt tôi vào nhà thấy
cửa phòng thanh lê khép hờ không biết
chị ấy có ở nhà không nữa thẩm Hân duyệt
Trả Thư lại cho tôi tôi đứng ở mép ngoài
cùng của ghế sofa nhà cô ta thẩm Hân
duyệt liếc nhìn tôi chuyện qua lâu rồi
cậu còn cần nó làm gì có cần hay không
Hạo thần Chẳng phải cậu đối với lý Uyển
doanh tôi bỗng dưng thấy bực bội tôi đối
với lý Uyển doanh thế nào là chuyện của
tôi không liên quan đến cô đừng nói nhảm
nữa mau trả hết thư cho tôi tôi còn có
việc khác nữa không có thời gian ở đây
lằng nhằng với cô Ánh mắt thẩm Hân duyệt
tối sầm lại cô ta ngồi trên sofa Nhìn
chằm chằm tôi một lúc lâu rồi đứng dậy
về phòng lấy ra một cái hộp màu hồng
hình chữ nhật đặt lên bàn trà tất cả Ở
Đây Rồi tôi liếc nhìn cô ta một cái cầm
lấy hộp mở ra bên trong là một trồng thư
Trên đó viết Hạo thần thân gửi mở một
phong ra xem thử ngươi gửi là lý Uyển
doanh Còn vẽ hình nhân vật hoạt hình mũ
mĩm nữa khá giống thật đấy phong cách vẽ
phù hợp với hình tượng của Lý Uyển doanh
năm đó ông Cái hộp nhỏ về nhà vừa lấy lá
thư Vừa nãy ra định đọc thì có người Gõ
Cửa tiếng gõ cửa còn khá gấp gáp nhìn
qua mắt mèo thì thật bất ngờ là chị
thanh lê vậy là lúc nãy tôi cãi nhau với
em gái cô ấy ở nhà cô ấy thực ra cô ấy
đang ở nhà ở nhà sao không lên tiếng
giúp tôi một câu có phải là để khỏi phải
dây dưa với thẩm Hân duyệt không Thiệt
tình cần thì không thấy đâu Tôi vừa mới
định tận hưởng cái cảm giác hạnh phúc
khi đọc thư tình thì cô ấy lại đến phá đ
đám nghĩ thì nghĩ vậy thôi Thanh Lê đến
rồi mình vẫn phải ngoan ngoãn mở cửa
thôi Thanh Lê cậu có chuyện gì à tôi
chặn ở cửa không muốn cho cô ấy vào
thanh lê căn bản không thèm trả lời tôi
kéo tôi sang một bên rồi tự mình nghênh
ngang bước vào nhà đọc thư Hạo thần tiện
tay cầm lấy lá thư rồi bắt đầu đọc Hạo
thần Chào cậu cậu giống như đọc thì cứ
đọc đi sao còn phải đọc thành tiếng làm
gì chứ Tôi lao đến một tay bịt cái miệng
đáng ghét của cô ấy tay kia giật lấy mấy
tờ giấy Cô ấy đang cầm rồi bỏ lại vào
hộp cười gượng hỏi Thanh Lê có muốn uống
nước không không uống đó đều là Thư Lý
Uyển doanh viết cho cậu Thanh Lê gỡ tay
tôi ra mắt vẫn liếc nhìn vào hộp Chắc
vậy mấy cái sau em còn chưa kịp Xem nữa
đó bao nhiêu năm trôi qua rồi giành lại
làm gì chứ anh thật sự có ý gì với Lý
Uyển doanh à Thanh Lê nhướng mày giọng
điệu và ánh mắt đều như nhau ánh mắt chị
ấy cứ quét qua quét lại mặt em như đèn
phá ấy thanh lê à Chị nói thế là có vấn
đề rồi đó việc em có ý gì với Lý Uyển
doanh hay không là một chuyện đồ của em
thì phải trả về cho chủ chứ để ở chỗ
người khác là sao dù là đồ em không cần
nữa thì cũng phải do em tự vứt chứ đến
lượt thẩm Hân duyệt thể hiện à Thôi được
rồi Em cũng định ra ngoài để em vút giúp
anh cho xong đỡ cho anh phải ra ngoài
một chuyến sắp muộn giờ rồi em đi trước
đây Tạm biệt Vậy nha thanh lê của em
không thèm hỏi ý kiến em chỉ dùng một
tay đã chộp lấy cái hộp hộp màu hồng
trông cũng khá xinh sắn cùng với những
lá thư em còn chưa đọc rồi mang đi luôn
Tôi muốn lao vào giật lại nhưng nhìn cái
mặt lại hành không dám bước tới tôi
chừng chừng nhìn cái bàn tay đáng ghét
của cô ta cho đến khi tiếng đóng cửa khe
khẽ vang lên tôi mới cảm thấy mình bị cô
ta chơi một vố những lá thư tình tôi vừa
đòi lại được muộn mất ba bốn năm trời
tôi mới Chỉ kịp đọc hai dòng đầu của một
lá thì đã bị chị Thanh Lê tốt bụng vứt
đi mất rồi thật ra lúc đó tôi cũng đã
nghĩ đến việc phản kháng lao tới cản cô
ta lại nhưng rồi Sao giật lại đồ của
mình thì được gì kỳ nghỉ Đông trôi qua
rất nhanh Tôi và chị Thanh Lê cùng nhau
Trở Về Phương Bắc học kỳ đầu năm tư tim
của bố tôi gặp một chút vấn đề phải nằm
viện gần một tháng mẹ tôi vì chuyện này
mà suýt khóc hết nước mắt lúc đó tôi
đang trong thời gian bận rộn nhất trước
khi thực tập không có thời gian về thăm
bố mỗi ngày chỉ có thể gọi video để nhìn
thấy Bố nằm trên giường bệnh buồn đến
mức đi không vững mẹ ở nhà chịu khổ tôi
ở trường cũng kịt sức mỗi ngày gọi mấy
cuộc điện thoại để hỏi thăm tình hình
bệnh của bố khoảng thời gian đó tôi như
một con điên Tâm trạng tôi lúc đó tệ
kinh khủng Tôi muốn về thăm bố mẹ tôi
nhất quyết không cho mẹ bảo tôi cứ yên
tâm học hành ở đây về nhà chỉ làm bố
thêm lo lắng thôi chị Thanh Lê luôn ở
bên cạnh tôi dỗ dành tôi bằng những lời
ngọt ngào cho đến khi bố xuất viện tự
gọi video cho tôi và bảo rằng bố hoàn
toàn khỏe rồi lúc đó tôi mới thực sự yên
tâm Hôm đó tôi Đặc biệt vui kéo chị
Thanh Lê đi ăn đồ nướng ăn mừng bệnh
tình của bố khỏi hẳn các bạn học đều bắt
đầu thực tập mỗi người một nơi tôi ở Bắc
Đại đặc biệt là hai năm cuối đã tham gia
vài cuộc thi lớn có tiếng trong giới đều
đạt được thành tích không tệ trong giới
tranh Quốc họa cũng coi như có chút
tiếng tăm giáo sư nói ba bốn lần muốn
tôi làm trợ giảng cho ông ấy mấy cơ quan
đưa offer cho tôi trong đó có hai nơi
tôi khá thích chỉ là hơi xa chị Thanh Lê
muốn tôi ở bên cạnh chị ấy để tiện chăm
sóc tôi tôi không cãi lại được chị ấy bố
mẹ cũng cùng chiến tuyến với chị Thanh
Lê đành phải nghe lời chị Thanh Lê đến
một cơ quan thiết kế đồ họa mà chị ấy
tìm cho tôi vừa vẽ tranh vừa học thiết
tế cuộc sống đại học bốn năm trôi qua
rất nhanh thành tích của tôi xuất sắc
được trường giữ lại học thẳng lên nghiên
cứu sinh nhưng tôi từ chối tự mình đăng
ký thi nghiên cứu sinh của kinh đại và
đỗ với thành tích đứng đầu môn chuyên
ngành tuổi của bố mẹ ngày càng cao lại
chỉ có mình tôi là con tôi muốn ở gần bố
mẹ hơn để chăm sóc họ nhiều hơn lần Bố
ốm khiến tôi sợ chết khiếp sợ đến lúc
muốn báo hiếu thì cha mẹ không còn đặc
biệt muốn ở bên cạnh họ không đi đâu cả
tuy nói Kinh Đại cách Nam Thành cũng mấy
trăm cây số nhưng so với Bắc Đại vẫn gần
hơn nhiều máy bay một ngày một chuyến đi
lại cũng tiện hôm ăn tiệc chia tay mấy
anh em chí cốt của chúng tôi sau bốn năm
rèn luyện uống mấy thùng bia rượu trắng
với rượu hoa quả ai nấy đều x khớp ôm
nhau khóc hết trận này đến trận khác cứ
như là sinh ly tử biệt vậy vẫn là chị
thanh lê đến đỡ tôi về phòng ngủ hôm đó
tôi mất mặt quá nôn hết lên người chị ấy
tôi cũng đã 22 tuổi rồi khi chạm mặt
thẩm Hân duyệt trong trường tôi thản
nhiên chào hỏi tôi chưa từng nói với cô
ta về việc học cao học ở kinh ngại hai
năm sau đó tôi và cô ta ít liên lạc đến
mức chỉ còn mạng xã hội và những lần
chạm mặt hiếm hoi khi về quê cô ta và
Tống Hoài có tí cảm rất tốt dù mỗi khi
gặp mặt cô ta vẫn diễn trò với tôi nhưng
Tống Hoài đối xử với Hân duyệt rất tốt
chuyện năm xưa tôi cũng dần buông bỏ
chiều hôm đó không có việc gì tôi đi dạo
trong trường để làm quen với môi trường
trên một con đường dập bóng cây tôi gặp
thẩm Hân duyệt cô ta vẫn xinh đẹp như
vậy với đôi mắt và hàng mày như tranh vẽ
làn da trắng trong vèo chỉ là tôi chẳng
còn cảm xúc gì nữa anh ấy rất ngạc nhiên
và vui mừng khi tôi đột ngộ xuất hiện
nghe tin tôi đến đại học Kinh Đô học cao
học anh ấy càng vui hơn nhất định đòi
mời tôi đi ăn tôi thần nhiên đồng ý cùng
cô ấy ăn món hoài Dương trong ctin đến
nước này cô ấy chỉ là bạn học cấp ba của
tôi người hàng xóm hai mươi mấy năm ở
đối diện nhà chỉ có vậy thôi bạn học ăn
với nhau một bữa thì có gì đâu lại còn ở
nơi công cộng nữa không đi thì lại không
hay Từ nhỏ đến lớn thành tích của Thẩm
Hân Duyệt luôn rất xuất sắc lần này cô
ấy cũng được tuyển thẳng lên cao học
Tống Hoài thì tự thi cũng là học nghiên
cứu sinh của trường này khi ăn cơm Tống
hoài cũng đến ngồi cạnh thẩm Hân duyệt
vẫn cái vẻ cam chịu như vậy Chẳng có gì
tiến bộ cô ta nghe nói tôi sẽ học nghiên
cứu sinh ba năm ở Kinh Đại càng thêm ác
cảm với tôi cùng ở một trường cơ hội gặp
mặt rất nhiều chuyện phiền não cũng theo
đó mà tăng lên mấy lần tôi và Thẩm Hân
duyệt chạm mặt ở nhà ăn cô ta muốn xếp
hàng lấy cơm giúp tôi bảo tôi tìm chỗ
ngồi rồi cứ thế mà đợi tôi đều không
nghe cô ta tự mình xếp hàng lấy cơm của
mình tự mình tìm chỗ ngồi cố gắng giữ
khoảng cách với cô ta Tôi và cô ta đã là
người của hai thế giới khác nhau không
cần thiết phải gược ép ở bên nhau có một
lần đúng vào giờ cao điểm tôi bưng bát
mì Lan Châu mà không tìm được chỗ nào
chỉ còn cách ngồi đối diện thẩm Hân
duyệt vừa mới gắp sợi mì lên thôi còn
chưa kịp cho vào miệng Tống Hoài thở
hồng hộc chạy tới đứng B bên cạnh tôi mà
không nói gì cứ nhìn chằm chằm tôi như
thế cứ như tôi làm gì cô ta vậy tôi thật
sự bực mình bưng bát đi luôn đứng ở bên
cửa sổ ăn vội bữa cơm tôi không biết
thẩm Hân duyệt đã giải thích về bữa cơm
đó như thế nào dù sao thì sau đó mỗi khi
Tống Hoài gặp tôi cô ta lại đề phòng tôi
như đề phòng trộm sau này dù thẩm Hân
duyệt có tìm tôi thế nào tôi cũng không
đáp lại dù sao cô ấy cũng đã có chủ rồi
Tôi và cô ấy trong sạch không muốn tự
Dức họa vào thân Tuy sớm biết học cùng
trường sẽ có những chuyện rắc rối thế
này nhưng phiền phức quá tôi không khỏi
hối hận vì đã Đế đến kinh đại đang tính
xem có nên nhờ chị Thanh Lê Giúp chuyển
sang trường khác không Nhưng không ngờ
lại gặp một người vốn dĩ hợp tình hợp lý
nhưng lại nằm ngoài dự đoán cuối tháng
chín ở kinh đô vẫn còn rất nóng Tôi ngồi
dưới bóng cây vừa quạt tay vừa đợi bạn
cùng phòng mới đến để cùng đi nhà ăn thì
nghe thấy ai đó gọi tên mình tôi quay
đầu lại dưới ánh nắng một cô gái mặc váy
trắng đang mỉm cười dịu dàng với tôi ánh
nắng chưa xuyên qua cá lá để lại những
vệt sáng nhảy múa trên khuôn mặt cô ấy
lý Uyển doanh Sao cậu lại ở đây trùng
hợp vậy gặp người quen ở nơi đất khách
quê người tôi vui vẻ được dậy bước tới
đã hơn hai năm rồi không gặp ngày đó khi
chia tay cô ấy còn hỏi tôi Hạo thần liệu
cả đời này chúng ta còn có thể gặp lại
nhau không thế giới thật là nhỏ bé Chỉ
hai năm thôi mà chúng ta đã gặp lại nhau
ở Kinh Đại rộng lớn này trong khoảnh
khắc tôi nhớ đến cô gái đã rơi lệ khi
nói lời tạm biệt với tôi Cô ấy lặng lẽ
đứng đó nhẹ nhàng bày tỏ những tình cảm
dành cho tôi sự tiếc nuối và luyến tiếc
khi phải rời xa thời gian đã thay đổi cô
ấy biến cô ấy từ một cô bé mũ mễn luôn
tươi cười thành một thiếu nữ thon thả Cô
ấy là lý Uyển doanh nhưng không còn là
cô bé m mĩm trong ký ức của tôi nữa Tuy
nhiên gặp lại nhau ở nơi đất khách tôi
vẫn rất vui không phải trùng hợp đâu Tớ
cố ý đến đây để đợi cậu đó cô ấy và tôi
cùng đứng dưới ánh nắng ngước nhìn tôi
thật Sâu Trong Ánh Mắt cô ấy chứa đựng
rất nhiều điều mà tôi không thể hiểu
được tôi bị cô ấy nhìn đến mức tim đập
loạn nhịp có chút bối rối không khỏi mơ
hồ nghĩ rằng nếu năm đó thẩm Hân duyệt
không giấu những lá thứ đó tôi không
ngốc nghếch Dồn hết sự chú ý vào thẩm
Hân duyệt Liệu tôi có thích cô bé mũ mĩm
luôn tươi cười đi bên cạnh tôi không Tôi
không biết chuyện đời không có chữ nếu
và khoảng cách giữa tôi và cô ấy sẽ
khiến chữ nếu càng trở nên xa vời Tôi
không nói với ai là sẽ đến đây cả sao
cậu biết có lòng thì tự khắc sẽ biết
thôi Thôi nào Lâu rồi không gặp có thể
cho tớ vinh dự Mời cậu một bữa chưa
không cô ấy cười tươi trong nụ cười này
tôi mơ hồ thấy được bóng dáng của cô bé
mũ mĩm thời trung học cô ấy dẫn tôi đến
một nhà hàng sang trọng ở trung tâm
thành phố đây là lần đầu tiên tôi đến
đây không gian nhà hàng yên tĩnh và
thanh bình nhạc nhẹ nhàng như hương thơm
thoang thoảng món ăn được mang lên rất
nhanh lý Uyển doanh gắp một cọng rau
xanh cho vào miệng ánh mắt vẫn luôn
hướng về phía tôi sự tập trung đi kèm
với một sự nhiệt tình khó nhận thấy gần
hai năm không gặp Hạo thần Cậu khỏe
không Khỏe Nếu không phải vì sức khỏe
của bố tôi có chút vấn đề tôi đã học
thẳng lên cao học ở Bắc Đại rồi bác trai
thật tốt Dạ này sức khỏe của chú thế nào
rồi Có vấn đề gì về sức khỏe ạ em quen
vài người làm trong bệnh viện ở đây Biết
đâu lại giúp được gì cho chú ăn nhiều
món quá em hơi no rồi cầm nĩa lên ăn
trái cây một cách chậm rãi tim mạch có
chút vấn đề nhưng giờ ổn rồi Cảm ơn em
chúng tôi trò chuyện đủ thứ chuyện trên
trời dưới đất cuối cùng chủ đề quay trở
lại Nam thành nơi chúng tôi cùng trải
qua ba năm trung học bao nhiêu năm học
hành xa nhà tôi thường nhớ về những
người và sự việc ở Nam thành bạn học cấp
ba là một phần ký ức đậm nét nhất lý
Uyển doanh rất hoạt ngôn Cô ấy kể nhiều
chuyện mà tôi Thậm chí không nhớ gì cả
nhưng cô ấy kể lại rõ ràng như thể mọi
chuyện vừa xảy ra ngày hôm qua khi nói
về năm tốt nghiệp cấp ba cô ấy có chút
đắc ý mọi người đứng trên sân trường
chụp ảnh tốt nghiệp Cô ấy đã trả 10 tệ
để đổi chỗ với bạn Nam sau lưng tôi và
thành công có được tấm ảnh chụp chung
gần tôi nhất ảnh tốt nghiệp của Lý Uyển
Doanh vẫn còn trong album ảnh điện thoại
của tôi Anh có muốn xem không ánh mắt cô
ấy sáng lên dịu dàng mỉm cười đương
nhiên là muốn mở ra cho em xem đi Em tìm
thấy ảnh rồi mở ra đây đặt lên bàn ăn
đẩy về phía cô ấy dùng ngón tay chỉ vào
vị trí của cô ấy lúc này trông em đã gầy
hơn nhiều rồi bắt đầu có dáng dấp rồi
đấy Cô ấy không để ý đến lời chôi chọc
của em mà chỉ nhìn chằm chằm vào bức ảnh
lặng lẽ xuất thần trong đáy mắt có điều
gì đó đang nhảy nhót màn hình điện thoại
tối sầm lại Em định lấy lại nhưng cô ấy
đột nhiên nắm lấy tay em giữ chặt trong
lòng bàn tay cô ấy ngẩng đầu lên nhìn em
chăm chú nhẹ nhàng nói Hạo Thần năm đó
em thật sự nghĩ rằng chúng ta sẽ không
còn ngày gặp lại nữa đã rất đau lòng và
buồn bã trong một thời gian dài nhưng
hôm nay em lại gặp được anh nên không
muốn làm khổ bản thân mình nữa Hạo thần
Em muốn làm bạn gái của anh kiểu sau này
kết hôn sinh con cùng nhau vun đắp cả
đời ấy anh có đồng ý không câu hỏi này
đến quá đột ngột em nhất thời có chút
bối rối Có phải anh đã đọc hết những lá
thư em viết rồi không Mỗi một câu trong
thư đều là thật lòng mãi mãi có hiệu lực
Hạo thần Chúng ta thử xem có được không
Em muốn làm bạn gái của anh rất muốn đã
nghĩ rất nhiều năm rồi được không anh
người phụ nữ sinh đ đẹp này gần như là
đang cầu xin em chưa bao giờ nghĩ sẽ có
một ngày như thế này có một cô gái dưới
ánh mặt trời nắm tay em cầu xin em làm
bạn trai của cô ấy em chưa từng trải qua
chuyện như vậy không biết phải trả lời
cô ấy như thế nào Đôi Mắt đong đầy tình
cảm sâu sắc ấy khiến em không thể mở
miệng từ chối có nên đồng ý không em
hoàn toàn không có sự chuẩn bị về mặt tư
tưởng cho chuyện này Nhưng mà lý Uyển
doanh mấy lá thư đó tôi chỉ kịp đọc hai
dòng thì bị bà chị Thanh Lê thủ phạm Ném
đi mất rồi trong đó viết gì vậy Tôi
không biết Hạo thần đồng ý em được không
Em biết anh vẫn chưa thích em nhưng
chúng ta có thể thử mà đúng không Nếu
anh cảm thấy không ổn hoặc tìm được
người mình thích anh có thể rời đi bất
cứ lúc nào tớ sẽ không làm khó cậu đâu
lý Uyển doanh cho tớ chút thời gian để
tớ suy nghĩ đã được thôi Được thôi Tớ
đợi câu trả lời của cậu từ đây đến
trường cũng khá xa lái xe ít nhất cũng
nửa tiếng lúc đến đây chúng ta vẫn chỉ
là bạn học cấp ba gặp lại Giữa Biển
Người cậu nói một câu tớ nói một câu nói
chuyện rất vui vẻ trên đường về vì câu
hỏi vừa rồi của cô ấy bầu không khí trở
nên có chút mập mờ cô ấy luôn cố gắng
tìm chủ đề để khuấy động không khí tớ
cúi gằm mặt giả vờ như đà điểu ư hữ đáp
lời cô ấy khi chiếc xe sang Rừng trước
ký túc xá của tớ cô ấy nhẹ nhàng nói Hạo
thần đừng để tớ phải đợi lâu nhé tớ gật
đầu rồi về ký túc giá hơn 5:00 chiều lý
Uyển doanh gọi điện rủ tớ đi ăn tối còn
nói là sẽ có bất ngờ cho tớ nữa tớ không
muốn đi lắm buổi trưa vừa mới nói là cần
thời gian suy nghĩ buổi tối đã gặp mặt
rồi tớ sợ cô ấy sẽ hỏi tớ đã suy nghĩ
thế nào rồi Chủ yếu là cô ấy quá nhiệt
tình thật sự cảm thấy có chút không chân
thực hơn nữa khai giảng cũng được mấy
ngày rồi chị Thanh Lê mấy lần nhắn tin
hỏi thăm tình hình của tớ đều vì chuyện
này chuyện kia mà bị trì hoãn qua loa
trả lời chị ấy vài câu cho xong chuyện
không có thời gian nói chuyện kỹ càng Tớ
định ăn tối xong sẽ nói chuyện với chị
Thanh Lê nhiều hơn để chị ấy khỏi phải
lo lắng cho tớ từ xa như vậy lời từ chối
còn chưa kịp nói ra lý Uyển doanh đã nói
tớ đến rồi đang đợi cậu ở dưới lầu Hạo
thần Tớ biết cậu vẫn chưa Chuẩn bị xong
tớ cũng không cần câu trả lời ngay lập
tức chỉ mong cậu công bằng một chút cho
tớ một cơ hội để theo đuổi cậu trước đã
lý Uyển doanh là người đầu tiên nói rõ
ràng việc theo đuổi tớ như vậy tớ nhất
thời không tìm được lý lý do để từ chối
đành phải đồng ý lúc rửa mặt tớ vẫn còn
đang nghĩ nhiều bạn đại học năm hai đã
dọn ra ngoài sống với bạn gái rồi Còn
tôi đến tay con gái còn chưa nắm bao giờ
lúc nào cũng bị mọi người coi là quái
vật Tôi nghĩ mình cũng Đến tuổi yêu
đương rồi cũng nên có một cô bạn gái mà
lý Uyển doanh và tôi xem như là bạn
thanh mai trúc mã tôi cũng hiểu rõ về cô
ấy cô ấy lại thích tôi nhiều năm như vậy
thử với cô ấy cũng không phải là không
được tôi thấp thỏm bước ra khỏi cổng ghi
lý Uyển doanh tay ôm một bó hoa hồng đỏ
rực đứng ngay trước cổng ghi cách tôi
năm bước chân nhìn tôi cười dịu dàng ánh
mắt em ngật tràn niềm vui và sự nồng
nhiệt Hạo thần đây là hoa hồng em tự tay
hái tặng anh Anh thích không Em đưa Hoa
đến trước mặt tôi tôi Ngập ngừng nhận
lấy lý Uyển doanh cười nhẹ nhàng đến nắm
tay tôi nhưng tôi đã né tránh tôi thấy
thoáng chút hụt hẫng trong mắt em tôi
đáp lại bằng một nụ cười em nhanh chóng
Lấy lại tinh thần quay người đứng cạnh
tôi và nói đi Thôi em dẫn anh đi ăn một
bữa thật hoành tráng trong xe bật điều
hòa nhiệt độ rất dễ chịu không khí
thoang thoảng Mùi ra thuộc liếc nhìn tôi
thấy màn hình điện thoại cô ấy sáng lên
số điện thoại có vẻ quen quen nhưng tôi
không nhớ ra là của ai nên tôi cũng
không nghĩ nhiều tôi quay mặt nhìn cảnh
vật Lùi lại phía sau ngoài cửa sổ đến
ngã tư thì gặp đèn đỏ lý Uyển doanh cầm
điện thoại lên Mở WeChat Cô ấy trả lời
một tin nhắn ngắn gọn khi đặt điện thoại
về chỗ cũ cô ấy còn cố ý liếc nhìn tôi
có vẻ như cô ấy hơi căng thẳng tôi không
hiểu gì cả Chỉ đáp lại bằng một nụ cười
nhẹ Tôi và cô ấy hiện tại chỉ là bạn học
cô ấy nhắn tin cho ai nội dung gì cũng
không liên quan đến tôi tôi cũng không
có quyền can thiệp đương nhiên cô ấy
cũng không cần phải căng thẳng đến nơi
tôi mới biết đây hoàn toàn không phải là
nhà hàng trang trọng như buổi trưa mà mà
là một câu lạc bộ tư nhân lần đầu tôi
đến những chỗ như này đấy không khí hay
phong cách trang trí đều khác biệt hoàn
toàn so với nhà hàng nhưng mà Đúng là
sang trọng và đẹp thật đặc biệt là vườn
hoa ở sâu trong sảnh tầng một cây cối
quý hiếm cao thấp xen kẽ nhau mọc thành
hàng cứ như một vườn Bách Thảo thu nhỏ
vậy trai thanh gái lịch ra vào tấp nập
ai nấy đều ăn mặc bảnh bao hương nước
hoa thoang thoảng hoàn toàn khác biệt so
với môi trường mà tôi lớn lên tôi ăn mặc
thế này Ở đây trông thật quê mùa tôi
không khỏi có chút hối hận vì đã đi theo
cô ấy đến đây tôi đã quen với cuộc sống
của mình rồi tôi không quan tâm người
khác nghĩ gì về tôi Nhưng lý Uyển doanh
thì khác cô ấy là Tiểu thư nhà giàu đưa
một người như tôi đến những nơi thế này
thì ngươi mất mặt là cô ấy chứ ai đang
nghĩ gì thế lý Uyển doanh đang đi ngay
bên cạnh tôi cách tôi khoảng một nắm tay
cô ấy rất tinh ý nhận ra sự thay đổi
trong cảm xúc của tôi Lý Uyển doanh Tôi
muốn về tôi không thích nơi này lắm
trong này có vài người bạn rất tốt của
tôi chúng ta ngồi một lát rồi về nhé cô
ấy vỗ vai tôi đẩy cánh cửa gỗ chạm khắc
tinh xảo của phòng riêng ra tiếng ồn ào
trong phòng bỗng im bặt mọi người đều
nhìn về phía tôi người đang đi bên cạnh
lý Uyển doanh giữa phòng là một chiếc
bàn tròn lớn phía trong có vẻ là một
chiếc máy mạt trược đằng xa kia chắc là
bàn bia màu mực trên tường treo một màn
hình lớn đang chiếu MV của một bài hát
nào đó chị Uyển doanh đến rồi anh Han
đâu không phải nói là chị dẫn cô ấy đến
cùng sao người nói là một cậu bé khoảng
10 tuổi có làn da trắng và đôi môi đỏ
Nếu bỏ qua vẻ mặt thù địch rõ ràng của
cậu ta thì hẳn là một cậu nhóc đẹp trai
hiếm có Tôi chưa từng gặp bất kỳ ai
trong phòng này Tại sao cậu ta lại có
thái độ thù địch với tôi Tôi không hiểu
dĩ Hàn nhắn guy chat rồi Cô ấy sẽ tự đến
sau lý Uyển doanh kéo tôi ngồi vào chỗ
cạnh cạnh cửa sổ rồi Cô ấy ngồi xuống
bên cạnh tôi ổn không cô ấy ghé sát lại
và hỏi nhỏ tôi gật đầu ở đây tầm nhìn
thoáng đãng quay người lại là thấy bầu
trời đêm cũng được chị Uyển doanh anh
chàng này trông lạ mặt quá Ai vậy ạ
không Giới thiệu cho bọn này à vẫn là
cái cậu nhóc đó nó lạnh lùng Nhìn chằm
chằm vào tôi đôi lông mày nhíu lại thể
hiện sự khó chịu của nó tuổi còn nhỏ mà
đã sắc xảo như vậy chắc chắn không phải
loại hiền lành gì ánh mắt dịu dàng của
Lý Uyển doanh khựng lại khí chất xung
quanh cô ấy trở nên lạnh lùng cô ấy
Ngước Mắt Nhìn thằng bé Trương siêu em
đang chất vấn chị đấy À nó nghẹn lời
nhìn chị Uyển doanh Em đâu dám ạ chẳng
qua là em chưa thấy ai đẹp trai như vậy
thôi mà ghên ăn tức ở ấy mà nhất thời
không kiềm chế được chị Uyển doanh đừng
giận em nha những người khác trên bàn
cũng nhanh chóng lên tiếng nói vài câu
rồi chuyển chủ đề bàn về chuyện làm ăn
cổ phiếu các kiểu Tôi chưa bao giờ tiếp
xúc với những thứ này nghe chẳng hiểu gì
cả Chán quá nên tôi lấy điện thoại ra tự
chơi dù tôi đã cố gắng thu mình lại cả
bà vẫn lén lút đánh giá tôi Tôi nghĩ họ
đang đoán mối quan hệ giữa tôi và Lý
Uyển doanh món ăn nhanh chóng được dọn
lên đầy đủ nhưng tôi lại chẳng có chút
cảm giác thèm ăn nào chỉ cảm thấy mình
không thể hòa nhập vào bầu không khí này
ngồi đơ ra rất khó xử anh hàn Sao còn
chưa tới không đến nhanh là ăn hết đấy
một cô gái mặc váy ngắn màu đỏ tươi nói
lý Uyển doanh mở điện thoại xem Wechat
Cô ấy nói có việc nên không đến được
thằng bé kia nghe vậy Mắt láo Liên Có vẻ
muốn nói gì đó nhưng lại sợ vẻ mặt lạnh
lùng của Lý Uyển doanh mím chặt môi
không cam tâm quay đi không nhìn tôi nữa
họ cứ bàn luận những chủ đề rất chuyên
môn tôi là người duy nhất không hiểu gì
cảm thấy mình bị họ cô lập với thế giới
bên ngoài đột nhiên cảm thấy thật vô vị
lý Uyển doanh Tôi muốn muốn về anh có ăn
gì đâu ăn thêm chút nữa rồi chúng ta đi
tôi Lắc đầu không muốn ăn nữa Nếu em có
chuyện muốn nói với họ tôi có thể tự về
được tôi đi cùng em lý Uyển doanh nói
vài câu đơn giản với những người kia cầm
chiếc túi xách tùy tiện vắt trên lưng
ghế dẫn tôi ra khỏi phòng rời khỏi câu
lạc bộ đôi chân bước lên con đường đá
xanh trước cửa hít thở không khí tôi có
cảm giác như cách một thế giới một chân
ở thiên đường một chân ở trần gian không
vui sao cô ấy vừa lái xe vừa quan sát
tôi cả tối không nói một lời Có phải ồn
ào quá không Tôi nghiêng đầu nhìn ra
ngoài những ngọn đèn đường và người đi
bộ lướt qua đột nhiên tôi cảm thấy mình
và lwan zin có lẽ sẽ không có tương lai
dù sao cũng là người của hai thế giới
môi trường sống khác nhau thế giới quan
khác nhau sở thích khác nhau vân vân Làm
sao có thể xây dựng một tương lai tốt
đẹp được Chứ chỉ là không quen lắm Thôi
cô ấy khẽ cười mấy thằng nhóc đó đúng là
quá thô lỗ sau này nên hạn chế gặp mặt
bọn họ thôi em thích thế giới riêng của
hai chúng ta hơn Hạo thần còn định suy
nghĩ bao lâu nữa Em rất muốn nắm tay anh
nó chủ đề chuyển nhanh quá tính mục đích
quá cao cái mặt vô dụng của mình lại đỏ
bừng lên rồi lý Uyển doanh vui vẻ cười
phá lên hạo thần lúc anh đỏ mặt siêu cấp
đẹp trai luôn Tôi ôm bó hoa hồng đó trở
về ghi lý Uyển doanh đứng trước cửa nhìn
theo tôi vào thang máy về đến phòng tôi
lên SC định lướt điện thoại một lát rồi
đi ngủ những bông hồng nằm im lìm với đủ
mọi tư thế chọn hai tấm đẹp nhất rồi gửi
ngay cho chị Thanh Lê có chuyện vui tất
nhiên phải chia sẻ với chị Thanh Lê rồi
thật lòng mà Nói Xa Nhau gần hai tháng
rồi tôi đã quen với việc được chị ấy
chăm sóc toàn diện cũng nhớ chị ấy ghê
chị Thanh Lê trả lời ngay lập tức đẹp
lắm ở đâu ra thế nếu người khác hỏi tôi
như vậy Có lẽ tôi sẽ thẳng thắn trả lời
Nhưng chị Thanh Lê hỏi vậy tôi bỗng dưng
thấy hơi chột Dạ trong vô thức tôi muốn
nói dối nhưng hồi mẫu giáo cô giáo đã
bảo nói dối không phải là trẻ ngoan tôi
là trẻ ngoan mà tôi không nói dối lý
Uyển doanh tặng còn dẫn em đi ăn ở hội
sở nữa Em vừa về cái cô bé mập mạp mà
Hân duyệt giấu thư tình ấy người ta giờ
đâu có mập nữa dáng người thon thả xinh
xắn lắm Hôm sinh nhật tớ Chẳng phải cậu
thấy rồi sao sao lại tặng hoa cho cậu
không có gì đâu Cô ấy nói muốn tớ làm
bạn gái cậu đồng ý rồi à Đâu thể tùy
tiện đồng ý được tớ bảo để tớ suy nghĩ
đã chuyện này đâu phải là Nhổ Củ Cải
ngoài vườn đâu cây nào cũng được mà bên
chị Thanh Lê cứ hiện thông báo đang nhập
liệu nhưng mà 5 phút rồi vậy mà không
gửi một chữ nào tớ cứ dán mắt vào màn
hình chờ chị Thanh Lê nói chuyện với tớ
đến mỏi cả mắt bên kia biến mất thông
báo đang nhập vẫn không có một chữ nào
gửi đến chị Thanh Lê chị còn đó không
chị Thanh Lê im lặng lại đợi một lúc nữa
vẫn không trả lời tớ còn định hỏi ý kiến
chị Thanh Lê nữa chứ Có nên đồng ý thử
với Lý Uyển doanh không hay là nghĩ cách
gì đó để thử thách cô ấy xem sao còn chị
Thanh Lê bỗng dưng biến mất một cách khó
hiểu ôm một bụng tiếc nuối mà ngủ thiếp
đi trong mơ cũng chỉ quẩn quanh hai vấn
đề này chằn chọc cả đêm cũng không ra
được kết quả gì ngày hôm sau tôi không
có tiết buổi sáng nên cứ nằm ườn trên
giường đến cả bữa sáng cũng không ăn
tỉnh rồi lại ngủ lưới biếng hết sức chưa
đến 8:30 điện thoại của Thẩm Hân duyệt
gọi đến hoàn toàn đánh thức cơn buồn ngủ
mơ màng của tôi có chuyện gì cô ấy gọi
cho tôi cũng là đấy Giang Hạo thần cậu
và Lý Uyển doanh đang hẹn hò à thẩm Hân
duyệt dường như vừa mới vận động mạnh
xong giọng nói gấp gáp xe lẫn tiếng thở
dốc liên quan gì đến cậu có liên quan
hay không thì chưa bàn cậu xem thử diễn
đàn trường đi lần này cậu nổi tiếng thật
rồi đấy Cái gì cơ tôi mở diễn đàn trường
ra chỉ thấy bên trong đã loạn thành một
mớ bỏng bong trên cùng là một tấm ảnh
chụp hôm qua buổi chiều trước cổng ghi
nhân vật chính là tôi và Lý Uyển doanh
vật trung gian là bó hoa hồng không
thuộc về tôi góc chụp ảnh Chọn đặc biệt
tốt cô ấy e thẹn trao bó hoa hồng cho
tôi Còn tôi thì nhìn cô ấy đầy tình cảm
hoàn toàn là một cảnh đôi tình nhân Nhìn
Nhau đám đuối Nếu không phải chính tôi
đã trải qua khoảnh khắc đó cũng sẽ thấy
khung cảnh này đẹp đến mức khiến người
ta ghen tị nữ thần Uyển doanh rớt đài
bắt đầu nếm mùi vị trần gian oa Tôi muốn
khóc sao nữ thần lại có người mình thích
rồi chẳng phải cô ấy không gần gũi đàn
ông sao Đừng ồn ào để tôi khóc một lát
anh chàng kia đẹp trai quá xứng với nữ
thần Uyển doanh đó đúng là xứng đôi đến
mức Tôi muốn đẩy thuyền cho họ luôn ấy
anh chàng Cố lên Giang Hạo thần cậu mới
đến kinh đại được mấy ngày mà đã không
chịu được cô đơn rồi à Tự đẩy mình vào
đầu sóng ngọn gió thấy thành tựu lắm hả
lời của Thẩm Hân duyệt vẫn khó nghe như
mọi khi nhưng tôi hôm nay không còn là
cậu thiếu niên 18 tuổi nữa bị cô ta sỉ
nhục cũng không dám mở miệng chửi lại
Bây giờ tôi không dễ bị cô ta dắt mũi
đâu cô ta tưởng cô ta là ai chứ nă năm
trước mắng tôi không ra gì năm năm sau
rồi mà còn muốn can thiệp vào cuộc sống
của tôi ai cho cô ta cái quyền mà dám
chỉ trỏ vào chuyện của tôi cô ta là cái
thá gì chứ tôi cũng có lòng tự trọng của
mình đấy việc tôi có chịu được cô đơn
hay không là chuyện của tôi đứng giữa
tâm báo cũng không liên quan đến cô lo
cho bản thân mình đi đừng Rảnh rỗi mà
đến đây tìm cảm giác tồn tại thật sự rất
phiền phức vừa nói xong đã cúp máy điện
thoại lại gọi đến mấy lần Lúc đầu tôi
còn muốn Giơ tay lên tắt máy sau đó thì
mặc kệ điện thoại nằm trên giường tự
dung không thèm để ý mãi rồi điện thoại
cũng im chuyển sang oanh tặc trên WeChat
để tâm trạng mình tốt hơn chút mười mấy
tin nhắn thoại nhanh chóng được gửi đến
tôi xóa hết không nghe một tin nào người
và việc không liên quan nhất là loại
người không xem mình ra gì càng không
cần thiết phải giữ lại việc tôi chưa
chặn Hy chá của anh ta là vì tôi còn
chút tình nghĩa cũ bị thẩm Hân duyệt vô
cớ mắng cho một trận Tâm trạng tôi thật
sự không tốt chút nào liền gọi một cuộc
điện thoại cho chị Thanh Lê mong chị
Thanh Lê mắng cô ta một trận để hả giận
cho tôi không biết tại sao chị Thanh Lê
vẫn không nghe máy Chắc là đang bận Dù
sao thì cô ấy cũng là trụ cột của sinh
viên mới trường Bắc Đại Toàn là Tinh Anh
trong giới tinh anh cả đấy Không Bận mới
là có vấn đề ấy cứ nghĩ đến việc chị
Thanh Lê bận rộn đến cả ăn cơm cũng quên
là tôi lại lo lắng không yên vội vàng
gửi cho cô ấy một tin nhắn Wechat nói
với cô ấy dù có bận rộn mệt mỏi đến đâu
dù là vì ai đi chăng nữa cũng không được
để bản thân gục ngã phải nhớ ăn cơm đúng
giờ ngoài đó trời lạnh nhớ uống nước ấm
nhé Tin nhắn gửi đi lâu rồi mà bên đó im
thin thít trong gần bốn năm qua chuyện
này cực kỳ hiếm thấy chị Thanh Lê chưa
bao giờ không trả lời tin nhắn của em cả
đang định xem có nên gọi video cô không
thì lý Uyển doanh gọi thoại cho em nhấc
máy bên kia là tiếng cười quyến rũ của
cô ấy rõ ràng là tâm trạng đang rất tốt
sao giọng em hơi khản vậy mới ngủ dậ hả
tớ Vò vò mái tóc rối bù đây ngáp một cái
che miệng lại may mà cậu gọi Voice chứ
video thì tớ không nghe đâu mất hết cả
hình tượng đẹp đẽ của tớ lý Uyển doanh
cười khúc khích trong điện thoại chưa
Nay Ăn Gì Đây cậu chọn đi tớ quyết Tớ
hơi do dự Tối qua tớ cứ tưởng chỉ có hai
chúng ta thôi chứ Ai ngờ đâu lại là một
một buổi tụ tập trong đó còn có một hai
người rõ ràng là nhắm vào tôi Tuy rằng
lý Uyển doanh cả buổi đều ân cần chăm
sóc tôi nhưng quá trình ăn uống không
thể coi là vui vẻ ít nhất là đối với tôi
đây là một trải nghiệm không mấy tốt đẹp
hơn nữa vòng bạn bè của cô ấy quá hào
nhoáng khiến tôi không kịp thích ứng Nếu
để tôi chọn Tôi vẫn thích kiểu hai người
ngồi đối diện nhau như với chị Thanh Lê
hơn cùng nhau tận hưởng cuộc sống giản
dị với một nồi lầu cay tê hơn nữa có vài
người ở bàn ăn hỏi tôi là ai lý Uyển
doanh đều lướt qua chuyện đó không hề
giới thiệu tôi với mọi người Tôi không
biết cô ấy dùng cách này để dung hòa suy
nghĩ của tôi hay là cảm thấy không cần
thiết dù là loại nào đi nữa Thật ra tôi
cũng không để ý lắm nhưng trong lòng tôi
không thoải mái buổi trưa muốn ăn ở nhà
ăn tiệ thể làm quen với môi trường xung
quanh trường cậu không cần lo cho tớ đâu
sao được chứ Tớ đang nỗ lực hết mình để
Dức mỹ nam về dinh cậu không thể cản
đường tớ được đâu càng không thể dập tắt
Quyết tâm không dước được Mỹ Nam thì
không về của tớ không ngờ Cô ấy cũng hài
hước đấy nói linh tinh gì thế nghiêm túc
đính chính lại cô ấy chỉnh lại giọng
điệu không một chữ nào là nói chơi theo
đuổi trai đẹp là em nghiêm túc đó dễ
trang điểm đi nửa tiếng nữa em em đến
đón anh gần chừng có con Phố Ẩm Thực
đúng không em nghe bạn bảo mì gạo ở đó
ngon lắm hai mình đi ăn thử đi lý Uyển
doanh không trả lời tôi ngay không biết
là đang bận hay đang suy nghĩ nữa anh có
việc thì cứ đi làm đi Em đi với bạn cũng
được không bận lắm nghe theo cậu tớ xuất
phát nge đây xuống đến dưới nhà lại thấy
cảnh đau đầu lý Uyển doanh Đứng ở chỗ
hôm qua Đợi tớ cách cô ấy hai bước chân
lại là thẩm Hân duyệt toàn thân tỏa ra
hàn khí cả hai như mãnh thú bảo vệ lãnh
địa của mình không ai chịu lùi nửa bước
Nếu nhất định phải so cao thấp lý Uyển
doanh nhìn hơn một chút n năm đó thẩm
Hân duyệt đã làm chuyện có lỗi với Lý
Uyển doanh xét về khí thế cô ấy đã thua
rồi chỉ là cô ấy thua hay không hoàn
toàn không nằm trong phạm vi cân nhắc
của tớ còn việc cô ấy đến đây làm gì tớ
không định hỏi càng không muốn biết
không biết họ đã nói chuyện bao lâu thấy
tớ ra cả hai đồng thời im lặng nghiêng
đầu nhìn tớ lý Uyển doanh bước về phía
tớ để lộ hàm răng trắng đều đi Thôi đi
dạo trước đã viện nghiên cứu sắp khai
giảng rồi Đến lúc đó không chừng không
có thời gian đâu Gần đây có một vườn
Bách Thảo trong đó trồng rất nhiều loại
hoa tường vi hoa hồng Hôm Qua tặng cậu
hái ở đó đấy Tớ gật đầu vừa đi cùng cô
ấy lên con đường nhỏ cho đến khi Đế Khúc
Quanh trước cổng ghi Tớ vô tình quay đầu
lại Thẩm Hân duyệt vẫn đứng trước cổng
ghi hơi cúi đầu không biết đang nghĩ gì
Xe của Lý Uyển doanh chạy ra khỏi trườn
vội vã trở về tay xách hai túi mua sắm
siêu to nhìn qua lớp bọc không rõ là gì
Hình như là đồ ăn vặt với nước uống các
loại sao lại mua nhiều đồ thế tôi thắc
mắc hỏi cô ấy vươn Bách Thảo đâu có xa
chỉ là đi ngắm cảnh thôi mà đâu phải đi
dã ngoại đâu phải đi cắm trại đâu cần gì
phải mua nhiều thế này hay là cô ấy có
kế hoạch gì khác cô ấy để túi đồ lên ghế
sau tiện tay lấy chai nước kiềm mở nắp
đưa cho tôi có mua gì đâu toàn đồ ăn vặt
thôi Muốn ăn gì thì cứ tự nhiên lấy nhé
hồi nhỏ tôi cũng mê mẩn đồ ăn vật lắm cứ
phải nhai cái gì đó trong miệng thì mới
không thấy cô đơn từ khi lên đại học
được chị Thanh Lê chăm sóc chị ấy lấy cớ
ăn nhiều đồ ăn vặt không tốt cho sức
khỏe nên đã cấm tiệt thói quen này của
tôi bây giờ cứ nhìn thấy đồ ăn vặt tôi
lại vô thức từ chối chị Thanh Lê Bảo
không được ăn Thanh Lê là ai lý Uyển
doanh phản ứng rất nhanh ngay lập tức
nắm bắt được trọng điểm trong lời tôi
không phải là là tôi không ăn mà là chị
thanh lê không cho tôi ăn Cô ấy nhìn tôi
dò hỏi Thanh Lê Đúng là thanh lê mà thẩm
Thanh Lê là chị rụt của Thẩm Hân duyệt
gần như là chị ruột của tớ vậy những năm
ở Lâm Đại đều là chị thanh lê chăm sóc
tớ Chị ruột của Thẩm Hân duyệt lý Uyển
doanh nghìn ngẫm mấy chữ này trong miệng
đôi mắt đẹp Ánh lên vẻ xa lạ có vẻ như
là Sự Kháng Cự Lại giống như là sự bất
mãn vươn Bách Thảo thật đẹp dù đã vào
đầu thu các loài hoa vẫn nở rộ đặc biệt
là hành lang hoa tường vi dài kia giống
hệt cái ở Lâm Đại Nhìn hành lang Hoa Tớ
lại nhớ đến chị Thanh hê tớ lấy điện
thoại ra chụp hành lang hoa từ nhiều góc
độ rồi gửi ngay cho chị Thanh Lê chị
Thanh Lê Xem này Đây là hành lang hoa
của chúng ta đó sau khi gửi ảnh tớ không
tắt điện thoại mà cứ để nguyên ở trang
chat chị Thanh Lê đã không trả lời tin
nhắn của tớ từ hôm qua rồi tự Dương thấy
thiếu thiếu gì đó mà Giờ thì đang gõ vài
dòng đơn giản Suýt chút nữa là tôi rớt
nước mắt đã bao giờ nghĩ đến việc về lại
Lâm Đại học cao học chưa Tôi ngạc nhiên
nhớn mày cái này thì tôi cũng từng nghĩ
đến rồi nhưng mà nghe nói điều chuyển
trường khác tình khó lắm từng nghĩ rồi
chứ không khó lắm đâu nếu Chắc chắn muốn
về thì nói với tôi Để tớ nghĩ cách giúp
cậu vụ này tớ có cuộc họp Ngay bây giờ
tớ cúp máy trước nhé Có gì nhắn tin cho
tớ chị Thanh Lê không thèm để ý đến tớ
luôn tớ vui vẻ tất điện thoại rồi bỏ vào
túi Cậu đang nhắn gì đấy vui thế cơ à
trong lúc tới nhắn tin với chị Thanh Lê
Lý Uyển doanh luôn giữ một khoảng cách
lịch sự mặc dù cậu ấy cũng tò mò không
biết người ở đầu dây bên kia là ai nhắn
tin với chị Thanh Lê Lý Uyển doanh khẽ
nhíu mày lại là cái cô thẩm thanh lê đó
nữa à Ừ cậu không được vô lễ như vậy chị
ấy là chị tớ lớn hơn mình với cậu mấy
tuổi lận đó cậu cũng phải gọi chị ấy ấy
là chị đó không biết lời nào đã làm cô
ấy vui lòng nữa lý Uyển doanh mỉm cười
cô ấy vẫy tay Gọi nhân viên đeo găng tay
trắng lại dẫn chúng ta đi chọn hoa ly cô
ấy nói hoa ly có ý nghĩa tốt muốn tặng
tớ một bó Tớ sợ quá vội xua tay từ chối
tuyệt đối Đừng mà cứ để hoa đẹp đẽ nở
trên cành đi những ngày sau đó lý Uyển
doanh ngày nào cũng tìm tớ hai lần trưa
và tối Dù mưa gió vẫn không bỏ lỡ thỉnh
thoảng còn dẫn tớ đi gặp bạn bè của cậu
ấy phần lớn thời gian là hai đứa mình đi
dạo phố ăn uống mấy lần liền cậu ấy dẫn
tớ đến mấy cái cửa hàng đồ hiệu đắt sắt
ra miếng còn muốn tặng tớ đồng hồ nữa
rồi còn cả đống quần áo giá từ năm chữ
số trở lên nữa tất cả đều bị tớ từ chối
hết có một lần trời mưa nhỏ Tớ bị ướt
mưa nên hơi cảm thế là cậu ấy đòi tặng
tớ hẳn một chiếc xe còn chưa nói hết câu
trợ lý đã lái xe đến rồi rõ ràng là đã
chuẩn bị từ trước rồi Tuy là tớ rất
thích và cũng rất rung động nhưng tớ vẫn
từ chối khéo Uyển doanh Uyển doanh đặc
biệt không hiểu chuyện này theo cậu ấy
thì con trai làm gì có ai không thích
những thứ này chứ chắc tôi là người khác
thường rồi Thật ra tôi cũng thấy khó
hiểu chị Thanh Lê mua đồ ăn thức uống
hay tặng quà cho tôi tôi đều có thể
thoải mái chấp nhận nhưng khi người đó
là lý Uyển doanh tôi lại thấy khó chịu
trong lòng kỳ lạ thật tôi không muốn
mình trở nên quá thực dụng hơn nữa những
thứ tôi muốn tôi muốn tự mình kiếm tiền
mua tuyệt đối không dựa dẫm vào ai cả em
thật sự muốn yêu một ai đó nhưng không
liên quan đến tiền bạc hay quyền lực Em
chỉ muốn thích một người thôi lại một
buổi tụ tập bạn bè nữa vì em có chút
việc ở trường nên đến hơi muộn Khi Em
Đến câu lạc bộ thì đã có một bàn đầy
người rồi tiếng cười nói rộn rã khắp
phòng khi tôi mở cửa bước vào trên bàn
chỉ còn lại một chỗ ngồi và tôi đã gặp
một một người ngoài dự kiến Châu dĩ Hàn
một chỗ ngồi mà lại có hai người đến
không biết là ai cố ý sắp xếp như vậy
hay là tôi vốn dĩ không nằm trong dự
tính của họ dù là trường hợp nào cũng đủ
khiến tôi khó xử chị Uyển doanh chị đến
muộn quá đó nha theo lệ thì phải phạt ba
ly rượu người nói vẫn là cái cậu kia cậu
ta không ngừng liếc nhìn tôi cười đắc ý
một cách ngạo mạn lý Uyển doanh sầm mặt
lại ném chìa khóa xe lên bàn rầm một
tiếng Nụ Cười trên mặt cậu ta cứng đờ
Châu dĩ Hàn nghiêng người ngước nhìn
chúng tôi Ánh mắt của anh ta rất phức
tạp có sự tức giận còn có cả sự hận thù
không biết từ đâu mà đến anh ta hận tôi
Tại sao chỉ có một chỗ ngồi lý Uyển
doanh lên tiếng với giọng trầm khuôn mặt
cô lạnh lùng đáy mắt sâu thẳm đôi lông
mày nhíu lại nói với tất cả mọi người
rằng cô ấy đang rất tức giận Uyển doanh
xin lỗi Vốn dĩ em đã nói là không muốn
đến rồi anh dĩ Hàn sao anh lại phải xin
lỗi chứ anh vốn dĩ là người trong nhóm
này mà chúng ta lớn lên cùng nhau từ nhỏ
đó là tình cảm gì chứ không thể chỉ vì
có thêm một người mà lại đẩy anh ra
ngoài được Cho dù đến lúc nào anh vẫn là
anh dĩ Hàn của em không ai có thể thay
thế được lại là cái cậu đó cậu ta đang
chịu áp lực từ lý Uyển doanh cố gắng
chống đỡ để bảo vệ Châu dĩ Hàn thêm một
người nữa thì sao thêm ai vào chứ rồi đã
từng đẩy ai ra ngoài chưa Trương siêu
nói thử xem Lý Uyển doanh nheo mắt lại
toát ra vẻ dẫn dữ lạnh lùng khí thế lạnh
lùng áp bức người khác mặt Trương siêu
trở nên trắng bệch mấp máy miệng mấy lần
còn muốn nói gì đó cuối cùng lại thua
trước khí thế lạnh lùng của Lý Uyển
doanh cúi gằm mặt không dám hé răng thêm
lời nào tôi thấy thật sự rất ngại ngùng
hóa ra tôi mới là người thừa Thái Họ giữ
chặt cái vòng bạn bè của mình chỉ để cô
lập tôi ra ngoài Uyển doanh tôi còn có
việc tôi đi trước đây Tạm biệt những
buổi như này chẳng có gì đáng để lưu
luyến cũng chẳng có gì không thể nói ra
chẳng phải chỉ thêm có một mình tôi thôi
sao tôi đi là được chứ gì nếu không phải
nể mặt lý Uyển doanh thì tôi đã chẳng
đến cái loại tụ tập này rồi Bọn trẻ này
dựa hơi tổ tiên gây dựng cơ đồ được che
chở từng đứa từng đứa đều ngông nghênh
tự Đắc tưởng mình là nhất làm gì cũng
được khinh thường người khác tiếc là thế
giới của bọn họ có tốt đẹp đến đâu Tôi
cũng chưa từng thấy ghen tỵ tôi có
nguyên tắc sống và cách sống riêng của
mình chưa bao giờ tôi nghĩ đến chuyện
trèo cao cả đây chắc là đạo bất đồng bất
tương vi mưu mà Người xưa nói tôi quay
người và bỏ đi lý Uyển doanh nắm chặt
lấy Cánh tay tôi tôi đi cùng cậu cô ấy
kéo tôi lại liếc Trương siêu rồi lạnh
lùng nói mấy buổi tụ tập kiểu này sau
này không cần gọi tôi đến nữa Lúc này
Châu dĩ Hàn đột nhiên đứng dậy gọi tôi
lại Giang Hạo thần Tôi muốn cạnh tranh
công bằng với cậu tôi giữ người quay đầu
lại cạnh tranh với tôi cái gì tôi học
tranh thủy mặc cậu ta học quản lý kinh
tế có cần thiết phải cạnh tranh sao tôi
thích Lý Uyển doanh nhiều năm rồi người
trong giới đều biết cô ấy đối xử với tôi
cũng rất tốt nhưng từ khi cậu xuất hiện
cô cô ấy Thậm chí không chịu gặp mặt tôi
hôm nay là do tôi nghe ngóng được tin về
buổi tụ tập len Lút đi theo đến đây tôi
cố tình chiếm chỗ của cậu muốn cậu Bẽ
mặt nhưng tôi hối hận rồi tôi không nên
nhỏ nhen đến mức làm cậu Bẽ mặt thực
chất là làm Uyển doanh Bẽ mặt tôi sẽ
không làm chuyện ngu ngốc này nữa Hôm
nay là tôi có lỗi với cậu Tôi không
thích chơi xấu sau lưng người khác ghét
mấy trò mưu mô xảo quyệt nên tôi muốn
cạnh tranh công bằng với cậu mặt đối mặt
tôi biết bây giờ cô ấy chưa thích tôi
nhưng chuyện tương lai Ai mà biết được
Biết đâu có một ngày cô ấy chợt nhận ra
người cô ấy thích thật ra là tôi vậy
Giang Hạo mạo thần cậu dám nhận lời
không nói xong một chàng cả đám người ở
bàn đó đều bị sốc mọi chuyện xảy ra quá
đột ngột tôi có chút không kịp phản ứng
nhưng mà Châu dĩ Hàn người này cũng
không tệ Anh ta ghét tôi một cách rất
thật ý định muốn cạnh tranh công bằng
với tôi cũng rất rõ ràng nhưng tôi chỉ
muốn yêu đương yên bình thôi không muốn
tranh giành tình cảm với ai cả hơn nữa
dù cuối cùng tôi là người thắng cuộc thì
lý Uyển doanh có thật sự sẽ dứt khoát
với anh ta không Chẳng lẽ từ nay về sau
không nhìn mặt nhau nữa sao cái kiểu
ngày nào cũng phải dè chừng người khác
sống trong Lo Sợ mất mát ấy tớ không
thích chút nào nhưng lý Uyển doanh lại
lạnh lùng Nhìn anh ta và nói dĩ Hàn nể
mặt chú Châu chuyện hôm nay tôi không so
đo với anh nhưng nếu còn lần sau anh
biết hậu quả đấy còn nữa Tôi thích giang
Hạo thần là chuyện của tôi việc tôi
không thích cậu chẳng liên quan gì đến
anh ấy chỉ cần anh ấy muốn cả đời này
con người hay trái tim tôi đều chỉ thuộc
về anh ấy vậy nên anh ấy không cần phải
cạnh tranh với cậu Tôi không cho phép
cậu cũng không xứng ánh sáng trong mắt
Châu dĩ Hàn theo lời nói của Lý Uyển
doanh từng chút một Lụi Tàn cuối cùng
trở nên hoang tàn tôi chợt nhớ đến đêm
trung thu năm đó tôi bị thẩm Hân duyệt
mắng trước mặt bao nhiêu người không ra
gì lúc đó tôi cũng hoang tàn như vậy
thằng ngốc này thật ra anh ấy có làm gì
sai đâu chỉ là thích Lý Uyển doanh thôi
mà lý Uyển doanh không sai tôi cũng
không sai ai cũng không sai xe là do ý
trời không nên chêu ngươi như vậy gây ra
bao nhiêu chuyện không như ý này lý Uyển
doanh giận dữ kéo tay tôi đi ra ngoài
rồi mạnh tay đóng sầm cửa lại sau khi
lái xe đi một đoạn cảm xúc của cô ấy mới
dần bình tĩnh lại cô ấy tìm một chỗ yên
tĩnh để đỗ xe và bắt đầu kể cho tôi nghe
về châu dĩ Hàn bố của Châu dĩ Hàn là bạn
tốt của bố tôi cũng là đối tác làm làm
ăn chúng tôi quen nhau từ nhỏ chỉ là tôi
luôn sống ở Nam thành với bà nội sau khi
tốt nghiệp cấp ba tôi từ nam thành trở
về Kyoto thì mới có nhiều cơ hội gặp gỡ
cậu ấy hơn những năm qua tôi chỉ coi cậu
ấy như em trai không ngờ cậu ấy lại có
tình cảm với tôi Cô ấy giơ tay phải lên
xòe ba ngón tay Hạo thần nếu những lời
tôi nói có một chữ nào là giả rối thì cứ
Nguyền cho tôi chết không toàn thê đi
tình cảm này đã ăn sâu vào tim gan tôi
rồi những ngày Thắng rời khỏi Nam Thành
Mỗi ngày tôi sống không bằng chết lúc đó
tôi nghĩ nếu chú rể không phải là anh
thì là ai cũng vậy thôi chỉ là một nghi
thức mà thôi nhưng tôi vẫn ôm một tia H
vọng tôi tự nhủ với lòng nếu đến năm 30
tuổi mà tôi vẫn chưa thể biến giấc mơ
thành hiện thực thì sẽ tìm đại một người
rồi cưới cho xong sống thế nào mà chẳng
là hết một đời những người như chúng ta
mấy Ai kết hôn vì tình yêu chứ chẳng
phải đều là trao đổi lợi ích thôi sao
tôi cứ tưởng cuộc đời mình sẽ trôi qua
một cách mờ mịt như vậy nhưng thật may
mắn khi được gặp lại em tôi nghĩ chắc
chắn là ông trời đã nghe thấy lời cầu
nguyện của tôi nên mới ban cho tôi niềm
vui lớn đến vậy Hạo thần Nếu không gặp
được em thì thôi đi nhưng em đã đến ngay
bên cạnh tôi đến từng sợi tóc của em
cũng là kiểu Anh thích anh sắp phát điên
lên vì vui sướng mất Hạo thần anh nói gì
đi mà em sợ Anh cứ thế mà đánh giá em là
đồ ngốc trong mắt lý Uyển doanh đầy vẻ
lo lắng và mong chờ thật Long thích một
người nhưng lại không được đáp lại cảm
giác này em hiểu rất khó chịu lý Uyển
doanh không ngừng nói gì đó nhưng em
chẳng còn tâm trí nào để nghe nữa chuyện
vừa rồi đủ rồi nói thêm nhiều nữa cũng
vô ích thôi một cô gái thích tôi bất
chấp như vậy Nói không dung động là
không thể tôi và Lý Uyển doanh qua lại
đã hơn nửa tháng rồi Ngày nào cô ấy cũng
hỏi tôi khi nào thì chính thức nhưng
nhưng tôi luôn cảm thấy chưa đến lúc ánh
sao trong mắt cô ấy hết lần này đến lần
khác bừng sáng rồi lại hết lần này đến
lần khác vụt tắt cô ấy càng ngày càng
quan tâm đến tôi hơn Ước gì có thể bỏ em
vào túi áo mang theo bên mình buổi tụ
tập lần trước kết thúc không vui vẻ gì
mấy người bạn của anh ấy lại rủ nhau làm
một và nữa nói là mời cả hai chúng ta
cùng đi để tạ lỗi đều là bạn thân từ nhỏ
lý Uyển doanh cũng biết hành động của cô
ấy lúc đó hơi quá khích sau khi hỏi ý
kiến của em thì cũng đồng ý thật lòng mà
nói em không muốn đi lắm một là thế giới
của họ em Căn bản không thể hòa nhập
được nhưng lý Uyển xanh cứ mềm mỏng năn
nỉ tôi như một chú chim non vô tội vậy
khiến tôi không thể xuống tay từ chối ăn
gần xong tôi ra ngoài hít thở không khí
lúc quay lại thì nghe mấy đứa bạn thân
của anh ta đang bàn tán về tôi Uyển
doanh cậu quyết định chọn anh ta rồi à
quyết từ lâu rồi cả đời này không thay
đổi được đâu gia đình anh ta vượt qua
được mấy cửa ải nhà cậu không đấy cô ấy
im lặng một lúc rồi kiên định nói em sẽ
cùng anh ấy vượt qua mọi khó khăn Cùng
lắm thì em sẽ từ bỏ tất cả Dù sao thì
nhà họ Lý cũng không thiếu một mình em
đừng ngốc nghếch nữa Uyển doanh hai
người vốn dĩ không thuộc về cùng một thế
giới Nhà Họ Lý sẽ không để em muốn làm
gì thì làm đâu dĩ Hàn thích em như vậy
lại còn quan tâm em nữa theo tôi thấy
thì hơn hẳn Giang Hạo thần rồi Đừng nói
với tôi là cậu không biết tình cảm của
cậu ấy dành cho cậu đấy nhé Biết thì sao
chứ Tình yêu là chuyện của hai người tớ
không thể đáp lại tình cảm của cậu ấy
cũng không muốn làm lỡ dở cậu ấy sau này
đừng nhắc đến chuyện này nữa tớ sợ Hạo
thần sẽ không vui Bữa tiệc hôm đó từ đầu
đến cuối tâm trạng Tớ rất nặng nề bạn
của cô ấy nói đúng Tôi và cô ấy không
thuộc về cùng một thế giới dù có tình
cảm liệu có thể đi được được bao ra ý
định muốn thử với cô ấy của tôi đã có
chút dao động vào đêm hôm đó chớp mắt đã
đến kỳ nghỉ dài ngày quốc khánh tôi đã
đặt vé máy bay về nhà từ sớm muốn về
thăm bố mẹ lý Uyển doanh ban đầu đã nói
sẽ cùng tôi về nhưng vì một vài chuyện
khác mà chưa biết có đi được không cô ấy
nói sẽ gọi xe đưa tôi ra sân bay chuyến
bay lúc 9:00 sáng hôm sau tôi đã đến
cổng trừng lúc 7:30 ngước lên đã thấy
thẩm Hân duyệt và Tống Hoài đang vẫy xe
phía trước giờ này còn hơi sớm xe đi qua
cổng trường rất ít rõ ràng là họ đã vẫy
xe một lúc rồi mà vẫn chưa có xe nào
Dừng lại cả Tiên Sinh bảo tôi đến đón
cậu mời lên xe tôi đưa cậu ra sân bay
Tôi để ba lô xong định lên xe đi luôn
Nhưng hai người kia cứ đứng bên đường
nhìn tôi chằm chằm nhìn mà tôi không
đành lòng mỗi ngày chỉ có một chuyến bay
thôi lỡ chuyến là phải đợi đến ngày mai
đó ủ phí cả một ngày trời Hân duyệt lên
xe đi Tống Hoài hớn hở nhà Thành lý rồi
sán lại gần vẻ lấy lòng lộ liễu thấy rõ
Hân duyệt im lặng một lúc rồi cũng bước
tới từ khi lên xe Tống Hoài đã để Hân
duyệt tựa vào lòng mình cười tươi đắc ý
Chẳng lẽ đến giờ anh ta vẫn chưa hiểu ra
sao giờ mấy cái trò mèo này trước mặt
tôi à thật phí cả nước bọt lười chấp tôi
nhắm mắt dưỡng thần lúc xuống xe Tôi
không ngờ rằng chị thanh lê lại đến đón
ba tháng rồi chưa gặp chị Thanh Lê Tôi
nhớ chị ấy quá hình như chị ấy gầy đi
thì phải nhưng nhan sắc vẫn đẹp đến nao
lòng chị Thanh Lê Sao chị lại đến đây
vậy tôi mừng rỡ chạy đến khuôn mặt cô ấy
từ từ nở một nụ cười ấm áp xong việc rồi
giành dụng được mấy ngày nghỉ nên về sớm
Sao cậu không nói cho tớ biết làm tớ
suýt nữa bắt máy bay về Lâm Đại tìm cậu
đấy Chị à chị Thanh Lê Thẩm Hân duyệt và
tống hoài cũng đến rồi họ ném hành lý
vào cốp xe rồi leo lên xe luôn nhất là
tống hoài không hiểu sao lại thế nữa có
cả thẩm Hân duyệt ở đó vậy mà anh ta lại
ngồi lên ghế phụ lái bị chị Thanh Lê
thẳng thừng từ chối ngay tại chỗ xuống
xe Tống Hoài vốn dĩ cố tình chọc tức tôi
thấy chị Thanh Lê lạnh lùng không cho
sắc mặt tốt anh ta ngượng ngùng xuống xe
mở cửa sau rồi ngồi vào còn không lên xe
đi Chị Thanh Lê lớn tiếng gọi tôi tôi
nhìn chằm chằm vào chỗ vừa bị ai đó ngồi
khoanh tay trước ngực từ chối lên xe chị
Thanh Lê nhìn tôi một lúc rồi quay đầu
đi khẽ cười ánh mắt trêu chọc khiến mặt
tôi đỏ bừng vì tức giận không lên thì
sao nào chị Thanh Lê bất lực xuống xe
tháo tấm đệm ghế phụ lái ra ngoài mở cốp
xe lấy ra một chiếc chăn mỏng màu xanh
nhạt rất sạch sẽ gấp thành hình vuông
nhỏ rồi đặt lên đệm ghế rồi nói với tôi
tiểu tổ tông mời lên xe dù rất muốn tỏ
ra bình tĩnh nhưng sự thiên vị rõ ràng
này vẫn khiến khóe môi tôi cong lên chị
Thanh Lê em tự về được rồi giờ không
tiện đường nữa cuối cùng thì nhà mình
cũng chuyển đến địa chỉ mới gia đình họ
Giang và họ thẩm đã kết thúc cuộc sống
làm hàng xóm hơn 20 năm chỉ là mẹ tôi
vẫn thích khu vườn nhỏ ở căn nhà cũ nên
mẹ không bán căn nhà cũ đi thình thoảng
mẹ vẫn qua đó ở một hai ngày hỏi gì hà
thì Dì ấy đã qua đó từ sáng rồi đang dọn
dẹp vệ sinh đó chắc giờ làm xong rồi lúc
con ra nghe chú nói chưa Nay làm lẩu Đợi
Con Về rửa rau Vậy thì tuyệt quá quán
lẩu ở khu kinh đại cũng không ít nhưng
ăn không thấy ngon bằng ở khu Lâm nại
chị Thanh Lê nhìn tôi leo lên ghế phụ
lái bảo tôi thắt dây an toàn rồi nói vừa
hay em mang về một ít gia vị thường dùng
ở bên nó cảm ơn chị Thanh Lê thỉnh
thoảng lại liếc nhìn kính chiếu hậu đầy
đắc ý khiến Tống Hoài tức đến méo cả mặt
chị Thanh Lê Tống Hoài nhẹ nhàng lên
tiếng lẩu gì mà ngon dữ vậy chị Em cũng
muốn ăn chị Thanh Lê dẫn em đi nha được
không Chị nhìn Tống Hoài làm màu trong
gương chiếu hậu mà muốn nói Quả là một
ấm trà thâm dao mà trước mặt bạn gái lại
đi tán tỉnh trị rụt của bạn gái còn là
trước mặt người ngoài nữa chứ đến thẩm
Hân duyệt còn nhịn được ngẩng đầu liếc
nhìn thẩm Hân duyệt cô ta cứng đờ dựa
vàoo ghế mặt mày xám xịt khó coi không
được thanh lê không Chút do dự từ chối
vẻ mặt Tống Hoài cứng đờ ha ha ha tôi
không lịch sự mà Phá lên cười lớn sẽ từ
từ dừng lại trước cửa nhà ai về nhà nấy
thôi Ai về Tìm mẹ người nấy đừng có mà
đi nhầm nhà đấy nhé Thanh Lê và chị đi
theo sau tôi vào nhà ngay khi vừa đóng
cửa lại tôi quay lại nhìn cô ấy ngẩn
người ra rồi Hỏi chị Thanh Lê Sao chị
lại đến nhà em thế này không phải ai về
nhà nấy à Ai về Tìm mẹ người nấy mà chị
Thanh Lê rửa tay sạch sẽ rồi đi thẳng
vào bếp không biết lấy đâu ra một cái
thùng lấy hết mấy chai lọ bên trong ra
rồi bày lên kệ gia vị không phải là muốn
ăn nước chấm do em pha sao Thế Thanh Lê
Chị pha xong nước chấm là về nhà ăn luôn
hả em gái chị dẫn cả em rể về rồi kìa
Hôm nay là ngày cả nhà chị đoàn viên nó
Tôi nhìn Thanh Lê pha nước chấm lẩu mà
thấy mê yêu tinh xinh đẹp có khác đến cả
việc nặn tương mè cũng đẹp nữa Thanh Lê
vẫn thoăn thoát tay làm chỉ liếc mắt đưa
tình với tôi một cái thôi thằng nhóc này
vẫn vô tâm như ngày nào mẹ giơ tay cốc
vào chán tôi một cái nói bậy bạ gì đó
Thanh Lê nhà con vì bữa lẩu này vừa mua
đồ vừa nấu nước dùng còn phải đi đón tụi
con nữa Mệt muốn chết rồi còn phải pha
nước chấm cho con sao mà vô tâm thế hả
đau chết đi được Sao mẹ đánh mạnh thế lỡ
đánh con ngốc thì Ai chịu trách nhiệm
con xoa xoa cái chán đỏ ửng này chị
Thanh Lê quay lại nhìn rồi đặt đồ đang
cầm x xuống sé tơ dấy lau sạch tay rồi
qua xoa Chán cho con cô a Cô đúng là
không Nương tay gì cả đánh đỏ hết cả lên
rồi mẹ con đảo mắt nhìn con và chị Thanh
Lê hai vòng rồi Cười Đầy ẩn ý bưng đĩa
tôm đi rửa chị Thanh Lê nhanh tay lẹ
chân nhanh chóng chuẩn bị xong xuôi bốn
người chúng con ngồi vào bàn bắt đầu ăn
đang lúc ăn uống vui vẻ thì thẩm Hân
duyệt đến Gõ Cửa con ra mở cửa nhà con
là kiểu phòng khách và bếp thông nhau
đứng ở cửa nhà là có thể nhìn thấy toàn
cảnh phòng ăn tôi mở cửa ra thẩm Hân
duyệt nói đến tìm Thanh Lê về nhà ăn cơm
Tống Hoài đứng bên cạnh nhìn thèm thuồng
Có chuyện gì không Tôi bực mình không
muốn để ý đến họ tôi đến tìm Thanh Lê ở
nhà nấu xong hết cả rồi thanh lê vẫn
chưa về cậu thấy tận mắt rồi còn gì còn
phải hỏi câu đó nữa không phải là mắt có
vấn đề thì cũng là thần kinh có vấn đề
cái con bé thẩm Hân duyệt định xông vào
nhà nhưng bị tôi trận lại Đang yên đang
lành nồi lầu ngon bọn họ đến chỉ tổ phá
hỏng tâm trạng ăn uống của tôi Hạo thần
cậu làm cái gì thế Chúng tôi đến tìm chị
Thanh Lê thôi không có ý gì khác đâu chị
Thanh Lê em gái và bạn trai đến đón chị
về ăn cơm kìa tôi đứng chắn cửa như trời
chồng quay đầu hét vọng vào phía phòng
ăn thật ra chị Thanh Lê nghe thấy hết
rồi chỉ là giả vờ không nghe thấy thôi
Lúc này được tôi gọi tên Thanh Lê rút tờ
giấy ăn lau khóe miệng giọng điệu có
chút thiếu kiên nhẫn em đã nói với bố mẹ
là ăn ở đây rồi mà mọi người về đi không
có việc gì quan trọng thì đừng đến làm
phiền có việc quan trọng cũng đừng đến
gọi điện là được rồi đến lúc về em sẽ về
nói xong chị Thanh Lê lạnh lùng đóng sầm
cửa lại tôi và chị Thanh Lê nhìn nhau
cười bố uống khá nhiều rượu có chút say
được mẹ dìu về phòng chăm sóc Để lại
mình tôi dọn dẹp bếp Nhìn cảnh tượng hỗn
loạn trong bếp Không biết bắt đầu từ đâu
cuối cùng chị Thanh Lê ra tay từng bước
một làm mẫu Giúp tôi giải quyết vấn đề
năn giải này nhìn căn bếp sạch sẽ gọn
gàng tôi không khỏi cảm thán chị Thanh
Lê tốt của em không biết chàng trai nào
có số hưởng Vậy lấy được cậu về nhà thì
ghen tị chết mất nói chuyện cho đàng
hoàng Còn cậu thì sao Có muốn làm người
đàn ông của gia đình đó không hả Tớ
không hiểu không có gì giúp cậu Giải
Quyết Rắc rối lớn như vậy định Cảm ơn tớ
thế nào đây Tớ chưa kịp nói gì thì điện
thoại đã gieo là lý Uyển doanh Gọi video
tôi hơi chột Dạ nhìn chị Thanh Lê Không
biết có nên nghe máy không ánh mắt chị
Thanh Lê trầm xuống ra hiệu cho tôi bằng
ánh mắt ý bảo tôi lịch sự Nghe máy đi
tôi chợt để trả lời khuôn mặt của Lý
Uyển doanh và môi trường xung quanh cô
ấy cùng nhau ập vào tầm mắt tôi nhìn
cách bài trí và môi trường ở đó chắc là
một nhà hàng cao cấp nào đó thỉ thoảng
có những đôi trai gái trẻ tuổi đi qua đi
lại cái bóng dáng ngồi trên sofa trông
rất giống Châu dĩ Hàn Hạo thần Anh ăn
cơm chưa cô ấy trông có vẻ mệt mỏi đến
cả đáy mắt cũng thâm quầng không còn vẻ
dịu dàng và ngọt ngào như trước ăn rồi
em ổn chứ có phải em bị đau đầu không
khi tôi vừa hỏi câu đó chị Thanh Lê đứng
bên cạnh liền sầm mặt lại hơi đau nhưng
không sao đâu Anh đừng lo lắng à Phải
rồi dọ nay sức khỏe của bác trai bác gái
thế nào ạ Anh nhớ gửi lời hỏi thăm của
em nhé Ừ anh sẽ gửi lời Hạo thần Cô ấy
gọi tôi lại trong đáy mắt ánh lên tình
cảm nồng nàn Hạo thần về sớm nhé em nhớ
anh nghe vậy mặt tôi đỏ bừng bị tỏ tình
trước mặt chị Thanh hê thật là ngại quá
đi tôi vội vàng cúp máy mặt chị Thanh Lê
đen như than rồi tích rồi à chị Thanh Lê
trầm giọng hỏi tôi suy nghĩ thật kỹ rồi
nói đang vun đáp tình cảm sao lại là cô
ấy chỉ vì m lá thư xế xúa đó thôi há m
lá thư là có thật em chỉ mở một lá trong
số đó thôi mới đọc được hai dòng thì bị
chị Thanh Lê tiêu hủy hộ rồi Thư có xế
hay không thì em chịu không biết nói vậy
thì chị Thanh Lê đọc hết thư rồi không
phải bảo là vứt hộ em à Sao lại còn tự
tiện đọc nữa Đúng là chị em rụt một
người thì giấu thư của em một người thì
tự ý đọc thư của em muốn cãi lý với chị
Thanh Lê ghê Hỏi xem dựa vào đâu mà thư
của em lại không cho em xem ngược lại
chị ấy đọc hết rồi đáng thật đấy lời còn
chưa kịp ra khỏi miệng chị Thanh Lê quay
sang liếc em một cái Em lập tức im thí
thít không dám nói bậy cũng không hẳn
chỉ vì lý do đó hai thằng bạn cùng phòng
đại học của em chúng nó ra ngoài ở với
bạn gái hết rồi chỉ có em là đến tay con
gái còn chưa được nắm mỗi lần gọi video
là chúng nó lại cười em với cả em cũng
không còn nhỏ nữa mẹ cũng bảo em Đến
tuổi yêu đương rồi nên em muốn thử với
cô ấy hợp thì yêu không hợp thì chia tay
sớm em không phải là con gái à chị Thanh
Lê có vẻ không vui và tủi thân tôi ngơ
ngác nhìn chị Thanh Lê Sao chị lại nói
vậy lúc lúc đó tôi còn nhỏ không phải là
nói về tuổi tác mà là do được bố mẹ và
chị Thanh Lê Bảo bọc quá kỹ tuổi tâm lý
còn non nớt nhiều chuyện Tôi chưa học
được cách suy nghĩ thấu đáo gia cảnh của
Lý Uyển doanh không hề tầm thường từ nhỏ
cô ấy đã được giáo dục và lớn lên trong
một môi trường mà cậu không thể nào
tưởng tượng được Hạo thần chỉ không tin
vào cái gọi là môn đăng hộ đối nhưng để
bước vào cánh cửa nhà họ Lý chưa nói đến
việc cậu có vào được hay không dù có vào
được cũng sẽ có nhiều chuyện để cậu phải
chịu đựng đấy chị Thanh Lê muốn khuyên
cậu một câu xã hội này có giai cấp nếu
Khoảng cách quá lớn cuộc sống sẽ không
dễ dàng đâu những điều trị Thanh lên nói
tớ đều đã suy nghĩ rất kỹ rồi gia cảnh
của tớ so với người bình thường cũng coi
là khá tốt bố mẹ có thu nhập ổn định tớ
là con một có tài có sắc tốt nghiệp từ
một trường danh tiếng tương lai chắc
chắn sẽ có một công việc tốt ở đâu tớ
cũng có vốn để người khác phải ghen tị
nhưng nhà họ Lý là một gia tộc lớn ở
kinh đô mấy năm gần đây thế lực lại càng
mạnh lý Uyển doanh cũng là con gái một
gánh trên vai trọng trách kế thừa Gia
Nghiệp bố mẹ cô ấy vì muốn củng cố vị
thế của cô ấy Khả năng cao là họ sẽ tìm
cho cô ấy một cuộc hôn nhân môn đang hộ
đối chị Thanh lên nói đúng khoảng cách
gia cấp giữa chúng ta quá lớn đó cũng là
lý do mà em không thể quyết định ở bên
anh ấy em không muốn trở thành trò cười
trong giới của họ càng không muốn bản
thân trở nên nhỏ bé Tâm thương vì anh ấy
chị Thanh Lê Chị nói xem có phải em xấu
quá nên không ai dám dẫn đi không trong
cả trường lâm đại này dù là tài năng hay
nhan sắc em đều nổi bật hơn người vậy
tại sao không có cô gái nào theo đuổi em
Vậy mỗi khi nghĩ đến điều này em lại
thấy mình thật tệ chị Thanh Lê không trả
lời em mà chỉ cắn môi sau khi chị Thanh
Lê rời đi khi em nằm trên giường tán gẫu
với Lưu Vũ để giết thời gian em mới hiểu
ra ý nghĩa câu hỏi của chị Thanh Lê
những năm qua em chỉ nắm tay chị Thanh
Lê Nhưng đó là chị thanh lê mà cô ấy
khác với kiểu bạn gái thông thường chị
Thanh Lê chị ấy hỏi tôi như vậy rốt cuộc
là có ý hay vô tình hay là chị Thanh Lê
đang thả thính tôi sao có thể chắc chắn
là tôi nghĩ nhiều rồi chị Thanh Lê có
thả thính Cả thiên hạ cũng sẽ không thả
thính tôi đâu Tôi là đứa em trai chị ấy
thương nhất mà Lưu Vũ vẫn chưa về nói là
đi du lịch với bạn học nhưng tôi xem mấy
tấm ảnh nó gửi hình như chỉ có một bạn
mà còn là nữ nữa nó vừa tắm xong Vừa lau
tóc vừa gọi video cho cho tôi trong
chiếc gương trang điểm bên cạnh nó có
một người phụ nữ mặc váy rinh đang ngồi
trên sofa trên đùi để laptop hơi xa tôi
không nhìn rõ mặt người đó Lưu Vũ thỉnh
thoảng lại liếc nhìn vào gương khóe
miệng không kìm được mà cứ nhếch lên ánh
mắt tràn đầy vẻ dịu dàng ngọt ngào Sáng
hôm sau tôi bị đánh thức bởi tiếng
chuông điện thoại hóa ra nhóm chat cấp
ba đã rô giả từ bao giờ lớp trưởng hiếm
khi về kêu gọi anh em nào đang ở Nam
Thành trưa nay đi tụ tập chị Thanh Lê
chờ tôi và Thẩm Hân duyệt đến trước cửa
nhà hàng rồi về bảo chúng tôi xong việc
thì gọi chị ấy đến đón những buổi họp
lớp vốn dĩ nên là những kh khắc vui vẻ
và đơn thuần mọi người chia sẻ về cuộc
sống của nhau ôn lại tình bạn năm xưa là
đủ nhưng luôn có vài con sâu làm dầu nồi
canh không ngừng khoe khoang bản thân
giỏi rang thế nào kiếm được bao nhiêu
tiền Cứ nhất quyết biến tình bạn thành
buổi so đo nhân lúc họ đang thi nhau
uống rượu ầm ĩ tôi tìm cơ hội ra khỏi
phòng ra ban công tìm chút Yên tĩnh ngồi
chưa được 10 phút đã có người tìm đến và
ngồi xuống cạnh tôi Cô ấy ngồi rất gần
tôi khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn tinh tế
trên người thoang thoảng mùi rượu ánh
mắt cô ấy có chút mơ màng rõ ràng là đã
uống khá nhiều sau gần 6 năm Đây là lần
đầu tiên thẩm Hân duyệt ngồi gần tôi đến
vậy Tiếc là rung động năm xưa đã hóa
thành mặt nước lặng rồi trong đó ồn ào
quá cô ấy cười nhẹ nhàng tôi liếc nhìn
cô ấy rồi hỏi tìm tôi có việc gì à thẩm
Hân duyệt Ngước mắt nhìn tôi rồi lại
nhanh chóng rời mắt đi một lúc sau mới
lên tiếng bao nhiêu năm rồi Thật ra tôi
nợ cậu một lời xin lỗi chân thành Hạo
thần chuyện năm đó là do tôi quá bốc
đồng không nghĩ đến cậu là lỗi của tôi
thật ra tôi không hề nhắm vàoo cậu chỉ
là ghét cay ghét đáng người lớn thôi
Ghét cái kiểu cứ lôi chúng ta ra So sánh
cái cảm giác bị người khác sắp đặt cuộc
đời thật thật khó chịu mấy năm nay em
luôn tự hỏi tại sao năm đó em lại làm
mọi chuyện tuyệt tình đến vậy câu trả
lời rất mơ hồ hôm đó sau khi mọi người
đi bố mẹ em đã mắng em một trận tơi bời
lúc đó em cũng đã bình tĩnh lại biết
mình đã làm sai nhưng em không thể chấp
nhận được lý lẽ của họ chuyện qua rồi
nhắc lại làm gì nữa anh có trách em đâu
anh cười trừ cho qua chuyện đúng là qua
rồi giờ nghĩ lại những tuổi Hổ và đau
khổ năm xưa em đã không còn nhớ rõ mùi
vị của nó như thế nào nữa rồi thẩm Hân
duyệt nhìn thẳng vào mắt anh như muốn
nhìn thấu những suy nghĩ thật sự của anh
Hạo thần khoảng thời nó anh đã rất buồn
phải không cô ấy dịu giọng một giọng nói
ấm áp và chiều mến mà anh chưa từng nghe
thấy chều mến Chắc chắn là tôi nghe nhầm
rồi hơn nữa mọi chuyện cũng qua rồi
chúng ta đều đã vượt qua rồi tôi không
thấy việc nói ra những điều này còn ý
nghĩa gì nữa thời gian quá lâu rồi quên
rồi thẩm Hân duyệt ngẩn người rồi không
nói gì nữa vì cô ấy đã quyết định cả đời
này sẽ thuộc về Tống hoài vậy thì hãy ở
bên anh ấy thật tốt ngồi một lúc tôi chủ
động rời đi Kết cục là vui hay buồn hoàn
toàn tùy thuộc vào chính cậu cho đến khi
lên xe của chị Thanh Lê sắc mặt của chị
ấy vẫn không khá hơn chị Thanh Lê dùng
ánh mắt hỏi tôi có chuyện gì xảy ra tôi
nhún vai mấp máy muôi nói không biết hôm
mùng ba đó Tớ dậy sớm rù chị Thanh Lê đi
chơi rồi Tớ mời chị ấy ăn cơm ý của mẹ
tớ là chị thanh lê chăm sóc Tớ bao nhiêu
năm như vậy tớ cũng phải có chút gì đó
đáp lại có đi có lại mới tại lòng nhau
mà sau khi nói chuyện với chị Thanh Lê
chị ấy vui vẻ đồng ý ngay còn bảo nhất
định phải đến nhà hàng đắt nhất chặt đẹp
tớ một bữa mấy năm nay tớ tham gia các
cuộc thi được tiền thưởng vẽ tranh thuê
kiếm được cả học bổng nữa tính tổng cộng
cũng tiết kiệm được gần một triệu tệ mời
chị Thanh Lê một bữa ăn sang trọng thì
tớ vẫn cần được lịch trình tớ sắp xếp là
buổi sáng đi bơi ở bể bơi ngoài trời
buổi trưa ăn cơm xong buổi chiều cùng
nhau đi leo núi ngày nào cũng kín lịch
hết cả hết kỳ nỉ chị Thanh Lê gọi tôi
lại Hạo thần chị Thanh Lê muốn nói với
em rằng yêu thì cứ yêu nhưng phải thật
lòng trước khi xác định không thể sống
thiếu người ta đừng chao đi quá nhiều
không thì sau này hối hận đấy Sao em
thấy chị Thanh Lê lúc này không giống mẹ
em mà lại giống bố em thế nhỉ câu này
giống y hệt bố em nói đến cả cái giọng
điệu Đầy tâm huyết cũng giống nữa ra
khỏi khu kiểm soát an ninh sân lý Uyển
doanh đứng sau hàng rào chắn hào hứng
vẫy tay lia lịa về phía tôi Hạo thần bên
này thẩm Hân duyệt và Tống Hoài tự gọi
xe về trường Còn tôi thì bị lý Uyển
doanh mè nheo lôi đến nhà hàng ăn cơm
mặc dù Tống Hoài đã cố gắng hết sức bày
tỏ mong muốn được đi cùng chúng tôi
nhưng đều bị lý Uyển doanh làm lơ và từ
chối trong im lặng sau đó bị thẩm Hân
duyệt đỏ mặt kéo đi một cách mạnh mẽ có
ai mà lại có thằng bạn trai không biết
điều như vậy không đến cả mặt mũi của
Thẩm Hân duyệt cũng khó mà giữ được thể
diện nữa vừa bước chân vào phòng riêng
lý Uyển doanh đã ôm trầm Lấy eo tôi từ
phía sau cô ấy ghì chặt đu vào lưng tôi
em nhớ anh quá Em sắp phát điên lên rồi
Hạo thần còn muốn em phải đợi đến bao
giờ nữa em thật sự rất khổ sở làm bạn
trai em mà anh phải suy nghĩ lâu đến vậy
sao anh nói cho em biết đi rốt cuộc em
có gì khiến anh phải do dự em sẽ sửa Hạo
thần Anh đồng ý với em được không làm
bạn trai em đi mà giọng của Lý Uyển
doanh ngày càng khàn đặc mỗi chữ đều
mang theo sự khẩn cầu đẫm máu Cô ấy
không hiểu điều tôi do dự không phải là
bản thân cô ấy Tôi run giọng an ủi cô ấy
lý Uyển doanh Anh biết em rất tốt cho
anh thêm chút thời gian được không không
phải vấn đề của em là do bản thân anh
nói xong tôi quay lại nhẹ nhàng vuốt ve
khuôn mặt cô ấy khoảng cách giữa tôi và
cô ấy quá lớn lý Uyển doanh chỉ dựa vào
tình cảm thích tôi thời thiếu nữ liền ảo
tưởng về tương lai và đối đãi bằng cả
sinh mệnh tôi nghĩ Khi cô ấy đối mặt với
áp lực từ gia đình đối mặt với sự lựa
chọn giữa địa vị và tình yêu sự lựa chọn
Kiên định của cô ấy liệu có phải là tôi
không để không làm khó cô ấy Tôi phải nỗ
lực tạo dựng sự nghiệp mới xứng với cô
ấy nghe vậy Lý Uyển doanh cười khổ ngồi
xuống Hạo thần em sợ dù có cố gắng thế
nào nhưng vẫn không thể bước vào trái
tim em sau lần tuyên chiến trực diện đó
Châu dĩ Hàn đã thay đổi hẳn thái độ châm
chọc mỉa mai trước đây với tôi trở nên
hòa bình hơn rất nhiều đôi khi còn có
thể trò chuyện vài câu Nếu bỏ qua mối
quan hệ với Lý Uyển doanh tính cách của
tôi và cô ấy khá bổ trợ cho nhau rất có
khả năng trở thành anh em tốt liên tục 3
năm sinh nhật của chị Thanh Lê đều do
tôi cùng chị ấy đón năm nay tôi không
thể cùng chị ấy ăn mừng đành phải chọn
một món quà gửi cho chị ấy mong là chị
ấy sẽ vui khi nhận được quà chiều chủ
nhật không có việc gì tôi ra ngoài chọn
quà cho chị Thanh hê đi ngang qua một
cửa hàng gốm sứ thủ công bên tr trong có
một cặp đôi đang làm một cặp tựng người
hôn nhau nhỏ nhắn chị Thanh Lê có thành
tựu nổi bật trong hội họa tôi còn có thể
kiếm được hàng triệu trong vòng 4 năm
những người giỏi như chị Thanh Lê có
được mấy ai có được hàng triệu trong tay
đối với chị ấy quá dễ dàng với khả năng
kinh tế của chị ấy chắc chắn không thiếu
thứ gì có lẽ món đồ gốm sứ không đáng
giá nhưng nó lại do chính tay tôi làm
tôi nghĩ chị Thanh Lê chắc chắn sẽ thích
ông chủ rất nhiệt tình tiếp đón khi biết
tôi muốn làm một món quà sinh nhật ông
ấy đã cung cấp cho tôi một vài phương án
và hình mẫu có tỉ lệ lựa chọn Cao tự
mình chọn lựa xem xét kỹ lưỡng các
phương án nhưng không Cái nào thực sự
phù hợp với chị Thanh Lê cuối cùng tôi
quyết định làm một cặp cốc một cái cho
tôi một cái cho chị Thanh Lê thêm vào đó
là hình vẽ tay của tôi sau khi hoàn
thành và giao cho chủ tiệm mặt trời đã
gần lặn sản phẩm hoàn thiện cần thêm vài
công đoạn gia công nữa phải đến ngày hôm
sau mới lấy được tôi bèn để lại địa chỉ
của chị Thanh Lê cho chủ tiệm để anh ấy
đóng gói cẩn thận rồi gửi trực tiếp cho
chị ấy còn cái của tôi thì giao trong
thành phố là được Trưa thứ hai tôi nhận
được tin nhắn truyển phát nhanh từ chủ
tiệm qua đã được gửi đến đại học lâm tôi
gọi điện cho chị Thanh Lê chị ấy đang ăn
ở nhà ăn chị ấy rất vui vẻ trò chuyện
với tôi sao thế Sao tâm trạng tụt dốc
vậy giọng của chị Thanh Lê có ma lực xoa
dịu lòng người những muộn phiền trong
lòng tôi mấy ngày nay nhanh chóng được
giải tỏa chị Thanh Lê suy nghĩ một lúc
rồi nói với tôi những gì em nói có thể
xảy ra nhưng không phải là tuyệt đối
hiện tại mọi thứ có vẻ vẫn ổn tương lai
thế nào thì không ai đoán trước được Hạo
thần chị Thanh Lê chỉ hỏi em một điều
nếu không thử mà đã từ chối Sau này em
có hối hận không chị Thanh Lê Em không
biết Không biết có nghĩa là có khả năng
sẽ hối hận Vậy thì em cứ thử đi em chỉ
cần nhớ rằng cứ để mọi chuyện tự nhiên
Thôi chiều tan học tôi nhận được một cặp
cốc sứ thủ công từ nội thành màu xanh
nhạt trên thân cốc vẽ hình hai đứa trẻ
một bé trai và một bé gái bé gái nắm tay
bé trai và đang cúi xuống nói gì đó với
cậu bé trên mặt bé gái là nụ cười hiền
dịu và nô chiều đây là ký ức rõ ràng
nhất của tôi về chị Thanh Lê khi tôi bốn
năm tuổi Tôi rửa cái cốc từ trong ra
ngoài sạch bong kinh kít rồi bày lên bàn
ngắm nghía cứ như nhìn mãi không chán
tôi lấy điện thoại ra chụp mấy kiểu để
đó đợi đến khi chị Thanh Lê nhận được
Cốc của chị ấy rồi cùng nhau đăng lên
khoe trên WeChat sau khi học cao học
việc học không còn căng thẳng như hồi ở
đại học lâm nữa thầy hướng dẫn thường
xuyên dẫn chúng tôi đi thực tế ở nhiều
nơi 17 đứa bạn cùng lớp chúng tôi đi
theo thầy hướng dẫn Thời gian trôi nhanh
thật lúc xong việc thì đã hơn 3:00 chiều
trời hơi âm u chúng tôi lên lại chiếc xe
buýt nhỏ đã đi lúc đến đi được hơn nửa
đường thì lý Uyển doanh gọi điện Cô ấy
nói đang bàn công việc ở gần đây thôi
Sắp xong rồi bảo tôi tìm chỗ nào đó
xuống xe đợi cô ấy vừa hay phía trước là
khu nhà máy có mấy người bán hàng Dong
Đang gánh hàng bán trái cây tôi xuống xe
trước ở đây để đợi lý Uyển doanh bên
cạnh cổng khu nhà máy có một cái trò nhậ
nhỏ trông có vẻ như đã bỏ hoang tôi ngồi
trên bậc thềm nhỏ trước chòi để đợi
người đợi những nửa tiếng đồng hồ lý
Uyển doanh không đến mà lại gặp phải một
trận mưa lớn trận mưa này đến rất nhanh
và dữ dội mây đen từ phía chân trời kéo
đến nặng trĩu mấy người bán hàng Dong đã
gánh hàng chạy từ lâu rồi chỉ còn lại
một mình tôi tôi không mang ô đành phải
chạy dọc theo đường cái vì là vùng ngoại
ô nên không có chỗ chú mưa mưa nhanh
chóng làm ướt hết quần áo Tôi lạnh lẽo
nhớp nháp dính vào người nước mưa chảy
vào mắt làm mắt tôi cay xè đau đớn không
chịu nổi đường ở ngoại ô rất tệ chạy
chưa được bao xa tôi đã ngã hai lần
người dính đầy nước bẩn trong cơn mơ
màng Tôi thấy gương mặt của chị Thanh hê
chị ấy đang nói Hạo thần dù có chuyện gì
xảy ra đi nữa không sợ chị Thanh Lê sẽ
đi tìm chị Thanh Lê sao cả thế giới này
có bỏ mặc tôi thì tôi vẫn còn chị Thanh
Lê mà tôi lấy điện thoại ra bấm số như
đã khắc sâu trong tim mình điện thoại
nhanh chóng kết nối tôi chỉ kịp nói vài
chữ thì điện thoại bị ngấm nước tự động
tắt nguồn dập tắt hy vọng cầu cứu duy
nhất của tôi Tôi cảm thấy mình sắp chết
đến nơi rồi tôi không còn sức để bước
tiếp nằm giai trên mặt đất lầy lội nhìn
nhì chằm chằm vào bầu trời đen kịt dân
dân mất đi ý thức tỉnh dậy lần nữa tôi
đã ở trong bệnh viện bên ngoài trời vẫn
âm u xám xịt mưa táp vào cửa kính nước
mưa xoắn lại thành dòng chảy không ngừng
trong phòng bệnh ấm áp chỉ có một mình
tôi ngoài Cánh Cửa Khép hờ có người đang
giận dữ gầm gừ có người khẽ rên gì tôi
cũng không ngờ mọi chuyện lại thành ra
thế này tôi thật sự có việc không phải
cố ý thất hẹn không biết thì đó là lý do
à Chẳng phải cậu thích anh ta Sao không
phải cậu nói anh ta là cả mạng sống của
cậu sao đều là xạo chó Cả cậu thì tốt
đẹp hơn ai chứ cả thế giới này có có thể
chách móc tôi chỉ riêng cậu là không có
tư cách nói tôi lý Uyển doanh vội vàng
giải thích Nhưng thẩm Hân duyệt hoàn
toàn không chịu nghe phiên chết đi được
bệnh nhân còn chưa tỉnh làm ồn cái gì
muốn cãi nhau thì ra ngoài mà cãi y tá
bưng khay đẩy cửa phòng bệnh bước vào
thấy tôi đang mở mắt cười một cái Anh
tỉnh rồi à Để em xử lý vết thương ở chân
cho anh những người ngoài cửa nghe tin
em tỉnh rồi tất cả cùng nhau xông vào lý
Uyển doanh lao đến bên giường em Hạo
thần anh sao rồi Có chỗ nào không khỏe
không Em xin lỗi Em không ngờ lại thành
ra thế này kế hoạch có chút vấn đề rất
khẩn cấp em đã luôn bàn bạc giải pháp
kết quả là Hạo thần Em xin lỗi em thật
sự không cố ý trong mắt lý Uyển doanh
đầy hoảng loạn và bối rối thẩm Hân duyệt
đứng xa ở cửa thấy em không sao cô ấy
dường như thở phào nhẹ nhõm cô ấy Khẽ
mỉm cười với em đôi mắt đẹp như tranh vẽ
Hạo thần anh nói gì đi được không là lỗi
của em anh đánh em mắng em cũng được chỉ
là đừng có lơ em lý Uyển doanh nắm tay
em lo lắng đến đỏ cả mắt tôi khàn giọng
hỏi cô ấy cô họng tôi nghẹn lại đầu óc
cũng choáng váng cứ như đang bay trên
mây lý Uyển doanh khựng lại vừa định nói
gì đó thì bị thẩm Hân duyệt kéo mạnh ra
và đẩy sang một bên cậu gọi cho chị cả
rồi đúng không chị cả gọi cho tớ bảo cậu
gặp chuyện tớ đã đi hỏi bạn học của cậu
mới biết cậu đã xuống xe ở ngoại ô trước
đó tớ bắt taxi đến đó và tìm thấy cậu
cái chỗ mà Hân duyệt đưa cậu về ấy bị
lởi đất đấy nếu mà đến muộn chút nữa
thôi có khi cậu mất mạng rồi đấy Ồ cảm
ơn tớ không ngờ lại có lờ đất nếu mà nói
vậy thì Hân duyệt đã cứu tớ một mạng Hân
duyệt cau mày nói cảm ơn gì chứ Hạo thần
sao cậu gặp nguy hiểm lại không tìm tớ
mà lại đi tìm chị gái cậu ở tận đầu đâu
cậu không nhớ số tớ à hay là không biết
nước g không cứu được lửa gần tớ cũng
không ngờ mọi chuyện lại nghiêm trọng
đến vậy không tìm cậu chủ yếu là không
muốn Tống Hoài hiểu lầm Cậu biết cô ấy
kiêng rè tớ đến mức nào mà lần này vẫn
phải cảm ơn cậu Nếu không Giờ này chắc
tớ thành cái xác queo rồi Tớ vừa đùa một
câu rất nhạt Hân duyệt cạn lời lui lại
một bước cắn răng không nói gì nữa Hạo
thần Cậu có thể tìm tớ tớ luôn ở đây mà
chỉ cần cậu có chuyện gì tớ nhất định sẽ
đến ngay lập tức Hạo thần tin tớ đi lần
này chỉ là ngoài ý muốn thôi sẽ không
bao giờ có chuyện đó nữa đâu Em thề lý
Uyển doanh Giơ tay lên trời thề một cách
Trịnh Trọng nhưng Chuyện đã rồi thề thốt
có ích gì chứ có bù đắp được những tổn
thương em gây ra cho anh tối qua không
Nếu không có thẩm Hân duyệt giờ này anh
đã thành cái xác rồi Ngày xưa thẩm Hân
duyệt cũng mấy lần đẩy Anh vào chỗ chết
hôm nay lại cứu tôi nữa vậy là huề nhau
rồi hai người phụ nữ đứng trước giường
bệnh Nhìn chằm chằm tôi một người là
tình cũ một người là tình mới cảm giác
này thật tệ mọi người về đi Tôi muốn ngủ
một lát Dù sao cũng không có gì đâu để
em ở lại với anh lời của Thẩm Hân duyệt
còn chưa dứt thì điện thoại đã gieo cô
ấy cầm điện thoại nhìn tôi một cái khó
dử Không biết có nên nghe máy hay không
Ngươi có thể khiến thẩm Hân duyệt như
vậy trên đời này chỉ có Tống Hoài cậu về
đi tớ không sao đâu yên tâm Có gì tớ sẽ
gọi cho cậu thẩm Hân duyệt rời đi trước
khi đi cô ấy dặn dò tôi rất nhiều lần
nhớ gọi cho cô ấy nếu có chuyện gì tôi
đã đồng ý nhưng tôi sẽ không gọi đâu có
lẽ trong lòng cô ấy cũng hiểu điều đó
Hạo thần Tối qua và sáng nay cậu đều
chưa ăn gì cả Đói bụng rồi đúng không
Cậu muốn ăn gì để tớ đi mua cho lý Uyển
doanh ngồi bên cạnh tôi với vẻ hối lỗi
giống như một học sinh tiểu học mắc lỗi
không ngừng nói lời xin lỗi thật ra tôi
không trách cô ấy chuyện lần này khiến
trái tim tôi dần nguội lạnh có lẽ cô ấy
cũng cảm nhận được sự lạnh nhạt của tôi
Lý Uyển doanh mấy lần muốn nắm lấy tay
tôi nhưng đều bị tôi tránh né Nếu không
phải cô ấy nhất quyết bảo tôi xuống xe
chờ tôi đâu phải chịu khổ sở như đêm qua
tại sao lúc nào cũng phải đến khi mọi
chuyện xảy ra không thể cứu vãn được nữa
mới nói lời xin lỗi và tìm cách bù đắp
tớ không trách cậu đừng tự trách mình
như vậy thiên tai và nhân họa là điều
không thể tránh khỏi thật muốn mở miệng
đuổi người đi quá Uyển doanh gục đầu lên
vai tôi Tôi cảm thấy chỗ đó nóng ran có
thứ gì đó làm ướt áo tôi rồi Hạo thần Em
xin lỗi cho em một cơ hội chuộc lỗi đi
em xin anh Hạo thần cô ấy nức nở trong
Giọng nói chứa đựng sự tự trách và hối
hận vô bờ vai cô ấy run lên nhè nhẹ bàn
tay ôm chặt tôi qua lớp chăn run lên bần
bật như thể đang bảo vệ món bảo vật vừa
tìm lại được Tôi muốn ăn cháo Rốt cuộc
Tôi cũng không phải là người máu lạnh có
lẽ tôi có chút thất vọng về cô ấy nhưng
chưa đến mức đóng Sập Cánh Cửa với cô ấy
có lẽ chuyện của cô ấy thật sự rất gấp
Tôi muốn tin rằng chuyện hôm qua chỉ là
là một tai nạn cô ấy dường như đã hiểu
ra nhanh chóng ngẩng đầu lên nhìn sâu
vào đáy mắt tôi khoảnh khắc ấy trong đôi
mắt đỏ hoe của cô ấy Tôi thấy sự vui
sướng tột độ mắt cô ấy vẫn còn vương
những giọt lệ chưa khô cháo hả em đi lấy
ngay đây đi ngay Anh đợi em một chút em
sẽ quay lại nhanh thôi nhanh lắm đại
tiểu thư nhà họ Lý đường đường lau vội
mặt bằng vàt áo vài bước chân đã nhảy
tới cửa như một đứa trẻ vừa được cho kẹo
nhảy đến cửa rồi Cô ấy nghĩ ngợi gì đó
lại nhảy ngược trở lại hôn nhẹ lên Chán
tôi em vui quá cảm ơn anh nhìn theo bóng
dáng cô ấy rời khỏi phòng bệnh một cách
nhẹ nhàng Tâm trạng tôi cũng khá hơn một
chút nhưng chuyện hôm qua quá nguy hiểm
nghĩ lại bây giờ càng thấy sợ hãi muốn
quên ngay lập tức thì không thể lý Uyển
doanh vừa rời đi không lâu thì chị Thanh
Lê gọi điện cho tôi tôi bắt máy video
Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy lo lắng của chị
Thanh Lê hiện rõ trước mắt tôi còn sốt
không Vết thương có đau không Trời mưa
to như vậy sao em lại tự mình xuống xe ở
vùng ngoại ô Tại chị Thanh Lê vô dụng
quá Ở xa quá chị Thanh Lê đưa tay ra cố
gắng chạm vào mặt em qua màn hình em
cũng vô thức muốn lại gần hơn em nhớ chị
Thanh Lê quá em đã nghĩ mình sẽ chết ở
đó trên đường chẳng có một ai cũng chẳng
có chỗ nào chú mưa chị Thanh Lê chị
Thanh Lê Em muốn về Lâm Đại chị giúp em
được không chị Thanh Lê nhìn em với ánh
mắt chìu mến chứa đựng bao nhiêu là xót
xa chị ấy kiên nhẫn an ủi em rất lâu mỗi
lời nói đều khiến em an tâm dỗ dành đến
khi em không còn nghĩ về những chuyện đã
xảy ra đêm qua nữa chị Thanh Lê Ừm vừa
nhận được là gọi cho cậu ngay Hạo thần
tự tay làm hả Đẹp lắm chị Thanh Lê thích
lắm Giọng chị Thanh Lê khàn khàn đôi mắt
sáng rực như có hai ngọn đèn đang cháy
Tớ làm hai cái cái màu hồng nhạt là của
cậu cái màu xanh nhạt là của tớ cậu thấy
hai hình người nhỏ kia không cô bé là
cậu đó còn cậu bé là tớ Vậy là chị thanh
lê đoán đúng rồi từ nhỏ đã là một thằng
nhóc nghịch ngượng rồi hôm đó em đòi đi
bắt chuồn chuồn hỏi gì hà Thì dì bảo
không có thời gian nên chị đành phải dẫn
em đi chị Thanh Lê nhớ rõ ghê em cũng
nhớ hôm đó có rất nhiều chuồn chuồn bay
lượn trên bầu trời có con còn đậu trên
tường và hàng rào nữa nhưng mà em ngốc
quá chỉ bắt được có một con nhắc đến
tuổi thơ em thấy vui hơn hẳn như thể em
lại được trở về buổi chiều tà ấm áp ấy
tay chị Thanh Lê nắm lấy bàn tay nhỏ bé
của em đón Ánh Hoàng Hôn Rực Rỡ chạy
đuổi theo những con chuồn chuồn đỏ trong
ánh Triều tả nói chuyện gần một tiếng
đồng hồ đến khi em ra sức đảm bảo sẽ
không làm chị ấy sợ nữa chị Thanh Lê mới
chịu cúp máy lúc lý Uyển doanh sách cháo
vào em vẫn còn đang mỉm cười Hạo thần
Anh không giận em nữa hả cô ấy đặt đồ
trên tay lên tủ nhỏ cạnh giường lấy bát
đũa đi rửa trong nhà vệ sinh rồi múc
cháo ra bát nhẹ nhàng khuấy bằng Thìn
nhỏ một loạt động tác thật bất ngờ lại
rất thành thạo cứ như đã làm rất nhiều
lần rồi vậy Sao cậu lại Biết làm những
việc này mấy năm Cậu đi học đại học Bà
Nội thường xuyên bị ốm Tớ toàn chạy đi
chạy lại giữa Kyoto và Nam Thành cứ có
thời gian là tớ lại về chăm bà lâu dần
thì tớ học được hết đón bà Lý đến đây ở
cùng đi chăm sóc sẽ tiện hơn mà cô ấy
ngồi bên giường tớ múc một thìa thổi rồi
đưa đến miệng Tớ tớ cũng nghĩ vậy nhưng
bà nội không đồng ý bà nội Bảo từ nhỏ đã
lớn lên ở Nam Thành không nỡ rời xa đến
chết cũng muốn chôn xương ở Nam Thành
Thật ra tớ biết bà cụ không nỡ rời xa
Căn nhà đó vì đó là căn nhà mà ông nội
còn sống đã cùng bà nội chọn trong lòng
bà nội nhà còn là ông còn vậy vậy bà Nội
Bây giờ tớ nhận lấy bát cháo tự ăn cô ấy
giúp tôi dựng cái bàn ăn nhỏ trên giường
bệnh rồi khẽ nói nguyện vọng của bà đã
thành hiện thực rồi Em xin lỗi Em không
biết mùa đông năm ngoái bà đã mất em đã
đưa Bà đến nơi Ông đang ở để họ mãi mãi
bên nhau em nghĩ bà sẽ rất vui lý Uyển
doanh được bà nuôi lớn tình cảm dành cho
bà rất sâu đậm nhắc đến người bà đã
khuất nỗi buồn Bao trùm lấy cô ấy cô ấy
cứ ngồi đó một mình tôi thấy hơi đau
lòng tôi đưa tay nắm lấy bàn tay cô ấy
đặt trên bàn ăn nhỏ đừng buồn nữa bà Nội
lên trời để bảo vệ chúng ta rồi khi nào
cậu về tớ sẽ cùng cậu đi thăm mà được
không lý Uyển doanh ngạc nhiên ngẩng đầu
lên hạo thần tớ thật sự rất vui Cảm ơn
cậu cô ấy áp tay tôi lên má ánh mắt tràn
ngập sự yêu thích và mãn nguyện Hạo thần
tớ nhất định sẽ khiến cậu yêu tớ yêu tớ
như tớ yêu cậu yêu tớ thật sâu đậm Tôi
không biết phải đáp lời cô ấy thế nào ở
bệnh viện theo dõi một ngày bác sĩ nói
tôi không bị sốt có thể xuất viện nhưng
lý Uyển doanh lại không vui cô ấy lẩm
bẩm không hài lòng cái bệnh viện quái
quỷ gì vậy rầm mưa lớn như vậy sao có
thể không sao chứ ít nhất cũng phải nằm
viện theo dõi thêm vài ngày chứ tôi bật
cười cậu muốn tớ bị bệnh đến vậy sao em
chỉ là không muốn anh xuất viện Thôi anh
Xuất viện là anh sẽ về ghi ngay Vậy là
em không thể ở bên anh mãi được nữa Em
không muốn rời xa anh nhìn cô ấy Thu dọn
đồ đặc như một bà vợ hờn dỗi tôi dử khóc
rử cười Cô ấy đưa tôi xuống tận dưới lầu
ghi rồi lại xế xuống nói bao nhiêu lời
tình cảm đến khi tôi chịu hết nổi cô ấy
mới chịu để tôi vào buổi tối lại có một
buổi tụ tập nữa tôi không thích không
khí trong phòng riêng chút nào Theo thói
quen tôi ra ngoài hít thở không khí Đợi
khi tôi hít thở xong quay lại thì thấy
lý Uyển doanh và một người bạn của của
cô ấy đang ngồi trên ghế sofa cạnh cửa
ban công đang nói chuyện về tôi Uyển
doanh xem ra cậu muốn ổn định rồi nhỉ Tớ
đã nghĩ đến chuyện này nhiều năm rồi cậu
nghĩ với xuất thân của anh ta con đường
tình yêu của cậu sẽ thuận buồng Xuôi Gió
chắc chú Lý coi trọng vị trí người thừa
kế của cậu như vậy làm sao có thể cho
phép cậu lấy một người ngoài giới chứ
những cô gái như chúng ta đều có một
cuộc đời được sắp đặt sẵn tình yêu là
một thứ xa xỉ đối với chúng ta tớ không
lo được nhiều như vậy hôn nhân của tớ là
do tớ quyết định tớ sẽ không dùng hôn
nhân và tình yêu để đổi lấy lợi ích vậy
còn Châu dĩ Hàn thì sao Cô ấy thích Cậu
bao nhiêu năm như vậy cậu cứ lạnh nhạt
với nó tụi này nhìn mà còn thấy sót lý
Uyển doanh im lặng gần nửa phút rồi mới
mở lời lại tình yêu là chuyện của hai
người chuyện này coi như tớ nợ cô ấy sau
này tìm cách bù đắp Vậy người trong lòng
tớ là Hạo thần cả đời này cũng không
thay đổi thích cậu ấy nhiều năm rồi Ừ từ
ngày tớ gặp cậu ấy đã thích cậu ấy rồi
Tôi muốn dành tất cả những gì tốt đẹp
nhất cho anh ấy giờ thì cuối cùng tôi
cũng có cơ hội rồi chết tôi cũng không
buông tay Giang Hạo thần Đúng là không
tệ vừa có tài vừa có sắc giá dưỡng tốt
tính cách lại dịu dàng Chỉ Là Quá lý trí
và lạnh lùng Thôi cậu có chắc là sẽ tóm
được mỹ nam không thất long mà nói là
không chắc hơn bả năm rồi anh ấy luôn là
giấc mơ của tôi nhưng chỉ cần còn một
tia H vọng tôi sẽ không từ bỏ Uyển doanh
chị em không có ý gì khác đâu nếu cậu
tìm được người mình thật lòng yêu tớ
mừng cho cậu nhưng cậu có chắc mình phân
biệt được cảm xúc hiện tại Rốt cuộc là
không cam tâm hay là tình yêu thật sự
không lý Uyển doanh đã trả lời thế nào
tớ không nghe rõ họ đứng dậy trở lại bàn
tiệc còn tớ thì đứng lại rất lâu ở hành
lang tình yêu giữa những người thuộc
tầng lớp khác nhau không hề đơn giản tớ
ngốc nghếch nghĩ rằng cứ nỗ lực thì sẽ
có kết quả nhưng giữa tớ và cô ấy vẫn
còn tồn tại rất nhiều vấn đề nan giải
gần như không có lời giải lúc về chưa
đến 10:00 Tớ ngồi trên xe không muốn nói
gì cả cô ấy hỏi sao tôi không vui Tôi
không muốn giấu cô ấy suy nghĩ của mình
nên tôi đã hỏi cô ấy một câu Uyển doanh
nếu gia đình em không đồng ý chuyện của
chúng ta em sẽ làm gì tay Uyển doanh nắm
chặt vô lăng ánh mắt nhìn tôi rực lửa và
kiên định Cô ấy nói Hạo thần chỉ cần anh
cho em đủ niềm tin em sẽ kiên trì đến
cùng em yêu anh không ai có quyền ngăn
cản câu này nói hay đấy nếu cô ấy không
kiên trì đến cùng thì là do tôi cho cô
ấy không đủ niềm tin vậy nên nếu tương
lai chúng tôi không vượt qua được ải gia
đình cô ấy Thực ra trách nhiệm là ở tôi
Đúng là dân làm ăn có khác nói một câu
mà kín kẽ không hở một kẽ nào nếu mà vợ
chồng cũng phải giao tiếp kiểu này tính
toán từng câu từng chữ một cách hoàn hảo
như vậy thì những cặp vợ chồng như thế
làm sao mà có hạnh phúc được người đó
nói tôi tỉnh táo Thật ra thì lý Uyển
doanh cũng tỉnh táo lắm Tôi hơi hoang
mang rồi Vậy nếu có một ngày nếu gia
đình em bắt em chọn giữa anh và vị trí
người thừa kế em sẽ chọn ai mặt lý Uyển
anh trở nên nghiêm trọng cô ấy tập trung
nhìn con đường phía trước lần này phải
đến một phút sau cô ấy mới trả lời tôi
em sẽ không để chuyện đó xảy ra giữa
chúng ta Cô ấy do dự điều này cho thấy
giữa tôi và vị trí người thừa kế cô ấy
vẫn chưa đưa ra lựa chọn nói một cách
sâu xa hơn có lẽ cô ấy đã có lựa chọn từ
lâu rồi chỉ là cô ấy không muốn từ bỏ
bên còn lại suy cho cùng ai cũng mong
muốn có cả cá và thịt gấu Lòng tôi lại
ngội lạnh thêm vài phần điều thực sự
khiến tôi lạnh lòng chính là buổi tiệc
do Nhà Họ Lý tổ chức ban đầu tôi không
muốn đi nhưng sau đó lại mừng vì mình đã
đến lý Uyển doanh báo với tôi trước hai
ngày rằng cha cô ấy tổ chức tiệc sinh
nhật lần thứ 55 và muốn tôi đi cùng cô
ấy Tôi và cô ấy còn chưa xác định quan
hệ yêu đương tự thấy mình không có tư
cách đến đó nên tôi đã từ chối Nhưng lý
Uyển doanh không chịu cô ấy liên tục
nhấn mạnh chỉ là muốn tôi làm bạn trai
đi cùng thôi tuyệt đối không có ý ép
buộc tôi Cô ấy nà nỉ tôi rất lâu tôi
không muốn thấy cô ấy thất vọng nên đã
đồng ý tôi cũng có ý muốn bồi đắp tình
cảm với cô ấy muốn hòa nhập vào thế giới
của cô ấy Vậy thì coi việc tham gia tiệc
sinh nhật của bố cô ấy là cơ hội đầu
tiên vậy chỉ là một bữa tiệc sinh nhật
thôi mà Nhà Họ Lý dù có giàu có lợi hại
đến đâu cũng không ăn thịt tôi chứ hôm
tiệc sinh nhật Lý Uyển doanh đã đến đón
tôi Cô ấy nói sẽ đưa tôi đi làm tóc rồi
lấy từ ghế sau xe ra một chiếc hộp hình
chữ nhật đây là bộ vest em đặc biệt đặt
may cho anh xem anh có thích không Nếu
không thích em sẽ dẫn anh đi mua bộ khác
vẫn còn kịp giờ anh mặc đồ của em không
được sao mở hộp ra là một bộ vest đen
tuyền Nhìn là biết giá trị không hề nhỏ
tôi không thích đồ xa xì cũng không tìm
hiểu sâu về chúng Nhưng tôi biết giá trị
của bộ vest này trong lòng tôi hiểu rõ
chỉ cần nghe lý Uyển doanh nói là đặt
Mai riêng là có thể chắc chắn không dưới
vài vạn tệ Thật ra cô ấy làm vậy khiến
tôi hơi khó chịu Cô ấy luôn miệng nói
chỉ muốn tôi làm bạn trai đi cùng có vẻ
như chỉ là ý định nhất thời là muốn tôi
gần gũi hơn với cuộc sống của cô ấy
nhưng đặt may một bộ lễ phục không phải
chuyện một hai ngày Vậy ra là cô ấy đã
lên kế hoạch để tôi đi cùng từ trước rồi
chỉ là không nói với tôi trước thôi vì
cô ấy chắc chắn rằng tôi nhất định sẽ
đồng ý điều này khiến tôi cảm thấy vô
cùng khó chịu đương nhiên là phải rồi
Hôm nay là một dịp trang trọng những
người đến đều là chính khách và doanh
nhân có tiếng không không mặc vest và
váy dạ hội sẽ rất thất lễ à Phải rồi còn
giày nữa ở trong cốp xe sau khi anh làm
tóc xong thì thay vest và giày vào rồi
chúng ta cùng nhau về nhà lớn họ Lý Tôi
ôm hộp vest không nói gì Tôi đang nghĩ
giờ hối hận không đi nữa thì có kịp
không Tôi không sợ chỉ là đơn thuần cảm
thấy những nơi như vậy không hợp với tôi
Tôi không tìm thấy lý do gì để mong chờ
cả hơn nữa tôi có một dự cảm bữa tiệc
này không phải là bữa tiệc sinh nhật đơn
giản như lý Uyển doanh nói cuối cùng sẽ
kết thúc trong không vui vẻ lý Uyển
doanh dường như nhìn ra sự do dự của tôi
không nói gì thêm chỉ là Đạp ga hết cỡ
khi nhà tạo mẫu nhìn thấy tôi hai mắt
sáng rực lên sau khi làm tóc xong khi
chiếc xe thể thao hạng sang Rừng trước
biệt thự nhà họ Lý tôi thừa nhận mình đã
bị sốc Bức tường cao lớn cánh cổng chạm
trổ tinh xảo những chiếc xe hơi sang
trọng đậu trên bãi đỗ xe phía trước khu
vườn trồng đầy những loại cây quý hiếm
biệt thự theo phong cách kiến trúc châu
Âu quản gia tóc bạc đứng bên cửa kính
cẩn chờ đón khách những người giàu có và
quyền lực ăn mặc bảnh bao qua lại mặc dù
tôi cũng đang mặc bộ vest được may đo
riêng tôi vẫn cảm thấy mình không hòa
nhập được với mọi thứ ở đây lạc lỏng đây
là thế giới của cô ấy không phải của tôi
Hạo thần đây là nhà em Em dẫn anh vào cô
ấy khoác tay tôi tôi không từ chối bố mẹ
em đều ở trong đó còn có cả mấy chú bác
anh chị em của em cũng đến nữa Lát nữa
em giới thiệu anh với mọi người nhé tôi
gật đầu đồng ý nhưng trong lòng lại có
một Dự cảm không mấy tốt đẹp chị chị về
rồi à bác vừa nãy còn bảo anh có việc
chắc sẽ đến muộn một chút cơ mà một cô
bé nhỏ nhắn tươi tắn Chạy từ trong biệt
thự ra cười toe toét giọng nói rất trong
trẻo lý Uyển doanh đưa tay xoa đầu cô bé
một cách cương chiều chạy gì mà chạy Lớn
đầu rồi có còn chẳng ra dáng gì cả để
chú hai thấy lại mắng cho đấy bác trai
sinh nhật người ta vui mà vui thì vui
nhưng cũng đừng quá trớn à Phải rồi ba
mẹ em đâu đang ở đằng kia nói chuyện với
khách đã có mấy vị khách đến rồi đấy cô
bé chỉ tay về một hướng Hạo thần đây là
em họ của em lý nhiễm Cô Bé Tò Mò nhìn
tôi hỏi đây là tạm thời cứ gọi anh ấy là
anh Hạo thần đi cô bé thân thiện nắm lấy
cánh tay trái của tôi anh Hạo thần Anh
đẹp trai quá Có phải sau này anh sẽ là
anh rể của em không anh Hạo thần Anh là
người con trai đầu tiên chị em dẫn về
nhà nó cố lên nha em mong anh sẽ là anh
rể của em tôi ngạc nhiên nhìn lý nhiễm
cô ấy gật đầu mạnh xác nhận mọi điều cô
ấy nói đều là sự thật lý Uyển doanh vui
vẻ đuổi lý nhiễm đi ba mẹ con về rồi lý
Uyển doanh dạng dỡ dẫn tôi vào cửa phòng
khách trên ghế sofa có vài cô chiêu và
quý bà đang ngồi nghe thấy giọng cô ấy
họ đều tươi cười Chuẩn bị chào hỏi nhưng
sau khi nhìn thấy tôi thì nụ cười của họ
cứng đờ trên mặt trong số đó hai người
phụ nữ trung niên mặc đồ lộng lẫy âm
thầm đánh giá tôi từ trên xuống dưới vẻ
khinh bỉ nhanh chóng hiện lên trên mặt
họ ánh mắt này thật quá xúc phạm Nếu
không phải vì không thể thất lễ Tôi thật
sự muốn quay người bỏ đi ngay lập tức
Châu dĩ Hàn cũng ở đây khi nhìn thấy tôi
Anh ta khựng lại một chút rồi nhanh
chóng mỉm cười gật đầu với tôi trong
hoàn cảnh này tôi không tiện phô trương
đáp lại anh ta bằng một nụ cười coi như
là chào hỏi rồi phòng khách rộng lớn
bỗng nhiên trở nên yên tĩnh đến kỳ lạ
gương mặt có vài nét giống với Lý Uyển
doanh Chắc chắn là mẹ cô ấy bà ấy có vẻ
hơi bất ngờ khi thấy tôi bà ấy nhìn tôi
từ trên xuống dưới không nói gì cả chỉ
là sự khinh miệt trong đáy mắt bà ấy làm
tổn thương tôi ở phía bên kia người đàn
ông cao lớn hơi phát tướng mặc bộ vest
đen lướt Nhìn chúng tôi một cái rồi quay
đi thản nhiên nói chuyện với người bên
cạnh tất cả mọi người đều kín đáo đánh
giá tôi nghi ngờ khinh miệt lạnh lùng
ghét bỏ khinh bỉ dò xét ánh mắt nào cũng
có tôi cứ như con thú bị nhốt trong lồng
bị họ vây quanh xăm soi cảm giác này tệ
thật ba mẹ con giới thiệu với mọi người
đây là người con thích cậu ấy tên Giang
Hạo thần phòng khách im lặng đến đáng sợ
ai nấy đều kinh ngạc cứ như câu nói đơn
giản của Lý Uyển doanh là một điều gì đó
tày trời lắm Vậy sao Uyển doanh về trễ
vậy Mau đi xem chỗ tiệc rượu có gì ổn
không Hôm nay là ngày trọng đại không
được thất lễ đâu đấy mẹ của Lý Uyển
doanh căn bản không thèm trả lời cô ấy
khẽ hếch cằm lên ra lệnh đến một nụ cười
cũng không thèm ban phát cho tôi tôi
bỗng thấy mình không phải đến dự tiệc
sinh nhật mà là đến để tự Chốc lấy nhục
nhã Tôi ngượng ngùng vô cùng trong đầu
lại nảy ra ý định rời đi Tuy tôi sinh ra
trong một gia đình bình thường không
quyền không thế nhưng ít ra cũng biết
lịch sự tối thiểu biết tôn trọng người
khác còn mấy bà Quý Tộc rát vàng đeo
Ngọc này tầm nhì hạn hẹp quá bị loại
người này coi thường thật là sỉ nhục tôi
tôi hít một hơi thật sâu cố gắng kìm nén
cơn giận đang bốc lên đầu tay của Lý
Uyển doanh nhíu lấy Cánh tay tôi cũng
cản đường tôi rời đi cô ấy nhỏ giọng
giải thích em chưa từng dẫn bạn trai nào
về nhà bao giờ mẹ em có thể hơi bất ngờ
anh đừng để bụng nhé tiệc xong em đưa
anh về đừng vội đi ở lại với em một chút
đi nhưng mà cái không khí ngồ ngạt thế
này em không muốn ở lại thêm một giây
nào nữa hình như anh không được chờ đón
lắm Hay là anh nên đi trước thì hơn để
không làm ảnh hưởng đến tiệc sinh nhật
của Bác không cần tiễn đâu Chưa Kịp Nói
Hết câu thì ùm một tiếng một sự cố bất
ngờ xảy ra ở góc phòng khách kịp thời
thu hút sự chú ý của mọi người một quý
bà đỡ một chàng trai bành bao dậy sao mà
bất cần Thế có bị thương không Liễu Uyển
doanh quay sang nhìn tôi nhưng cơ hội
chuyển chủ đề dĩ Hàn bị ngã rồi Hạo thần
chúng ta cùng qua xem sao cô ấy không
nói không rằng nắm lấy tay tôi dẫn tôi
về phía đó cô ấy đứng cạnh người phụ nữ
trung niên cách Châu Dĩ hẳn hai bước
chân mẹ lý Uyển doanh thấy tay chúng tôi
đang nắm chặt khuôn mặt trang điểm tỉ mỉ
của bà lỗ rõ vẻ ghét bỏ cơn giận trong
lòng tôi không ngừng dâng lên thật muốn
lấy cái gì đó ném thẳng vào cái mặt đáng
gá kia dĩ Hàn có sao không Nhà có bác sĩ
riêng lý Uyển doanh hơi cúi người xuống
sự quan tâm thể hiện rõ trên khuôn mặt
cô ấy thể hiện đúng mực phép lịch sự của
chủ nhà Uyển doanh à con đưa dĩ Hàn ra
phía sau vườn xem sao đi Đừng để bị
thương đấy mẹ của Lý Uyển doanh bước tới
lo lắng nhìn Châu dĩ Hàn rồi mở miệng
bảo lý Uyển Doanh Lý Uyển doanh đỡ Châu
dĩ Hàn anh ta cứ ngoái đầu nhìn lại ba
lần rồi mới đi ra để lại mình tôi giữa
những ánh mắt soi mói dò xét em đi rồi
sẽ quay lại ngay Anh ở đây ngồi với mẹ
em một lát nhé Cả phòng khách không một
ai có thiện ý cả tôi đứng ở đây cứ như
một con thuyền cô độc giữa đại dương bao
la một đối mặt với phong ba bão táp Tôi
đang nghĩ có nên nhắn tin cho lý Uyển
doanh rồi chuồn luôn không rời khỏi đây
ngay lập tức mẹ của Lý Uyển doanh tiến
đến dẫn tôi về phía ghế sofa cậu Giang
là người ở đâu vậy Mẹ lý Uyển doanh dẫn
tôi đến ngồi xuống sofa ra hiệu cho quản
gia phía sau Rót trà cho tôi rồi ôn tồn
hỏi tôi ẩn sau vẻ ngoài ôn hòa giả tạo
này là sự cao ngạo và coi trời bằng vung
được nuôi dưỡng từ Cuộc Sống Giàu Sang
Thật ra tôi rất khó chịu Nhưng dù sao bà
ấy cũng là mẹ của Lý Uyển doanh là người
lớn không thể vì sự không đúng mực của
họ mà mình lại mất đi sự đúng đắn Cảm ơn
nhà Tôi ở Nam Thành tôi là người miền
Nam sao tôi nghe giọng anh hơi giống
người miền Bắc tôi gượng gạo cong môi
cười tôi học đại học ở Lâm Đại trên
chiếc ghế sofa dài bên cạnh một người
phụ nữ mặc sườn xám nhung màu xanh đậm
luôn âm thầm quan sát tôi với ánh mắt
không thiện cảm nghe tôi nói học đại học
ở Lâm Đại bà ta khinh bỉ bĩu môi Giọng
bà ta th Thé và chói tai dân Bắc nhiều
kẻ thô lỗ Học được cái gì chứ thưa phu
nhân Châu Tôi nhớ dĩ Hàn học ở Kinh Đại
thì phải đang học thắc sĩ Hạ thi vào
Thặc sĩ kinh đại đâu có dễ đâu dĩ Hàn từ
nhỏ đã thông minh rồi nên cũng không tốn
nhiều công sức lắm khi nói về con trai
người mẹ nào cũng tự hào cả Ai mà không
biết dĩ Hàn giỏi giang chứ chẳng qua là
chỉ có phúc thôi có được cậu con trai
vừa ngoan ngoãn vừa thông minh như vậy
đời này tôi đừng hòng có được mẹ của Lý
Uyển doanh tiếp lời còn phải xã giao với
đám quý bà đó học kinh đại thì ghê gớm
lắm à cả trường Kinh Đại có cả vạn giáo
viên sinh viên con cái họ cũng chỉ là
một trong số đó thôi có gì đáng để khoe
khoang giữ vậy không biết là cố ý hay vô
tình nữa họ bỏ mặc tôi ở đó cứ như là
không có tôi ở đây vậy Bị Phớt lờ đến
mức này thật ra chẳng khác gì sỉ nhục cả
ngồi mà bực cảm mình tôi lấy điện thoại
ra gửi cho lý Uyển doanh một tin nhắn em
muốn về trước cô ấy dẫn mình đến đây
muốn rời đi cũng phải báo cho cô ấy một
tiếng ít nhất thì phép lịch sự tối thiểu
cũng không thể bỏ qua chưa đầy 5 phút
sau Bà ấy đã quay lại bà ta chẳng thèm
quan tâm đến Ánh mắt của người khác mà
ngồi ngay xuống tay vịn ghế sofa Chỗ tôi
đang ngồi cậu trai ngồi cạnh bà mặc sườn
xám nhìn tôi như muốn ăn tươi nuốt sống
ánh mắt đó như muốn lăng chì tôi khuôn
mặt cậu ta lộ rõ vẻ ghen tị khiến tôi
phải để ý lý Uyển doanh Bây giờ vừa giàu
có vừa xinh đẹp Chắc chắn có rất nhiều
chàng trai theo đuổi còn tôi Dĩ nhiên
trở thành đối tượng bị họ ghen ghét có
lẽ những chàng trai đến đây hôm nay đều
vì lý Uyển Doanh Thảo nào từ lúc bước
vào đây tôi đã thành cái gai trong mắt
mọi người Sao lại muốn đi rồi lát nữa là
khai Tiệc rồi tối còn có pháo hoa nữa
còn có bất ngờ đặc biệt em chuẩn bị cho
anh nữa ngồi thêm chút nữa được không
Hay là em dẫn anh đi dạo đâu đó nhé lý
Uyển doanh ngồi xuống cạnh tôi dĩ Hàn
không sao chứ tôi hỏi cô ấy May mà bác
sĩ gia đình nói chỉ là chật gân tay trái
Thôi nghỉ ngơi hai ngày là khỏi việc Hạo
thần bỏ em một mình ở đây thật sự là em
đã không chu đáo xin lỗi l ln sau sẽ
không như vậy nữa mấy bà Quý Tộc đang
túm tụm trò chuyện tôi nhíu mày không
nói gì mẹ của Lý Uyển doanh đang muốn
nói với tôi rằng người con rể mà họ ưng
ý là Châu dĩ Hàn mục đích bà ấy làm vậy
Chẳng qua là muốn tôi tự biết khó mà lui
Thôi suy cho cùng không người đàn ông
nào chịu được trong thế giới hai người
lại có dấu vết của người thứ ba Mặt khác
nếu mọi chuyện không diễn ra như ý lý
Uyển doanh với tình cảm bao năm của Lý
Uyển doanh dành cho tôi rất có thể Cô ấy
sẽ cãi nhau với bố mẹ đến lúc đó Nhà Họ
Lý và thể diện của họ mới là thứ đáng
xấu hổ gia đình Thượng Lưu nào cũng muốn
giữ thể diện Hòa Thuận đoàn kết trước
mặt người ngoài vậy nên họ không cho
phép một thằng con trai bình thường như
tôi làm sáo trộn gia đình họ cái gọi là
gió dưỡng tốt đẹp của họ khiến họ không
thể nói thẳng lời đuổi tôi đi chỉ có thể
dùng cách này để tôi tự hiểu ý mà rời đi
bị người ta đuổi khéo Đây rõ ràng là một
sự sỉ nhục đối với tôi tôi đã mấy lần
muốn đứng dậy bỏ đi nhưng đều bị lý Uyển
doanh giữ lại cô ấy cầu xin mẹ đừng nói
nữa liên tục giải thích với tôi rằng cô
ấy và dĩ Hàn chỉ là bạn từ nhỏ không có
gì cả cô ấy cầu xin tôi đừng đi nhưng
đến nước này rồi tôi không còn khả năng
ở lại nữa những gì tôi được được học
không cho phép tôi bị người khác trả đạp
và khinh thường như vậy Tôi mạnh mẽ Đẩy
tay lý Uyển doanh ra không nhìn ánh mắt
tổn thương của cô ấy mà là mỉm cười nói
phu nhân lý nói phải lắm dĩ Hàn quả thật
là một chàng trai tốt hiếm có tôi thấy
hình như cô ấy bị thương không biết có
tiện đi thăm không Tôi và cô ấy là bạn
cùng phòng rất muốn biết tình hình của
cô ấy Cậu cũng học nghiên cứu sinh ở
Kinh Đại à Mẹ của Châu dĩ Hàn không thể
tin được mở miệng hỏi tôi vẻ mặt ngạc
nhiên đó cứ như thể việc tôi học nghiên
cứu sinh ở kinh đại là điều không thể
xảy ra vậy có lẽ trong mắt bà ấy lẽ ra
tôi nên mù chữ mới phải như vậy mới tôn
lên vẻ cao quý của họ ở kinh đại học cao
học nhiều như vậy chắc cô ta không phải
ai cũng đánh giá như vậy chứ hay thực ra
trong lòng cô ta chỉ có con trai mình
mới có tư cách đó thôi người khác chỉ có
thể đứng nhìn mà thở dài nói không khiêm
tốn thì nếu không phải muốn ở gần bố mẹ
thì tôi đã học thẳng lên nghiên cứu sinh
rồi làm tiến sĩ ở Lâm Đại rồi Tương Lai
phát triển của tôi sẽ tốt hơn kinh đại
chỉ là lựa chọn thứ hai của tôi thôi tôi
cũng chưa bao giờ thấy việc học ở kinh
đại có gì ghê gớm Nếu không năm đó tôi
đã không dễ dàng từ bỏ kinh đại như vậy
để quay sang vòng tay của Lâm nại tôi
cũng không ngờ rằng chỉ là học ở Kinh
Đại thôi mà lại có thể khiến những bà mẹ
quyền cao chức trọng này tự hào đến mức
này có lẽ trong lòng những quý bà này
người học kinh đại không phải là con ông
cháu cha thì cũng phải là người quyền
quý ít nhất không nên là loại dân đen
như tôi những người này ngay từ đầu đã
nhìn tôi bằng con mắt khác chắc trong
lòng họ nghĩ tôi chỉ là một thằng mặt
trắng dựa vào mặt để quyến rũ được lý
Uyển doanh chứ chẳng tay giỏi gì so với
con trai của họ hoàn toàn không xứng
đáng học ở Kinh Đại càng không xứng đứng
bên cạnh lý Uyển doanh thực ra tài giỏi
và xuất thân không hề liên quan đến nhau
còn hành động trà đạp người khác của họ
theo tôi thấy chẳng qua là vì ghent tị
khi tôi giỏi hơn con trai của họ quả
nhiên lòng ghen tị là không nên nó sẽ
khiến người ta đánh mất vẻ thanh lịch và
khí chất vốn có Hạo thần học về tranh
thủy mặc tác phẩm của cậu ấy từng đoạt
giải lớn và đáng lẽ đã được giữ lại học
tiếp ở Lâm Đại rồi cậu ấy thi vào nghiên
cứu sinh kinh đại là để được gần Nam
thành hơn thôi Hạo thần đặc biệt xuất
sắc điểm chuyên ngành của cậu ấy đứng
nhất kỳ thi nghiên cứu sinh đấy Lúc đó
Uyển doanh đã nói rất nhiều lời khen
ngợi tôi và đó đều là sự thật thành công
khiến cho bà Quý phu nhân đang vô cùng
tự hào vì con trai học ở kinh ngại bị bẽ
mặt trước đám đông Nhìn cái vẻ mặt như
vừa ăn phải thứ gì đó kinh tởm của họ
kìa trong lòng tôi chẳng có chút vui vẻ
hay thoải mái nào mà chỉ thấy nặng chĩu
hơn hôm nay là tiệc của nhà họ Lý đắc
tội khách khứa chắc chắn không phải là
điều bố mẹ lý Uyển doanh muốn thấy quả
nhiên bố và mẹ lý Uyển doanh đều sầm mặt
lại sự ghét bỏ dành cho tôi lại tăng lên
một bậc ánh mắt khinh bỉ như giao cứa
vào người tôi hừ và được kinh đại thì
sao chứ đến một món đồ ra hồn cũng không
mua nổi Uyển doanh bộ vest trên người
giang tiên sinh là con mua cho đấy à một
bà cô nãy giờ hóng chuyện tặc lưỡi lắc
đầu mẹ lý Uyển doanh liếc nhìn tôi mấy
cái ánh mắt khinh đó khiến tôi rất tức
giận Câu nói này đối với tôi thật sự là
một sự sỉ nhục lớn chỉ là một bộ vest
thôi mà không phải là tôi không mua nổi
nhiều lúc tôi thấy quần áo mấy thứ này
Thoải mái vừa vặn là được tôi chưa bao
giờ nghĩ đồ đắt tiền là tốt nhất tôi
chưa từng nhận bất cứ thứ gì từ cô ấy vì
thứ tôi coi trọng không phải là tiền của
Lý Uyển doanh mà là tình cảm bao năm và
tấm chân tình của cô ấy dành cho tôi
thưa phu nhân lời này của bà sai rồi
nghèo không phải là tội lỗi cuộc đời
được vun đắp bằng tiền bạc cũng chưa
chắc đã hoàn hảo những thứ lý Uyển doanh
tặng tôi chưa từng nhận bất cứ thứ gì
ngay cả việc ăn uống hàng ngày cô ấy mời
một bữa tôi mời một bữa tôi chưa từng
tiêu một đồng nào của Lý Uyển doanh vậy
nên hai chữ hư Vinh này tôi không dám
nhận cô ta có vẻ không ngờ tôi sẽ phản
bác lại cô ta hừ lạnh một tiếng đầy
khinh bỉ sự khinh thường không hề che
giấu đó khiến ngọn lửa giận trong lòng
tôi bùng lên nhưng mà nói ra thì cũng
xấu hổ bộ vest này đúng là do lý Uyển
doanh chuẩn bị Sở dĩ Tôi mặc nó cũng chỉ
là vì thể diện của Lý Uyển doanh vì đây
là lần đầu tiên tôi tham gia loại tiệc
này thật sự không biết loại trang phục
nào mới phù hợp Mọi người ở đây tin hay
không tin cũng được không tin cũng chẳng
sao Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mặc
không bộ vest này tôi quay sang lý Uyển
Doanh Lý Uyển doanh bộ vest này bao
nhiêu tiền tôi chuyển khoản cho cô tôi
lấy điện thoại ra Mở trang chuyển khoản
bình tĩnh chờ lý Uyển doanh nói giá bộ
lễ phục này là em tặng cho anh tôi không
cần tiền mẹ các cô các gì hạ thần là
người con trai tốt nhất trên đời không
hề phù phiếm Cô ấy chưa bao giờ quan tâm
tôi có bao nhiêu tiền tôi không bao giờ
dám dùng Quả cáp để xúc phạm cô ấy ngay
cả bộ vest này cũng là tôi phải nă nỉ
mãi anh ấy mới miễn cưỡng mặc mọi người
nói như vậy thật sự là sỉ nhục cô ấy tôi
rất không vui nụ cười trên mặt lý Uyển
doanh cuối cùng cũng không thể gượng
được nữa cơ giận trong người cô ấy sắp
không kìm nén được nữa rồi Uyển doanh à
chúng ta đều nhìn cháu lớn lên mà chẳng
phải là sợ cháu bị lừa thôi Sao mấy
thằng con trai bây giờ nhìn thì sáng sủa
đẹp trai nhưng đứa nào đứa nấy tâm cơ
đầy mình không đề phòng không được Nhà
Họ Lý giàu có thế này càng phải cẩn thận
vẫn hơn cái mặt của bà ta thật kinh tởm
không hiểu hạ thấp tôi xuống bà ta được
cái gì chứ gì A Dì không hiểu rõ chuyện
thì xin Dì đừng có nhiều lời đây là
chuyện của con lý Uyển doanh này người
ngoài không có quyền xem và vào lời của
Lý Uyển doanh rất nặng nề mọi người
không cam tâm ngậm miệng lại chỉ là ánh
mắt nhìn tôi vẫn đầy thù địch và khinh
bỉ Tôi với những người này vốn không thủ
oán gì nếu không phải nhìn thấu ý đầ của
mẹ lý Uyển doanh thì họ không thể nào
nhắm vàoo tôi gay gắt như vậy Có thể nói
họ đều là Quân Cờ Của Mẹ lý Uyển doanh
từ đầu đến cuối Tôi chưa từng mơ tưởng
đến tài sản của nhà họ Lý giữa tôi và Lý
Uyển doanh là mối quan hệ trong sáng và
thuần khiết chưa bao giờ có sự vụ lợi
nào vậy Mà chuyện này cũng bị người ta
chỉ trích vô cớ thật bực mình hai vạn tệ
đủ không hết cả kiên nhẫn rồi không đợi
cô ấy trả lời dứt khoát chuyển khoản cho
cô ấy 30 vạn tệ quay người bỏ đi sớm
biết Bữa cơm này không Ngon lành gì
Nhưng không ngờ lại khó nuốt đến mức này
bị người ta đánh giá soi mói trước mặt
hạ thấp đến không còn gì chẳng khác nào
một con chó đi xin lòng thương hại còn
có trải nghiệm nào tệ hơn thế này không
may mà tôi chưa lún quá sâu giờ rút lui
vẫn còn kịp Uyển doanh con xem thái độ
của nó kìa đến chút lịch sự tối thiểu
cũng không có còn vọng tưởng cưới con
nữa chứ nằm mơ đi Mẹ mẹ đừng nói nữa lý
Uyển doanh tức giận gầm nhẹ trong Giọng
nói tràn đầy tuyệt vọng anh ấy chưa bao
giờ muốn bước chân vào nhà họ Lý là con
gái của mẹ cầu xin anh ấy đến đấy Mẹ có
biết không hả Có lẽ cô ấy cũng biết sau
chuyện này giữa tôi và cô ấy sẽ không
còn tương lai nữa ánh mắt tôi chạm ngay
Ánh Mắt Của Mẹ lý Uyển doanh bà ta thật
sự làm tôi nổi điên rồi tôi đã luôn nhẫn
nhịn bọn họ không phải vì tôi yếu đuối
bất tài mà là nể mặt lý Uyển doanh Kính
trọng họ là người lớn thưa phu nhân họ
lý lịch sự là tùy đối tượng thôi Tôi
không thấy thái độ của mình có gì sai cả
gia đình họ Lý của bà có hiển hách đến
đâu Tôi cũng chưa từng để vào mắt đừng
nói là mơ tôi còn chẳng dám nghĩ đến
chuyện bước chân vào cái nhà họ họ Lý đó
Tại tôi nghĩ tốt về lòng người quá thôi
Nếu không thì tôi đã chẳng đến đây lời
mời của em khiến anh rất khó xử Uyển
doanh à Xin lỗi em anh không thể ở bên
em đến cuối buổi được tạm biệt tôi quay
người Bỏ lại sau lưng những gương mặt
ngỡ ngàng xả Bước thật nhanh rời đi may
mà tôi còn đủ tỉnh táo chưa vội đồng ý
lời tỏ tình của Lý Uyển doanh nếu không
Nhà Họ Lý sẽ là mồ chôn tôi mất tôi sẽ
không bao giờ bén mảng đến đây nữa Hạo
thần đừng đi nghe em nói đã lý Uyển
doanh tức giận nói thêm gì đó cô ấy đuổi
theo tôi nghe thấy tiếng cô ấy đuổi theo
tôi tăng tốc bước chân Ước gì mọc được
đôi cánh để nhanh chóng thoát khỏi cái
lồng Phú Quý ngồ ngạt này đi nhanh quá
chẳng kịp nhìn đường đâm sầm vào người
vừa bước vào phòng khách cô xoa xoa chán
bị đau hít một hơi hôm nay là ngày gì
vậy trời không thể Cứ mình tôi gặp xui
xẻo thế này được chứ Giang Hạo Thần Nổi
Giận đùng đùng làm gì vậy diệc Hàn cậu
không sao chứ tôi đi nhanh quá Xin lỗi
tôi chào hỏi rồi lướt qua Châu dĩ Hàn
không muốn nói nhiều Không sao xoa xoa
là khỏi thôi mà cậu đi đâu đấy vừa nãy
tớ thấy cậu nhưng chưa kịp nói chuyện Tớ
cố ý quay lại tìm cậu đó chúng ta ra
vườn sau đi phong cảnh ở đó đẹp lắm Châu
dĩ Hàn giữ tay tớ lại và nói lúc Tớ đang
nói chuyện với Châu dĩ Hàn Thì chạy tới
nắm lấy tay còn lại của tôi không chịu
để tôi đi trong mắt cô ấy là sự rằng xé
đau khổ Ngươi có thể xoa dịu nỗi đau của
em cả đời này không thể là anh ánh mắt
Châu dĩ Hàn dừng lại ở bàn tay lý Uyển
doanh đang nắm lấy tôi Anh ta cười cay
đắng Lặng Lẽ Buông tay đang nắm lấy tôi
lui lại nửa bước tôi không kịp giải
thích cũng không kịp an ủi Dù sao thì từ
nay về sau tôi và Lý Uyển doanh hoài là
bạn học thì không là gì cả tôi sẽ hoàn
toàn toàn rút khỏi thế giới của họ còn
việc cuối cùng ba người họ có thể ở bên
nhau hay không phải xem duyên phận của
họ Hạo thần Những người đó đều không
quan trọng anh không cần lý Uyển doanh
vội vàng lên tiếng giải thích Uyển doanh
Anh đã quyết định rồi tôi quay người lại
đứng đối diện với cô ấy chuyện là như
vậy đó thật sự không cần phải nói thêm
gì nữa một số chuyện tốt nhất nên kết
thúc ở đây chúng ta vẫn nên tiếp tục làm
bạn học đây là câu trả lời của tôi đừng
mà Hạo thần đừng vì vài lời của những
người không quan trọng mà từ bỏ em em
không muốn làm bạn học em thích anh em
muốn ở bên anh cả đời Hạo thần đừng vội
từ chối em như vậy Uyển doanh nắm chặt
lấy cổ tay tôi cô ấy hoảng loạn đến mức
nói năng lộ xộn em thật sự thích anh chỉ
thích anh thôi những điều họ nói chưa
bao giờ nằm trong suy nghĩ của em tình
yêu là của em em tự quyết định người
khác không có quyền can thiệp vào chuyện
của anh đừng từ bỏ em tôi không nói gì
thêm chỉ khẽ lắc đầu mỉm cười tôi thật
sự thất vọng về gia đình cô ấy Tôi thật
sự thất vọng về gia đình cô ấy những
người đó không chỉ là người ngoài mà còn
là bố mẹ người thân của cô ấy hôn nhân
của cô ấy liên quan đến việc tập đoàn họ
Lý có thể tiến xa hơn hay không sao có
thể không can thiệp sao có thể làm ngơ
lý Uyển doanh xin lỗi về cuộc đời sau
này anh không thể đi cùng em được lý
Uyển doanh thật sự anh đã từng nghĩ đến
việc nghiêm túc yêu em cùng em đi hết
quãng đời còn lại bên nhau trọn đời
nhưng chuyện vừa xảy ra em cũng thấy rồi
đấy gia đình em không chấp nhận anh
chúng ta là người của hai thế giới khác
nhau thế giới của anh bị các người khinh
bỉ thế giới của em anh không thể chấp
nhận càng không thể hòa nhập được Vậy
nên làm bạn học là lựa chọn tốt nhất nói
xong tôi bướng bỉnh rời đi một mình để
lại cô ấy một mình buồn bã đứng đó
khoảnh khắc quay lưng đi trong lòng tôi
cũng rất đau khổ thậm chí hối hận vì đã
tham gia bữa tiệc sinh nhật này làm tổn
thương một người đã thật lòng thích tôi
bao năm như vậy chưa bao giờ là ý định
ban đầu của tôi lương tâm tôi Cắn Dứt
nhưng tôi không còn cách nào khác Tôi là
con người tôi cũng có lòng tự trọng
những gì bố mẹ lý Uyển doanh mang đến
cho tôi là sự sỉ nhục vô tận Châu dĩ Hàn
nhìn tôi rồi lại nhìn lý Uyển doanh mấy
lần mở miệng muốn nói gì đó cuối cùng
chỉ đuổi theo tôi nói một câu để tớ đưa
cậu đi tôi tự đi được từ chối ý tốt của
Châu dĩ Hàn tôi tiếp tục nhanh chân bước
về phía cổng lý Uyển doanh bất chấp sự
ngăn cản của bố mẹ quay lại lấy chề khóa
xe rồi đuổi theo tôi ở đây ngồi ngạt quá
rời đi cũng tốt Tớ đi cùng cậu để em đặt
xe trên đường đi Lý Uyển doanh à Sao em
phải làm đến mức này Hôm nay em có thể
cùng anh rời đi nhưng cả cuộc đời sau
này thì sao tôi dừng bước cô ấy đứng
cạnh tôi trong đáy mắt Cô ấy cảm xúc
đang cuộn trào dữ dội nước mắt trực trà
ra thấy cô ấy như vậy tôi có chút đau
lòng nếu cô ấy chỉ là cô bé mập ngày xưa
không phải là người thừa kế của nhà họ
Lý Có lẽ tôi và cô ấy đã có một kết thúc
tốt đẹp Nhưng dù sao cô ấy cũng là người
của nhà họ Lý tương lai Cô ấy sẽ làm
nhiều việc lớn cha mẹ cô ấy cả những
người đang ngồi xem náo nhiệt này không
ai là người cô ấy có thể từ bỏ mà những
người này không một ai chấp nhận hay
chào đón tôi cả ngay từ lần đầu gặp mặt
họ đã tỏ ra vô cùng ác cảm với tôi Hỏi
thế gian ai có thể sống chung với kẻ thù
mỗi ngày cả đời được chứ với thái độ của
mẹ cô ấy rõ ràng là bà ấy sẽ không chấp
nhận tôi chuyện mà đã biết trước kết cục
thay vì cuối cùng chia tay trong đau khổ
và đầy vết thương thì thà đừng bắt đầu
còn hơn nhưng tôi không muốn phụ tấm
chân tình mà cô ấy dành cho tôi vì vậy
tôi vẫn phải nói rõ mọi chuyện với cô ấy
lý Uyển doanh em về đi trong đó là người
thân và bạn bè của em em không thể tách
rời khỏi họ được nhân Lúc Mọi chuyện
chưa đi quá xa đến mức không thể cứu vãn
em cũng biết mà tình yêu không được gia
đình chúc phúc sẽ không có hạnh phúc đâu
giữa chúng ta nên dừng lại thôi cảm xúc
của tôi dần bình ổn trở lại mọi chuyện
trong đầu tôi càng trở nên rõ ràng tôi
biết lựa chọn nào là đúng đắn lựa chọn
nào ít gây tổn thương cho cả hai nhất em
có thể Hạo thần à Trên đời này em chỉ
cần có anh là đủ rồi những người khác em
đều có thể từ bỏ Cô ấy nhìn tôi chằm
chằm nỗi đau trong mắt sâu thẳm không
thậ lấy đáy em có thể nhưng anh không
muốn ngay tháng sau này còn dài anh
không muốn mỗi ngày đều sống trong sự
khinh miệt và sỉ nhục càng không muốn
thấy một ngày nào đó trong tương lai em
hối hận về quyết định ngày hôm nay lý
Uyển doanh Còn muốn nói gì đó nhưng anh
đã lắc đầu ngăn lại Anh đã quyết rồi đến
nước này nói thêm cũng vô ích tình cảm
chưa kịp bắt đầu của anh và Lý Uyển
doanh đã đứt đoạn Tại bữa tiệc sinh nhật
của cha cô khuôn mặt lý Uyển doanh tràn
đầy đau buồn và tuyệt vọng nỗi đau trong
mắt sâu thẳm đến vậy Lý Uyển doanh anh
thật sự đã từng đặt em vào kế hoạch
tương lai của anh Anh đã từng nghĩ sẽ
yêu em như cách Em yêu anh nhưng khoảng
cách giữa chúng ta quá lớn anh không
muốn em vì anh mà đoạn tuyệt với gia
đình dù Cuối cùng chúng ta có thể ở bên
nhau cũng sẽ không có hạnh phúc thật sự
vì vậy dừng lại ở đây thôi đừng đuổi
theo nữa Nói xong lần đầu tiên tôi ôm
lấy lý Uyển doanh dùng hết tất cả sức
lực của mình tôi Dồn hết tất cả sự ái
náy với cô ấy vào cái ôm này để từ biệt
cuộc đời cô ấy lý Uyển doanh đưa tay ôm
lại Tôi ôm chặt quá chặt đến mức như
muốn hòa tan vào máu thịt trở thành một
phần cơ thể cô ấy vĩnh viễn không chì
lìa cô ấy lẩm bẩm trong vòng tay tôi Hạo
thần em không muốn anh đi Nếu thời gian
có thể quay trở lại em sẽ không đưa anh
về sớm như vậy Hạo thần em hối hận quá
da thịt trong vòng tay tôi nhanh chóng
bị một chất lỏng ấm nóng làm ướt đó là
nước mắt của cô ấy Uyển doanh anh đi đây
bảo trọng không đành lòng nhìn lý Uyển
doanh vùng vẫy trong đau khổ nữa Tôi sợ
mình sẽ mềm lòng chỉ còn cách nhanh
chóng rời đi cô gái đã từng cùng tôi
trải qua thời trung học Tạm biệt khoảnh
khắc quay người đi Cuối cùng nước mắt
tôi cũng trào ra bước ra khỏi Cánh cửa
này La Vĩnh biệt cô bé đã viết cho tôi
11 bức thư tình năm xưa Tạm Biệt Nhé Tạm
biệt cô bé mũ Mĩ năm nà lẽo đẽo theo sau
tôi ghi vắng vẻ và hơi lạnh lẽo vệ sinh
cá nhân xong tôi chui vào chăn nhắn tin
quy chat với Lưu Vũ Sao ủ rũ thế để
tưởng niệm một mối tình chưa kịp bắt đầu
đã Lụi Tàn nói tiếng người đi Tôi kể cho
cậu ấy nghe mọi chuyện đã xảy ra giữa
tôi và Lý Uyển doanh trong thời gian qua
cái tên vô lương tâm này lại cười đến
không thở nổi Tôi hình dung ra cảnh
tượng rồi trên đường chạy của sân vận
động cô bé mũ miễm đuổi theo cậu Chân
sắp gãy đến nơi khó khăn lắm mới đuổi
kịp ai ngờ Cậu quay lại đá một phát đá
người ta về chỗ cũ bạn học ngầu thật đấy
Đây có phải là tiếng người không vậy
cạch mặt lúc này có người gõ cửa mở cửa
ra thì thấy là Châu dĩ Hàn anh ta nồng
nặc mùi rượu nhìn tôi rồi nói sau khi
cậu rời đi tâm trạng của Lý Uyển doanh
rất tệ bất chấp bao nhiêu khách hứa ở đó
Cô ấy đã làm ầm ĩ với chú dì chú Lý đã
lôi cô ấy vào thư Phòng đến cả gia Pháp
cũng được lôi ra cô ấy khăng khăng một
mực đời này chỉ gả cho cậu gia Pháp Nhà
Họ Lý nổi tiếng nghiêm khắc trong giới
dù bị đánh cô ấy cũng không hề nhượng bộ
Uyển doanh là một người con hiếu thảo cô
ấy hầu như không bao giờ cãi lời chú gì
Ngay cả tuổi dậ thì cô ấy cũng không nổi
loạn như những đứa trẻ khác hôm nay là
lần đầu tiên cô ấy chống đối gia đình
nhìn thấy cậu bị đánh tôi rất đau lòng
Nhưng tôi không thể làm gì cả vì cô ấy
không cần tôi dĩ Hàn lấy tay che mắt lại
Hạo thần cậu không biết cậu hạnh phúc
đến mức nào đâu Chỉ cần cái cách Cô ấy
nhìn cậu thôi Đối với tôi đã là một điều
xa xỉ rồi tôi ngưng Mộ cô ấy như một nữ
thần một nụ cười của cô ấy cũng đủ khiến
tôi cười cả trong giấc ngủ tôi làm mọi
thứ có thể cho cô ấy nhưng cô ấy Thậm
chí còn hiếm khi nhìn thẳng vào tôi Còn
cậu thì sao không cần làm gì cả chỉ cần
giữ vẻ lạnh lùng của cậu thỉnh thoảng
mỉm cười với cô ấy là có thể khiến cô ấy
vui sướng phát điên rồi Cô ấy thích cậu
đến nhường nào Sao cậu không rung động
gì hết vậy Nếu tớ là cậu tớ đã sướng
điên lên rồi tớ từng thề thầm kiếp này
nhất định phải cưới Lý Uyển doanh chỉ
cần là thằng con trai nào xuất hiện bên
cạnh cô ấy tớ đều tìm mọi cách đuổi đi
thật ra tớ cũng đã làm như vậy tớ biết
trong lòng cô ấy có một người con trai
Tớ chỉ cần biết là ai tớ nhất định sẽ
cho hắn biết tay giọng Châu dĩ Hàn run
run yêu thầm một người không đáp lại
thật tủi thân cái cảm giác này người
chưa trải qua không thể nào hiểu được
cậu tốt như vậy Hơn nữa Việc Cô ấy thích
cậu đâu phải lỗ của cậu tớ sao có thể ra
tay được chứ tâm trạng u ám cả ngày được
sưởi ấm bởi câu nói này của cậu Hóa ra
trong giới thượng lưu mà tớ không muốn
chạm vào ngoài sự cao ngạo và coi trời
bằng vung cũng có những tình cảm chân
thành đáng quý cậu cũng rất tốt mà tốt
đến mức hoàn toàn xứng với Lý Uyển doanh
vậy nên châu dĩ Hàn Đừng bỏ cuộc lý Uyển
doanh đâu phải khúc gỗ cậu nhất định sẽ
được như ý thôi Châu dĩ Hàn ngủ quên ở
chỗ tớ rồi tôi nhường giường cho cậu ấy
còn mình thì ra khách sạn thuê phòng
đứng bên cửa sổ ngẩn ngơ ngắm nhìn những
vì sao trăng đẹp quá Tôi lấy điện thoại
chụp một tấm ảnh ngoài cửa sổ rồi đăng
lên Wechat chưa đầy một phút điện thoại
tinh một tiếng có tin nhắn đến mở ra thì
là của chị Thanh hê chưa ngủ à Ừ không
ngủ được có chuyện gì à Tâm trạng không
tốt sao tớ và Lý Uyển doanh đã nói rõ
mọi chuyện rồi sau này chúng ta vẫn là
bạn học Sao lại không vui Luyên tiếc hay
hối hận sao Tớ thấy chị Thanh Lê hỏi câu
này có vẻ hơi ép người thế nhỉ Không
phải cả hai chỉ là trong lòng không
thoải mái thôi cô ấy thích tớ nhiều năm
như vậy mà tớ lại phụ lòng cô ấy cảm
thấy có chút ái náy với cô ấy đã dứt là
phải dứt cho sạch Nếu không cô ấy sẽ
càng lún sâu và sẽ càng đau khổ hơn chị
Thanh Lê này người ta thì khuyên nên
hàng gắn chứ ai lại khuyên chia tay sao
chị lại ngược đời vậy Có phải chị thấy
vui khi có chuyện lớn không vậy chị
Thanh Lê không đáp lời tớ ý là đã bao
giờ nghĩ đến việc muốn tìm bạn gái như
thế nào chưa Ngoại hình tàm tạm thật
Long đối tốt với tôi tốt nhất là hơn tôi
năm s tuổi cơ bản là vậy là được rồi cậu
chắc không phải đang nói về tớ đấy chứ
chị Thanh Lê là chị Thanh Lê sao có thể
thành bạn gái được mọi chuyện đều có thể
xảy ra mà phải dũng cảm theo đuổi biến
điều không thể thành có thể lại chêu em
rồi không thèm để ý anh nữa tắt điện
thoại nhắm mắt đi ngủ chị thanh lê lại
thả thính mình rồi ngày hôm sau về ghi
Châu dĩ Hàn vẫn còn ngủ bên ngoài trời
đang mưa trong phòng nồng nặc mùi rượu
Châu dĩ Hàn ngủ say như chết Cơn mưa này
kéo dài suốt ba ngày làm cho trời trở
lạnh một trận mưa thu một trận lạnh Tôi
mặc áo khoác dày mỗi ngày đều lặp đi lặp
lại ba điểm ghi phòng học nhà ăn thật sự
là quá rảnh rỗi Gọi điện cho mấy ông anh
em thì có toàn làm phiền chị Thanh Lê là
nhiều không phải là tôi trọng sắc khinh
bạn đâu mà là mấy ông anh em đều có bạn
gái hết rồi nên có thời gian đâu mà suốt
ngày tám với tôi chỉ có tôi với chị
Thanh Lê là cún FA thôi chứ còn gì nữa
phải nương tựa vào nhau mà sống chứ sáng
ngày thứ tư tôi có tiết vừa bước vào lớp
đã nghe thấy mấy đứa bạn đang hăng say
bàn tán cái gì đó Hưng Phấn như trúng số
ấy gì thế học bổng tăng gấp đôi rồi tớ
kiếm chỗ ngồi gần phía trên lấy sách vở
trong ba lô ra bàn cả bức tranh mới vẽ
xong tối qua nữa chờ thấy giáo Duyệt tin
còn hot hơn cả việc học bổng tăng gấp
đôi cả trăm lần ấy nghe nói giáo sư Kim
á thư đến kinh đại dạy rồi giáo sư Kim
đó cậu biết mà cá người thần đồng hồi
trẻ ấy già rồi còn tài hơn cả hồi trẻ
bậc thầy hội họa đó giáo sư Kim á thư đó
chẳng phải là giáo sư dạy mình ở đại học
Lâm Đại sao còn là thầy hướng dẫn nghiên
cứu của chị Thanh lên nữa mình có thể
nhanh chóng tạo dựng được chút tiếng tăm
trong giới hội họa là nhờ giáo sư nâng
đỡ không ít giáo sư đến kinh đại dạy học
á Vậy mà chị Thanh Lê không hề nhắc gì
với mình đây Đúng là một tin cực kỳ tốt
lành buổi sáng âm u nhờ tin tốt này mà
trông xinh đẹp hẳn ra đang định bụng hết
giờ gọi cho thầy giáo hỏi xem khi nào
thì thầy đến chuông vào học reo rồi đành
phải bỏ điện thoại xuống ánh mắt lại
dừng trên người vừa bước vào sốc đến mức
mãi không hoàn hồn vị giáo sư mà nãy giờ
cả lớp bàn tán xôn xao vậy mà giờ lại
chỉnh tề trong bộ vest kẹp một chồng
Giáo án Bước vào lớp không hề nghe ngóng
được tin tức gì Ngươi đã đến rồi chẳng
lẽ từ trên trời rơi xuống à bạn nam kia
sao lại ngẩn người ra từ sáng sớm thế
trong lớp của tôi đẹp trai cũng không
được phá luật cả lớp cười ồ lên rồi cùng
nhau chuyển ánh mắt từ gió sư sang nhìn
tôi đẹp trai cũng là cái tôi À sắp bị
điểm mặt trước lớp rồi tôi tặc lưỡi
không dám cãi giáo sư đẩy gọng kính lên
sống mũi ánh mắt mắt sắc xảo ẩn chứa
niềm vui hội ngộ và sự tinh nghịch sao
vui đến ngay người vậy cả lớp mấy chục
sinh viên đều ngạc nhiên nhìn tôi chắc
hẳn không ai ngờ một người trầm lặng như
tôi một sinh viên ít gây chú ý lại trở
nên đặc biệt trong ngày đầu tiên giáo sư
đến lớp tôi nhìn thầy một lúc giáo sư đã
đứng cạnh bàn Tôi tôi quay đầu nhìn ra
ngoài rồi lại quay sang nhìn giáo sư vẫn
không thể kìm nén được sự xúc động khóe
môi bất giác cong lên giáo sư Lâu rồi
không gặp thằng nhóc Lâu rồi không gặp
tôi đã xem luận văn của em viết khá tốt
nhưng Phần giữa về phân tích và suy ngẫm
về các tác phẩm hội họa cổ điển có một
vài chỗ Cần luận bàn sâu sắc hơn tốt
nhất là nên chèn thêm ví dụ và có giải
thích phân tích cụ thể Vâng thưa giáo sư
em sẽ hoàn thành sớm nhất có thể tôi và
giáo sư trò chuyện như không có ai xung
quanh giống như hồi còn ở Lâm Đại tôi đã
ở trong văn phòng của thầy ấy được thầy
mở một lớp học nhỏ đặc biệt chỉ dành cho
mình các bạn cùng lớp thấy tôi và thầy
nói chuyện vui vẻ nên xì xào bàn tán sau
lưng giáo sư cầm bức tranh mới của tôi
lên GT đâu tán thưởng không tệ nắm bắt
rất chính xác giáo sư mặc một bộ vest
thẳng thớm hên ngang bước lên bục giảng
cả lớp vỡ òa trong tiếng reo hò x Sao ba
tán về vị thần trong lòng họ giáo sư đã
quá quen với chuyện này rồi cô bình tĩnh
đợi lớp im lặng rồi mới lên tiếng Chào
các em tôi là Kim á Thư Rất vui vì có cơ
hội đến kinh đại và cùng các em trải qua
một khoảng thời gian trong khoảng thời
gian này tôi sẽ cố gắng hết sức để
truyền đạt những kiến thức phù hợp cho
các em mong mọi người tập trung tinh
thần nhé theo sát bước chân của tôi ai
không chịu học hành nghiêm túc và làm
bài tập đầy đủ thì đừng trách tôi trừ
điểm thẳng tay dưới kia lại một tràng s
lần này toàn là tiếng thăn khóc đau khổ
Nhìn vẻ mặt hết muốn sống của các bạn
cùng lớp tôi không nhịn được mà cười
Giáo sư là một người nổi tiếng nghiêm
khắc trong giới theo thầy thái độ quan
trọng hơn cả tài năng ngày xưa thầy chọn
tôi để dạy riêng phần lớn là vì thầy
thấy được tinh thần giải quyết vấn đề
kiên trì của tôi tất nhiên tài năng của
tôi cũng nằm trong phạm vi chấp nhận
được của thầy Dù sao thì dạy một con cừu
vẽ hoa Khai Phú Quý cũng là điều không
thể thưa giáo sư thầy có quen biết Giang
Hạo thần không ạ Một bạn nam ngồi bàn
sau giơ tay hỏi Giáo sư liếc nhìn tôi
một cái thẳng lưng lên có vẻ rất tự hào
tôi là giáo sư khách mời của Đại học Lâm
Giang Hạo thần là sinh viên nổi bật nhất
trong sự nghiệp Giảng Dạ của tôi Cậu ấy
là một nhân tài hiếm có cả lớp vỗ tay
rào rào Bạn cùng bàn còn huýt tay tôi
một cái nháy mắt với tôi làm tôi hơi
ngại ngùng giáo sư Kim có vị thế rất cao
trong giới hội họa Trung Quốc mọi người
trong lớp đều yêu mến và kính trọng thầy
ấy có thể nói là sùng bái luôn ấy chứ
Sau một buổi học mọi người đều phản hồi
rất tích cực Ani ấy đều thu hoạch được
rất nhiều học xong rồi mà vẫn còn đang
bàn tán xôn xao sau giờ học giáo sư gọi
tôi lên văn phòng thầy nói chuyện với
tôi về một vài vấn đề trong bức tranh
mới tôi giải thích từng vấn đề một lúc
ra về giáo sư bí ẩn nói một câu ngay
lành của cậu sắp đến rồi tôi hỏi giáo sư
có ý gì ông già đó ngậm chặt miệng không
chịu nói thêm một lời nào vì đã nói
chuyện với giáo sư khá lâu lại còn đi ăn
chưa với thầy ở nhà ăn nữa Lúc về đến
ghi thì đã gần 1 giờ rồi đến trước cửa
ghi tôi vừa gặp ô định bước vào thì có
người chặn tôi lại bốn ngày không gặp
sao Lý Uyển doanh lại thành ra thế này
ra rẻ xám xịt đôi mắt thâm quầng vô hồn
cô ấy gầy đi rất nhiều đôi mắt trống
rỗng như thể không còn linh hồn tim tôi
thất lại Tôi muốn lao đến ôm cô ấy an ủi
cô ấy nhưng tôi không thể tôi hối hận
rồi Nếu thời gian có thể quay trở lại
tôi sẽ sẽ nói với cô ấy ngay khi cô ấy
nói câu đó giữa tôi và cô ấy không thể
nào để dập tắt mọi Hy Vọng của cô ấy về
tôi như vậy Cô ấy sẽ không phải chịu
đựng những đau khổ sau này lại tự tay
mình bóp nát hy vọng Uyển doanh sao em
lại đến đây tôi vội lên tiếng trong lòng
tôi không ngừng nói Uyển doanh xin lỗi
em em có chút việc cần làm tiện đường
ngang qua nên ghé thăm anh Hạo thần Anh
không sao chứ giọng cô ấy khàn đặc như
anh thấy đó anh không Sao mà ngược lại
em gầy đi nhiều quá đừng cố quá sức sức
khỏe quan trọng hơn Ngoài ra tôi cũng
không biết nên nói gì hơn đối diện với
cô ấy đặc biệt là khi cô ấy từu tụy như
thế này nói gì cũng vô ích Cô ấy nhìn
tôi chăm chú rồi mỉm cười cô ấy hơi
nghiêng mặt nụ cười đẹp nhưng lại thảm
đạm em sẽ tự chăm sóc bản thân thật tốt
Tớ cũng phải đi đây trời mưa thu xe lạnh
Nhớ mặc thêm áo ấm nhé tớ biết rồi Cảm
ơn Tạm biệt tớ quay người bước vào cổng
ghi cánh cổng là một tấm kính lớn trong
suốt Tớ thấy cô ấy đứng dưới trời mưa
thu hưu quạnh khuôn mặt cô ấy tuyệt vọng
và tiêu điều là tớ đã làm tổn thương cô
ấy xin lỗi lý Uyển doanh về đến ghi tớ
gặp Châu dĩ Hàn ở cộng Giang Hạo thần Cô
ấy đã đợi cậu ở đó gần ba tiếng rồi đấy
Châu dĩ Hàn khàn giọng nói Tớ không thể
tin vào những gì mình vừa nghe không thể
nào cô ấy nói đến đây có việc tiện thầy
ghé thăm tớ thôi mà Châu dĩ Hàn trông
rất đau khổ Đồ ngốc này mãi mãi không
hiểu người khác đã làm gì cho cậu Giang
Hạo thần thấy cô ấy thành tâm như vậy
cậu cho cô ấy thêm một cơ hội nữa được
không dù cậu không hài lòng về bố mẹ cô
ấy thế nào đi nữa cũng đừng để cô ấy khổ
sở như vậy Cô ấy chỉ là thích cậu thôi
nhưng đó không phải là tội của cô ấy Cô
ấy không đáng phải chịu khổ như vậy Châu
Dĩ hàng khẽ nức n nở không ngừng mắng Cô
ấy là đồ ngốc bên cạnh có người coi cô
ấy như chân bảo mà không biết trân trọng
cứ phải lấy mặt Nóng áp mông lạnh của
người ta lời anh ta nói khó nghe thật
nhưng tôi lại không tìm được điểm nào để
phản bác Lý Uyển doanh đúng là ngốc Châu
dĩ Hàn cũng ngốc Giang Hạo thần dù Mày
không thích nó đến đâu thì cũng là bạn
học cũ mày thương nó một chút có được
không hôm đó nó bị đánh tối đó về là sốt
luôn tối qua mới đỡ hơn chút đỉnh hôm
nay lại đội mưa đến đây chờ mày kiếp
trước nó nợ mày cái gì mà mày hành hạ nó
vậy Giang Hạo thần Mày đúng là đồ máu
lạnh tôi ngồi phịch xuống ghế hoàn toàn
kiệt sức chỉ thấy cả người dã rời kiệt
sức Sao không ai đặt mình vào vị trí của
tôi mà nghĩ cho tôi vậy Tại sao tôi luôn
là người bị trách mắng lẽ nào tôi đáng
bị họ chửi rủa không ra gì vậy sao bị họ
tùy ý bắt nạt ngay cả trốn tránh hay
phản kháng cũng không được phép sao dĩ
Hàn đáng thương còn tôi thì sao tôi đã
làm gì sai để người ta sỉ nhục tôi như
vậy tại sao họ dám làm như vậy cậu có
nghĩ đến không bởi vì họ biết tôi chỉ là
một thường dân không có quyền lực như họ
không Đấu lại được chỉ có thể nhẫn nhịn
bây giờ lý Uyển doanh coi tôi là nhất mà
họ còn dám đối xử với tôi như vậy đến
một ngày tôi bước chân vào nhà họ thì sẽ
còn phải chịu đựng những gì nữa ngay từ
khi tôi bước vào ánh mắt của bố mẹ cô ấy
nhìn tôi đã lạnh lẽo đến thấu xương mỗi
một lời họ nói đều chứa đựng sự khinh bỉ
và sỉ nhục tôi dựa vào cái gì chứ lý
Uyển doanh là người tôi cũng vậy tình
cảm của Lý Uyển doanh dành cho tôi tôi
trân trọng nhưng chúng ta không thể ở
bên nhau Tôi không thể nhìn bản thân
mình hèn mọn đến vậy càng không muốn
thấy cô ấy vì tôi mà mâu thuẫn với gia
đình những điều cậu nói tôi đều biết tôi
cũng hiểu tôi chỉ là xót xa cho cô ấy
không muốn thấy cô ấy đau khổ thận thậ
thờ đến mức tôi không nhận ra tôi biết
yêu cầu cậu như vậy là ích kỷ nhưng nếu
không làm vậy tôi không biết phải làm gì
để giúp cô ấy để cô ấy bớt đau khổ cô ấy
phải tự mình vượt qua thôi không ai giúp
được cô ấy cả tôi không thể cho cô ấy
lời hứa vào tương lai chỉ làm cô ấy lún
sâu hơn thôi dĩ Hàn Chẳng phải cậu thích
cô ấy sao thích đến chết đi sống lại cơ
mà sao không ở bên cạnh cô ấy những lúc
cô ấy đau khổ thế này ở bên cô ấy nhiều
hơn đi lúc hoạn nạn mới biết lòng nhau
những điều tốt đẹp của cậu sẽ có một
ngày Cô ấy nhận ra thôi tớ luôn cảm thấy
tình cảm của cô ấy dành cho tớ thực ra
chỉ là sự không cam tâm khi còn trẻ yêu
mà không được Thôi thời gian trôi qua
mọi chuyện đã khác rất có thể Cô ấy đã
quên cảm giác rung động năm xưa là gì
rồi thứ còn lại chỉ là chấp niệm của cô
ấy thôi tớ không nghĩ nhiều như vậy chỉ
muốn cô ấy vui vẻ hơn cười nhiều hơn
thôi Vậy thì tìm cách bước vào trái tim
cô ấy đi dĩ Hàn dũng cảm lên cậu tốt như
vậy cô ấy nhất định sẽ yêu cậu thôi nói
xong tớ không để ý đến ai nữa cứng đầu
đứng trước cửa sổ xót xa Nhìn cô gái
đứng trong mưa gió tớ nằm trên giường
đọc sách chỉ nghe thấy Châu dĩ Hàn hét
lên một tiếng giang Hạo Dậy mau Uyển
doanh ngất rồi tôi vội vàng bật dậy rồi
Chạy Theo Cô ấy ra ngoài mưa càng lúc
càng lớn Gió Lạnh thấu xương Châu dĩ Hàn
Quỳ dưới mưa quần áo trên người cô ấy đã
ướt sũng đang cố gắng ôm phần trên người
của Lý Uyển doanh cẩn thận hết mức để
không chạm vào vết thương sau lưng cô ấy
không màng đến bản thân cũng ướt sũng và
tươi tả lý Uyển doanh cậu sao thế này
tỉnh lại đi đừng làm Tớ sợ gọi cấp cứu
nhanh lên đến bệnh viện rồi băng bó lại
vết thương lý Uyển doanh được đưa vào
phòng bệnh bác sĩ nói cô ấy sốt cao lắm
phải nhập viện theo dõi vài ngày làm
loạn lên nãy giờ cô cô ấy vẫn chưa tỉnh
lại thấy rõ là bệnh nặng đến mức nào rồi
Giang Hạo thần tim cậu làm bằng đá à cô
ấy sốt liên tục ở nhà nói gì cũng không
chịu đi khám Chỉ vì muốn gặp cậu cô ấy
đến mạng sống cũng không cần nữa rồi hốc
mắt Châu dĩ Hàn đỏ hoe nhìn lý Uyển
doanh nằm bất tỉnh ở đó tim tôi thắt lại
đau nhói không liên quan đến yêu hay
không yêu tôi đau lòng cho tấm chân tình
của cô ấy có một lý Uyển doanh tốt như
vậy thật Long thích tôi đó là phúc của
tôi nhưng giữa tôi và cô ấy là cả một
khoảng cách lớn tôi y hát phải phụ lòng
cô ấy rồi diệc Hàn tớ đi đây Đừng nói
với Cô ấy là tớ đã đến tôi nhặt điện
thoại ở cuối giường lên tôi liếc nhìn lý
Uyển doanh đang nhắm nghiền mắt lần nữa
rồi lạnh lùng quay đi châu dĩ Hàn tức
giận đuổi theo chửi mắng tôi Cô ấy nói
tôi không có trái tim rồi sẽ có báo ứng
thôi Tôi không nói gì chỉ là bước nhanh
hơn để rời đi như thể đang chạy trốn
buổi chiều vốn Còn một tiết học nhưng vì
đưa lý Uyển doanh đến bệnh viện nên bị
lỡ đến khi tôi nhớ ra thì tiết học đã
trôi qua gần một nửa rồi đành phải xin
phép giáo sư nghỉ học giáo sư Kim mỗi
tuần chỉ có hai tiết Ông ấy rất không
vui vì tôi vắng mặt tôi phải năn nỉ mãi
hứa làm Slide bài giả cho khoa của ông
ấy ông ấy mới miễn cưỡng bỏ qua cho tôi
bốc lột sức lao động của tôi còn không
muốn mang ơn tôi nữa chứ chuyện này chỉ
có gió sư Kim Tốt Bụng của tôi mới làm
được thôi mưa lớn vẫn không ngừng rơi bồ
chời xám xịt khiến người ta khó thở ngực
tôi nặng trĩu Khó chịu vô cùng muốn ngủ
cũng không thẻ nào chợp mắt được định vẽ
vời mà chẳng có chút hứng thú nào chỉ
còn biết vùi mình trong chăn ngẩn ngơ
nhìn mưa rơi ngoài cửa sổ trong chuyện
giữa tôi và Lý Uyển doanh tôi mừng vì
mình chưa thực sự yêu cô ấy vẫn còn kịp
rút lui đến chiều tối Châu dĩ Hàn gửi
cho tôi một tấm ảnh Lý Uyển doanh đã
tỉnh lại cô ấy yếu ớt Ngồi dựa vàoo
giường bệnh uể oải thiếu Sức Sống Không
Giống một cô gái mới ngoài 20i chút nào
cô ấy tỉnh dẫy không thấy cậu đâu rất
thất vọng tôi im lặng một lúc rồi nhắn
lại một câu Mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi
chiếm giữ cô ấy những năm tháng tuổi trẻ
như vậy là đủ rồi tôi không thể hủy hoại
cả cuộc đời cô ấy nếu có thể làm lại tôi
sẽ không đồng ý suy nghĩ nữa mà sẽ từ
chối cô ấy thẳng thường Chính sự do dự
của tôi đã khiến cô ấy phải chịu khổ
nhiều như vậy nếu tôi nói sớm rằng giữa
chúng tôi là không thể thì đã không có
chuyện này xảy ra sau đó lý Uyển doanh
chịu khổ như vậy là do tôi nhưng đó
không phải là ý định của tôi Lý Uyển
doanh Bây giờ giống như tôi năm 18 tuổi
đầy mình vết thương đau đến muốn khóc
nhưng không tìm được bờ vai để nương tự
đêm đó lại mưa suốt đêm gió lớn thổi mưa
đập vào cửa kính lộp bộp khiến người ta
Lạnh thấu xương vừa mở mắt đã chuẩn bị
tinh thần đón một ngày mưa gió nhưng
không ngờ lại là một ngày nắng đẹp trời
xanh mây trắng trong vèo tôi tin rằng ai
cũng thích trời nắng tôi cũng không
ngoại lệ ôm sách chạy ra khỏi ghi đi CN
tin ăn sáng thôi rồi còn phải đi học nữa
vừa xuống đến tầng một thấy trước cửa
ghi người đứng chật ních đông nghịt ba
lớp người vây quanh Đến rồi Đến rồi nhân
vật chính đến rồi tránh ra Tránh ra
không biết ai hét lên một câu đám đông
chắn đường tôi đồng loạt giặt sang hai
bên chờ ra một lối đi Chưa đến 2 mét tôi
chẳng hiểu gì cứ thế bước ra khỏi lối đi
riêng bao nhiêu ánh mắt chỉ trỏ x xào về
phía tôi cứ như tôi vừa làm chuyện gì mờ
ám lắm Vậy đến khi tôi nhìn thấy người
phụ nữ ăn mặc sang trọng nhưng vẻ mặt
đầy cay nghiệt Thì bỗng nhiên hiểu ra đó
là mẹ của Lý Uyển doanh bà ta xuất hiện
ở đây rõ ràng là đến gây sự với tôi quả
nhiên mọi chuyện không dễ dàng kết thúc
như vậy Rắc Rối đến rồi rồi tôi thật
không hiểu tôi đã tự động rút lui rồi đã
tặng cô ta cho anh rồi vậy mà bà ta vẫn
hùng hổ tìm đến tôi rốt cuộc là muốn gì
đây Giang Hạo thần Đồ vô liêm sỉ anh hại
con gái tôi còn dám vóc mặt ra đây à
Đúng là lũ dân đen vô học mặt dày như mò
tôi vừa đứng vững bà ta đã chỉ thẳng vào
mặt tôi xông tới phía sau còn có hai
người phụ nữ tôi đã gặp hôn nó ai nấy
đều tỏ vẻ hóng hớt xem kịch hay trong đó
có cả mẹ của Châu dĩ Hàn Dù sao thì đó
cũng là mẹ của Lý Uyển doanh nề mặt Phật
cũng phải nề mặt thầy tu nếu bà ta không
làm quá đáng tôi sẽ không chớp nhặt làm
gì nhưng bà ta vừa mở miệng đã chửi tôi
vô liêm sỉ còn lôi cả xuất thân của tôi
ra để nói vậy thì tôi không thể nhịn
được nữa rồi bao nhiêu thầy cô và sinh
viên đang vây xem nếu tôi không nói rõ
Mọi chuyện để mặc bà ta vu oan giá họa
cho tôi à Sau này tôi còn mặt mũi nào ở
kinh đại nữa Bị người ta coi như chuột
chạy ngoài đường ấy Ai thấy cũng chửi
rủa dựa vào cái gì chứ bà lý lao về phía
tôi như thể nhìn thấy kẻ thù giơ tay tát
thẳng vào mặt tôi tôi đưa sách cho một
bạn học đứng cạnh xông lên nắm chặt bàn
tay đang định hành hung kia rồi hất mạnh
ra mẹ của Lý Uyển doanh chắc chắn không
ngờ tôi lại làm như vậy thân hình phát
tướng lảo đảo lùi lại hai bước mới đứng
vững tức giận đến biến sắc không ngừng
chửi tôi xuất thân hành kém vô học tưởng
tôi là dễ bắt nạt lắm hả Tôi không nhận
tội vu vơ thưa bà xin bà chú ý lời nói
những lời bà vừa nói không có bằng chứng
có thể cấu thành tội Phỉ báng người khác
đấy đối phó với loại trai bao như cậu
cần gì bằng chứng đồ tồi cậu xứng à dám
dụ dỗ con gái tôi thì đừng trách tôi nói
Mở to mắt chó ra mà nhìn xem đây là kinh
đô muốn cậu ra sao chỉ là một câu nói
của tôi thôi hai người phụ nữ đi theo bà
ta hùa theo liên tục đổ thêm dầu vào lửa
không biết bà Lý này có vấn đề gì trong
đầu hai thật sự nghĩ mình là chủ nhân
của Kinh Đô chẳng sợ ai hoàn toàn không
coi ai ra gì càng có nhiều người vây xem
bà ta càng làm tới Vậy à Vậy bà nói thử
xem tôi đã hại con gái bà thế nào Cái
danh trai bao này từ đâu ra xuất thân
dân thường của tôi thì liên quan gì đến
ai Nếu bà không giải thích rõ ràng được
Tôi không ngại nhớ đến bạn học và thầy
cô Khoa Luật cùng nghe đâu còn dám nói
nữa à Nếu không phải tại anh Uyển doanh
làm sao có thể bị đánh rồi phải nhập
viện chứ anh làm con gái tôi ra cái dạng
người không ra người ngượng không ra
ngượng thế này tự mình gây ra chuyện rồi
còn ở đó mà Làm bộ làm tịch bà còn có
chút lương tâm nào không tôi tức đến
phát cười luôn rồi này chuyện đổi trắng
thay đen thì tôi thấy nhiều rồi nhưng
chưa thấy ai chơ trẽ như bà mở mắt ra mà
nói rối trắng trợn vậy Lý Uyển doanh tại
sao bị đánh trong lòng Bà không biết rõ
à Còn nữa Rốt cuộc ai mới là người đang
làm bộ làm tịch ở đây vậy tiếng la hét
của bà Suýt chút nữa là thủng cả nóc nhà
ghi rồi đấy Lý phu nhân chuyện xảy ra
hôm đó tôi vốn định nể mặt lý Uyển doanh
mà coi như chưa có gì nhưng nhà họ Lý
làm như vậy thật sự không hay chút nào
nhưng vì bà đã tìm đến tận trường rồi
còn ở đây mà ăn nói lung tung làm người
khác hiểu lầm Nếu tôi không nói rõ mọi
chuyện trước mặt bà e rằng sau này tôi
không còn mặt mũi nào ở kinh đại này nữa
bà dám đến đây chắc hẳn cũng không sợ
tôi nói hết mọi chuyện ra đâu nhỉ Vậy
thì chúng ta cứ từ từ nói rõ từng chuyện
một đầu tiên tôi muốn nói với mọi người
rằng con gái bà Lý Uyển doanh là bạn học
cấp ba của tôi từ ngày tôi quen cô ấy
đến ngày tôi đến kinh đại học cao học
giữa tôi và cô ấy chỉ là quan hệ bạn học
đơn thuần hơn nữa bốn năm đại học tôi và
cô ấy hoàn toàn không hề liên LC lạc
riêng về điểm này bà có thể tự mình xác
minh với con gái bà cho nên hai chữ
quyến rũ mà bà nói thật sự là một sự sỉ
nhục đối với nhân cách của tôi việc tôi
gặp lại lý Uyển doanh ở kinh đại đó là
tình cờ cô ấy theo đuổi tôi tôi trân
trọng tấm chân tình của cô ấy Tôi đã
đồng ý xem xét nhưng tôi không hề đeo
bám cô ấy Cô có thể hỏi Châu dĩ Hàn để
xác minh lịch trình hàng ngày của tôi
ngoài giờ học cô ấy biết rõ mồn một vào
ngày sinh nhật của ông lý thật Long Tôi
không muốn đến nhà bà chút nào nhưng lý
Uyển doanh Nói cô ấy chỉ muốn tôi làm
bạn đi cùng không có ý gì khác cô ấy hết
lòng van xin tôi Bất Đắc Dĩ Phải Đồng ý
đi bà Nói rối mọi người đừng ai tin anh
ta con gái tôi quen toàn Thiếu Gia Nhà
Giàu Nếu nó muốn có bạn đi cùng thì
thiếu gì lựa chọn sao lại nhất thiết
phải là anh đừng có mà tự Luyến vô liêm
sỉ thì vẫn là vô liêm sỉ thôi Nói nhiều
cũng vô ích Bà cứ hỏi mà xem thật không
hiểu nổi sao Lý Uyển doanh lại có một
người mẹ không biết điều như vậy Mẹ của
Lý Uyển doanh tức giận đến mất kiểm soát
bà ta Giơ cả hai tay lên cào vàoo mặt
tôi tôi nhanh chóng lùi sang một bên hai
bước để tránh khỏi tầm tấn công của bà
ta bà ta bắt đầu giờ trò có người mẹ như
lý Uyển doanh thật đáng thương ban đầu
tôi không muốn nói ra những điều này cho
mọi người biết dù sao thì tôi và cô ấy
cũng là bạn học sau này còn phải gặp mặt
nhau không muốn làm tổn thương cô ấy
không thể làm người yêu thì vẫn có thể
làm bạn nhưng sự xuất hiện của bà buộc
tôi phải làm cho mọi chuyện trở nên rõ
ràng Rốt cuộc là tôi mặt giày bám lấy lý
Uyển doanh hay là lý Uyển doanh thích
tôi đến mức không thể sống thiếu tôi
trong lòng Bà biết rõ Nếu bà không biết
thì bây giờ có thể gọi điện hỏi con gái
bà và tôi với Lý Uyển doanh chưa từng
yêu nhau tôi chưa từng nhận không của cô
ấy một đồng nào cũng chưa từng lợi dụng
cô ấy ấy bất cứ điều gì ngay cả khi cô
ấy tặng tôi một bó hoa tôi đều đáp lại
bằng một món quà có giá trị gấp nhiều
lần bó hoa đó Xét về mặt này tôi không
nợ cô ấy càng không nợ Nhà Họ Lý các
người bác không có quyền đến đây gây sự
và chất vấn cháu cháu đồng ý đến nhà bác
chỉ vì cháu trân trọng tình bạn trong
sáng giữa cháu và cô ấy bác có thể không
màng đến thể diện của con gái mà đến đây
làm ầm ý nhưng cháu không thể như bác
coi Lý Uyển doanh như một quân cờ bác ấy
lại xông đến chỗ cháu mấy Bạn học đi
ngang qua đã ngăn bác ấy lại khuyên bác
ấy đừng làm loạn ở trường chắc hẳn các
bạn đều đã nghe rõ đ Đuôi câu chuyện đặc
biệt là việc bà ta cứ lôi đi Lôi lại
xuất thân của tôi điều này dễ dàng khơi
gợi sự đồng cảm của mọi người ở đây Con
Nhà Giàu thì hiếm đa số sinh viên ở đây
đều là dân thường đương nhiên là không
thể chấp nhận việc xuất thân của mình bị
liên tục nhắc đến và hạ thấp rồi nói
cách khác Bây giờ họ đang cùng chung
chiến tuyến với tôi thêm vào đó việc lý
Uyển doanh tìm tôi rất nhiều người đã
tận mắt chứng kiến còn bà ta thì lại làm
ầm ĩ như đàn bà tranh chua nhưng không
nói được một lời chứng nào có lợi vô
hình chung cho thấy những gì bà ta nói
không đáng tin thưa bà Lý Tôi khuyên bà
đừng làm ầm ĩ nữa nếu bà làm tôi bị
thương bà phải chịu trách nhiệm đấy Tao
cứ làm mày bị thương đấy thì ai làm gì
được tao mẹ đang làm cái gì vậy một
tiếng hét giận dữ của một cô gái bà Lý
dừng lại hành động cào cấu tôi cánh tay
hơi thô kệch giơ lơ lửng giữa không
trung năm ngón tay vẫn còn trong tư thế
cào cấu thật nực cười Tôi kinh ngạc quay
đầu lại lý Uyển doanh được Châu dĩ Hàn
và Trương siêu dìu từng bước một Tiến
lại gần Châu dĩ Hàn giao cô ấy cho
Trương siêu rồi chạy nhanh về phía sau
mẹ cô Anh kéo mẹ mình đi về phía đường
cũ vừa đi vừa nói nhỏ gì đó bà Châu khá
nghe lời ngoan ngoãn đi theo con trai
rời đi có lẽ bà cũng bị xốc trước màn
Combat của bà Lý vừa rồi lý Uyển doanh
dựa vào người Trương siêu vẻ đau khổ
hiện rõ trên khuôn mặt gầy gò trong ánh
mắt cô nhìn mẹ mình chứa đựng nỗi buồn
sự giận dữ và đau đớn nhưng hơn cả là sự
tuyệt vọng với những gì mẹ cô đã làm hôm
nay giữa tôi và Lý Uyển doanh sẽ không
còn bất kỳ mối quan hệ nào nữa mới có
hơn một ngày không gặp lý Uyển doanh lại
gầy đi rồi cô ấy đứng đó người khẽ lung
lay như thể sắp ngã đến nơi tôi muốn an
ủi cô ấy vài câu nhưng không biết nên
bắt đầu từ đâu Mọi chuyện đã đến nước
này những lời tôi vừa nói Cô ấy đã nghe
được bao nhiêu bị người mình thích nói
như vậy chắc cô ấy cũng buồn lắm mẹ cô
ấy quá đáng thật đến tận chừng làm ầm ĩ
mục đích là muốn tôi thân bại danh
nghiệt tôi chỉ là tự bảo vệ mình thôi
mong cô ấy có thể hiểu cô ấy kẹt giữa
tôi và mẹ rột chắc cũng khó xử lắm con
gái ngoan sao con lại đến đây để mẹ dạy
cho cái thằng mặt trắng chơ trẽ này một
bài học con về đi là được trai tốt trên
đời này thiếu gì nó dám từ chối con theo
đuổi Há không thèm nhìn lại xem mình là
cái thá gì chẳng phải chỉ dựa vào cái
mặt đẹp trai thôi Sao nó có cho không
Nhà Họ Lý này cũng không thèm bà lý vẫn
không ngừng mắng nhức rồi ánh mắt lý
Uyển doanh đã ngập tràn đau khổ tôi
không nỡ nhìn cô ấy như vậy tôi quay mặt
đi Mẹ à con xin mẹ đừng nói nữa Xin mẹ
hãy để cho bản thân và cho con một chút
đường lui đi đó là người con trai con
thích con đã thầm mến anh ấy suốt tám
năm trời con là người theo đuổi anh ấy
tất cả đều là do con tự nguyện tại sao
mọi người cứ nhắm vào anh ấy vậy Hạo
thần chỉ nói con và anh ấy xuất thân
không giống nhau nói Tình cảm của chúng
con sẽ không có kết quả tốt đẹp con
không tin con đã nói với anh ấy Con
không phải là người như vậy Bây giờ con
biết con đã sai rồi Hạo thần nói đúng
Tất Cả Những Gì Anh ấy nói đều đã được
chứng minh bằng sự thật tôi yêu cô ấy
nhưng lại không thể bảo vệ cô ấy người
ức hiếp cô ấy lại chính là mẹ rột của
tôi tôi như vậy còn tư cách gì để nói
yêu về thôi mẹ đừng ép con nữa ông quản
g tóc bạc của nhà họ Lý đã đến và đưa mẹ
của Lý Uyển doanh đi chỉ đến khi bà ta
ngồi vào xe sang thì mới thôi chửi rủa
tôi tự Dương bị người ta chặn cửa chửi
bới Thật là mất mặt quá đi Sức chịu đựng
của tôi thật sự không mạnh mẽ đến vậy Lý
Uyển doanh yếu ớt đứng không vững cô ấy
khàn giọng nói Hạo thần xin lỗi anh đây
là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng
Thưa thầy cô và các bạn vì đã xảy ra
chuyện như vậy Làm phiền mọi người là do
mẹ con đã làm không đúng con xin thay
mặt mẹ xin lỗi mọi người giang Hạo thần
là chàng trai trong sáng nhất trên đời
anh ấy không hề vụ lợi chỉ muốn một tình
yêu giản đơn chính em đã gây ra rắc rối
cho anh ấy Em xin chân thành xin lỗi anh
ấy tại đây mong mọi người đừng bàn tán
về chuyện này nữa cảm ơn mọi người lý
Uyển doanh cúi đầu thật sâu những người
vây Xem dần tản ra tôi cũng muốn quay
lưng bỏ đi Từ nay về sau sẽ đoạn tuyệt
với Lý Uyển doanh nhưng cô ấy đứng giữa
Gió Thu thật yếu đuối và bất lực đau đ
đến tận cùng tôi vẫn không thể nhẫn tâm
được lý Uyển doanh Đừng nghĩ nhiều nữa
về bệnh viện điều trị cho tốt không gì
quan trọng bằng sức khỏe cả Hạo thần tôi
Cô ấy dường như có ngàn vạn lời muốn nói
nhưng cuối cùng chỉ nói một câu xin lỗi
chuyện hôm nay sẽ không xảy ra nữa đâu Ừ
tôi tin cô tôi cười gật đầu chị Uyển
doanh về đi ạ Trương siêu lên tiếng sau
chuyện vừa rồi khi cậu ta nhìn tôi lần
nữa sự chắn ghét trong mắt dường như đã
vơi đi một chút chỉ là trở nên phức tạp
hơn thôi Có lẽ trong mắt cậu ta và không
chỉ riêng cậu ta trong Giới Thượng Lưu
của Lý Uyển do doanh tôi chỉ là muốn dựa
vào cây đại thụ lý Uyển doanh để trèo
cao Ảo Tưởng một bước lên mây dù cậu ta
nghĩ gì hay nhìn nhận ra sao tôi cũng sẽ
không để tâm càng không để trong lòng
chỉ là người không quan trọng mà thôi lý
Uyển doanh đi được vài bước bỗng dừng
lại ngập ngừng nói tôi hiểu ý nghĩa của
lời tạm biệt đó của cô ấy tạm biệt lý
Uyển Doanh Lý Uyển doanh đã về rồi tôi
gặp lại lý Uyển doanh sau khoảng mộ
tháng tháng 11 ở Bắc Kinh nhiệt độ xuống
dưới 0 độ hôm nay tôi ra ngoài hơi sớm
để giết thời gian tôi đi dạo trên đường
chạy cao su thì thấy lý Uyển doanh đang
nhìn tôi từ phía bên kia đường chạy gần
một thắng không gặp cô ấy vẫn xinh đẹp
như tôi nhớ chỉ là dáng người có vẻ hơi
gầy tinh thần thì vẫn tốt Ánh mắt lấp
lánh Tôi cười gượng gạo Dạ Này cậu khỏe
không cô ấy hỏi tôi Ừ tớ khỏe cậu thì
sao vết thương khỏi hẳn rồi cô ấy quay
người lại hai chúng tôi cùng nhau đi dọc
theo đường chạy về phía khu giảng đường
vừa đi vừa nói chuyện khỏi lâu rồi nghe
nói thầy Kim muốn dẫn cậu đi thi đấu đã
có ý tưởng rồi Bước tiếp theo là xác
định phương hướng làm bản nháp thôi cố
gắng lên nhé Chúc bạn đạt kết quả tốt
cảm ơn cô ấy và tôi đi đến trước cổng
tòa nhà giảng đường Cô ấy nhìn theo tôi
vào trong tôi đi thẳng đến cầu thang rồi
quay đầu lại nhìn cô ấy vẫn còn đứng nó
nhìn theo tôi Cô ấy thấy tôi quay lại
trên khuôn mặt gầy gò nở một nụ cười ấm
áp giơ tay phải lên vẫy chào tôi trong
đôi mắt dài hẹp lấp lánh ánh Nước Tôi
chạy một mạch đến lớp tìm một chỗ khuất
rồi Ngồi xuống nằm gục trên bàn rất lâu
tối hôm đó hơn 10 gi tôi vào nhà vệ sinh
vừa rửa mặt xong tôi định nằm xuống
giường Đọc sách điện tử rồi ngủ điện
thoại báo có tin nhắn Wechat mới mở ra
xem ảnh đại diện của Lý Uyển doanh đang
nhấp nháy trong khung trách chỉ có vài
chữ đơn giản Hạo thần giữa chúng ta thật
sự không còn cơ hội nữa sao trong khoảnh
khắc cảm giác như có một tảng đá nặng
Ngàn Cân đè lên ngực tôi vừa nghẹn vừa
đau ngón tay gõ chữ xóa lên màn hình xóa
rồi lại viết cuối cùng chỉ gửi hai chữ
ngủ ngon lý Uyển doanh không nhắn tin
lại nữa Còn tôi thì cứ nhìn chằm chằm
vào màn hình cho đến khi nó tự động tắt
tôi không thể đáp lại tình yêu của Lý
Uyển doanh nhưng chưa bao giờ muốn làm
tổn thương cô ấy nhưng bao nhiêu chuyện
đã xảy ra cả về thể xác lẫn tinh thần cô
ấy đều không thể tránh khỏi tổn thương
chủ nhật là sinh nhật của Lý Uyển doanh
Châu dĩ Hàn gọi điện hỏi tôi có muốn đến
không Cậu ấy nói mấy người bạn thân từ
nhỏ tối đó sẽ tổ chức sinh nhật cho cô
ấy người nhà họ Lý sẽ không đến trong
khoảnh khắc tôi đã động lòng rất muốn
đến đó rồi trực tiếp nói lời xin lỗi với
cô ấy bất kể gia đình cô ấy nghĩ về tôi
thế nào cô ấy luôn chân thành với tôi
nghĩ lại thì lý Uyển doanh đã phải chịu
đựng hơn một tháng qua chắc chắn đã phải
chịu rất nhiều đau khổ chắc hẳn câu trả
lời của tôi đêm nó đã đẩy cô ấy vào
tuyệt vọng Tộ cùng chỉ cần cố gắng thêm
chút nữa thôi Chắc cô ấy sẽ vượt qua
được thôi nếu mình đến chúc mừng sinh
nhật cô ấy kh mà đảm bảo sẽ không gây
thêm ảnh hưởng gì cho cô ấy e rằng cô ấy
sẽ phải chịu khổ thêm lần nữa như vậy
thật không công bằng với cô ấy Long Minh
cũng không đành vậy nên mình đã từ chối
Châu dĩ Hàn im lặng một lúc rồi nói qua
điện thoại Hạo thần đôi khi mày thật sự
lạnh lùng đến tàn nhẫn tôi không phản
bác cậu ấy chỉ im lặng cúp máy cậu ấy có
thể trách tôi tất cả mọi người đều có
thể trách tôi tôi đã làm tổn thương tình
cảm của Lý Uyển doanh tôi đáng bị như
vậy tại sao không ai đứng trên Lập
trường của tôi mà nghĩ cho tôi chứ từ
đầu đến cuối Tôi đã làm gì sai chứ tâm
trạng thật tệ nửa đêm tình giấc mộng mị
điện thoại đặt trên gối bỗng sáng lên
xin lỗi người gửi là lý Uyển doanh Tôi
nhìn giờ trên điện thoại 135 phút sáng
tôi nghĩ mãi mà không hiểu nổi ba chữ
này Đột nhiên gửi đến có ý gì Cơn buồn
ngủ Tan Biến ngay lập tức vì ba chữ đó
tôi nhìn chằm chằm vào màn trời đen kịt
bên ngoài cho đến khi trời sáng mấy ngày
liền sau đó Tâm trạng tôi rất tệ một
buổi chiều trời âm u lại mưa nhỏ tôi
ngồi bên bàn tô màu cho bản vẽ phác thảo
điện thoại đột nhiên reo Tôi đặt bút vẽ
xuống rửa sạch màu trên tay rồi cầm điện
thoại lên không nhịn được cười chị Thanh
Lê mất tích mấy ngày ngày nay gửi cho
tôi yêu cầu gọi video chị Thanh Lê Mấy
ngày nay không nghe điện thoại cũng
không trả lời tin nhắn em cứ tưởng chị
mất tích rồi đấy suýt nữa thì em đi báo
công an rồi tiếng cười quyến rũ của chị
Thanh Lê vang vọng bên tai tôi bất ngờ
khiến tim tôi run lên hạo thần xuống lầu
Tôi nhìn lên bầu trời âm u không biết
Mưa Đã Tạnh từ lúc nào trời xanh trong
vắt xuống lầu nhanh đi có bất ngờ cho
cậu đó tôi vội vã khoác áo lên người rồi
hấp tấp chạy xuống cầu thang không khí
sau cơn mưa đặc biệt trong lành dưới
hàng cây ngô đồng ở mặc Duyên có một
bóng hình làm bừng sáng mắt tôi không xa
phía trước bên gốc cây kia là dáng hình
thanh mảnh yêu kiều của chị Thanh Lê
khuôn mặt nghiêng nước nghiêng thành chị
Thanh Lê Sao chị lại đến đây đột nhiên
nhìn thấy chị Thanh Lê tôi mừng muốn
điên lên mất đã gần 3 tháng không gặp
chị Thanh Lê đối với tôi ngươi đã Nương
tự chị Thanh Lê ở Lâm Đại suốt ba năm
qua thì khoảng thời gian này thật khó
khăn tôi đã quen với việc vừa mở mắt ra
là nhận được tin nhắn rủ xuống ăn sáng
của chị ấy quen với việc chị ấy luôn bên
cạnh chiêu trụ tôi mỗi ngày chị Thanh Lê
Sao chị lại đến đây vậy chị Thanh Lê mỉm
cười sợ em nhớ chị nên chị đến thế nào
có nhớ chị không giọng chị Thanh Lê dịu
dàng như nước chị Thanh Lê ơi em nhớ chị
muốn chết luôn á Sao giờ chị mới tới vậy
chị Thanh Lê đến rồi Đương nhiên là em
phải bắt chị ấy dẫn em đi ăn rồi Chị
Thanh Lê chọn một quán ăn món hồ nam rồi
Hẹn cả thẩm Hân Duyệt đi ăn cùng quán ăn
có không gian rất đẹp kiểu như một khu
vườn thực vật vậy Vừa yên tĩnh vừa mang
vẻ đẹp thần khiết của thiên nhiên trong
khu bàn bốn người em và chị Thanh Lê
ngồi chung một bên Thẩm Hân duyệt ngồi
một mình ở phía đối diện nhạc du dương
nhẹ nhàng vang lên trên đầu điều hòa
được bật ở mức dễ chịu tôi và chị Thanh
Lê cùng nhau xem menu điện tử trên bàn
có chị Thanh Lê ở đây tôi và Thẩm Hân
duyệt thoải mái hơn nhiều ít nhất không
phải lo lắng bị tống hoài chê bài món ăn
được mang lên rất nhanh ba người chúng
tôi bắt đầu ăn chị Thanh Lê ăn không
nhiều liên tục gắp thức ăn cho tôi mỗi
khi tôi ngẩng đầu lên lát nữa lại được
thấy ánh mắt dịu dàng của Thanh Lê nhìn
mình thật tĩnh lặng và ấm áp Cứ như
trong thế giới này trong mắt cô ấy chỉ
có mình tôi có một loại tình cảm không
rõ ràng Đang trỗi dậy muốn nảy mầm thẩm
Hân duyệt không nói nhiều chỉ cúi đầu ăn
chỉ là sắc mặt trông không được tốt lắm
thẩm Hân duyệt ở bên cạnh lạnh lùng nhìn
tôi và chị An lê thân mật ăn được một
nửa tinh cơ quay đầu lại thấy Tống Hoài
đứng bên ngoài Nhìn chằm chằm thẩm Hân
duyệt vội vàng Dùng đũa gõ vào mép đĩa
ra hiệu cho cô ấy thẩm Hân duyệt thấy
Tống Hoài có chút bất ngờ cầm điện thoại
định đi Tôi thật sự bị tống hoài làm
phiền đến phát bực không nhịn được mà
nói một câu khó nghe thẩm Hân duyệt sau
này chúng ta đừng gặp nhau nữa cô ấy
quay lưng về phía Tôi im lặng một lúc
rồi không nói gì cả bước đi lại lần nữa
cuối cùng cũng kết thúc rồi chị thanh lê
cầm ly rượu nghiêng đầu hỏi tôi chuyện
đó kết thúc lâu rồi Từ cái đêm trung thu
năm đó khi chị bảo em lì lợm bảo em ch
tránh xa chị ra mọi chuyện đã chính thức
kết thúc rồi sau này em có dự định gì
không ha ha Tất nhiên là giải thính diện
rộng tập trung bắt cá trọng điểm tôi giơ
tay che chán nhìn ngang dọc như hồ lô
hoa rồi Dừng ánh mắt trên khuôn mặt cô
ấy tìm kiếm người tôi thích và cũng
thích tôi Chị Thanh Lê đang nâng ly rượu
lên thì đột ngộ dừng lại quay đầu nhìn
tôi chằm chằm với ánh mắt sâu thẳm rồi
nở một nụ cười và nói chị Thanh Lê cười
một cái là muốn đoạt mạng người ta luôn
á tim tôi đập thình thịch một hồi chị
thanh lê được mời đến đại học Kinh Đô Để
giảng dạy Hôm nay là ngày đầu tiên chị
ấy đến nhận việc còn rất nhiều việc phải
bận rộn tạm thời không có thời gian để ý
đến tôi buổi tối không có gì làm tôi ăn
cơm xong một mình đi dạo trong hành lang
ở khu giường nhỏ buổi tối lại gặp thẩm
Hân duyệt thật phiền phức không muốn gặp
cô ta không muốn nói chuyện tôi quay
người bỏ đi thẩm Hân duyệt chạy nhanh
lên phía trước chặn tôi lại Hạo thần Anh
đang trốn tránh tôi à Thì đúng là trốn
cô đó Biết rồi còn hỏi thẩm Hân duyệt
nhíu mày Tại sao trước đây chẳng phải
anh thích đi theo sau tôi nhất sao sao
bây giờ lại trốn tránh tôi cô cũng nói
đó là chuyện của trước đây rồi mà vì
những chuyện trước đây đó tôi đã Trịnh
Trọng trước mặt các bậc trưởng bối Xin
lỗi anh rồi anh còn muốn gì nữa Tôi đã
tránh xa anh rồi tôi không thể kìm nén
tiếng gầm gừ giận dữ sự bực bội trong
lòng không thể nào kìm nén được thân
hình mảnh mai của Thẩm Hân duyệt đột
ngột lung lay nỗi buồn trà dâng trong
đáy mắt cô ấy nói xong tôi mới nhận ra
những lời cô ấy từng nói với tôi năm xưa
Hôm nay tôi lại trả lại cho cô ấy y
nguyên tôi không thể hiểu được nỗi buồn
của cô ấy năm đó chúng ta còn nhỏ không
buông bỏ được sao bây giờ cô ấy đã có
Tống Hoài bên cạnh vậy nỗi buồn đến từ
đâu Nếu nói là Vì tôi thì tôi không đời
nào tin được Dù sao thì trong mắt cô ấy
lúc lúc trẻ tôi còn chẳng bằng một túi
giác điều quan trọng là đối diện với nỗi
buồn của cô ấy Tôi hoàn toàn không mảy
may xúc động thời gian quả là liều thuốc
chữa lành vết thương thẩm Hân duyệt đối
với tôi chỉ là một người khách qua đường
trong cuộc đời những tổn thương những
giọt nước mắt ấy chỉ là một phần trong
con đường trưởng thành của tôi chỉ vậy
thôi Không có gì tôi đi đây sau này đừng
tìm tôi nữa Tôi bực bội quay người đi
hạo thần đừng đi thẩm Hân duyệt hạ thấp
giọng nghe có vẻ Vân này có chút yếu
đuối còn gì nữa không nói rõ một lần
được không Tôi không có thời gian để
lãng phí với cô Đúng vậy thật sự rất
phiền phức Tôi chỉ muốn hỏi một câu Hạo
thần anh anh và Thanh Lê ở bên nhau rồi
À tôi khó hiểu quay đầu lại Cô ấy đang
nhìn chằm chằm vào tôi trong mắt lộ vẻ
bối rối nhưng vẫn chăm chú Quan sát biểu
cảm của tôi đó là chị thanh lê mà trong
lòng tôi chị ấy như chị gái ruột Vậy ở
bên nhau thì sao không ở bên nhau thì
sao thẩm Hân duyệt đến nước này rồi cô
còn tưởng mình có quyền can thiệp vàoo
chuyện của tôi à vì cô đã hỏi thì tôi
nói thẳng cho cô biết dù tôi ở bên ai
cũng không liên quan đến cô xin cô cũng
nhận rõ thân phận của mình sau này đừng
hỏi tôi những câu hỏi kiểu này nữa tôi
và cô không thân đến mức đó cũng không
cần thiết phải báo cáo chuyện của tôi
cho cô Hạo thần nói cho tôi biết đi việc
anh từ chối lý Uyển doanh có phải là vì
đang chờ chị Thanh Lê không nghe vậy tôi
thật sự tức giận rồi đấy lý Uyển doanh
là lý Uyển doanh chị Thanh Lê là chị
Thanh Lê sao có thể đánh đồng như vậy
được cô là cái thá gì của tôi dựa vào
đâu mà cô hỏi tôi câu này Hạo thần Tôi
chỉ muốn nói với anh rằng anh và chị
Thanh Lê không hợp nhau chị ấy lớn hơn
anh nhiều như vậy hợp hay không là
chuyện của tôi và chị Thanh Lê không
liên quan đến cô cô không có quyền s xen
vào Hạo thần tôi biết tôi không có quyền
can thiệp vàoo chuyện anh tìm bạn gái
anh muốn tìm ai cũng được chỉ là không
thể là chị Thanh hê Tôi thích thế đấy
Tôi muốn ở bên chị Thanh Lê Thì sao Thì
sao nào liên quan gì đến cô cô bị điên à
Có lẽ là do cảm xúc của tôi hơi kích
động quá thẩm Hân duyệt lại nhìn tôi hai
cái cô ấy quay lưng chậm rãi rời khỏi
tầm mắt tôi thân hình mảnh khảnh khẽ
lung lay một buổi tối đẹp trời bị thẩm
Hân duyệt phá hỏng Tôi ôm một bụng tức
giận trở về chưa đi được vài bước chị
Thanh Lê xuất hiện nghe lén sướng lắm hả
Tôi liếc nhìn cô ấy bao nhiêu năm rồi
cái thật thích nghe lén của chị thanhh
Lê vẫn không thay đổi chút nào không
tính là nghe lén tôi Đặc biệt đến tìm
cậu chỉ là không ngờ lại gặp Hân duyệt
tôi sợ vì có tôi ở đó cậu không thể phát
huy hết khả năng nên Bất Đắc Dĩ Phải
trốn ở một bên một lát Tôi cạn lời nhìn
cô ấy việc quan trọng đều bận xong rồi à
sao lại có thời gian đến tìm tôi vậy
chưa xong lát nữa em còn phải về làm
tiếp vậy chị đến đây làm gì cũng không
có gì chỉ là muốn nhìn xem cậu bé của em
đang làm gì thôi Nếu không thì em không
yên tâm chị Thanh Lê đang nói cái gì vậy
sao em lại thấy hơi thả thính thế nhỉ
kết hợp với những lời thẩm Hân duyệt vừa
nói mặt em hơi nóng lên rồi này cụ không
thể nào đây là chị thanh lê của em đó
không thể nào thả thính được Chắc chắn
là mình hiểu sai ý rồi Chị Thanh Lê đưa
em về đến ký túc xá rồi quay lại làm
việc tiếp còn dặn em ngủ sướng nữa Mai
chưa Chị ấy đến đón em đi ăn chưa Em
thấy sướng dơn cả người sau này lại có
người chăm sóc em mỗi ngày đến cả việc
ăn gì cũng không cần phải nghĩ sao mà
không sướng cho được nhưng ông trời cứ
như cố tình đối đầu với em vậy em Ghét
nhất cái gì thì lại cứ bắt em phải gặp
cái đó hôm sau em dậy sớm lần đầu tiên
sinhng năng xuống lầu tập thể dục buổi
sáng đen đổi thế nào lại đụng mặt thẩm
Hân duyệt và Tống Hoài Em đang đi bộ
ngon lành trên sân Họ đang đi thẳng về
phía tôi Tôi không thể tránh mặt họ được
tôi định giả vờ không quen biết để được
yên thân ai ngờ Tống Hoài lại chạy tới
cười hớn hở định khoác tay tôi tôi chịu
sao nổi chứ da gà nổi hết cả lên rồi này
sợ quá tôi vội vàng hất tay cô ta ra lui
lại vài bước cảnh giác nhìn chằm chằm
mọi hành động của cô ta có gì thì đứng
đó nói đi đừng có mà động tay động chân
tôi với anh không thân mặt dày như bê
tông Đúng là hết thuốc chữa hoàn toàn
không để ý đến thái độ lạnh nhạt của tôi
còn nhiệt tình đuổi theo tôi thêm hai
bước nữa ép tôi phải lùi lại hôm nay là
sinh nhật tôi tôi và hân duyệt muốn mời
cậu đi ăn Hạo thần nhất định phải nề mặt
đó nha dựa vào cái gì mà tôi phải nể mặt
không đi Tôi có hẹn với chị Thanh Lê rồi
Hai người tự đi ăn vui vẻ nhé Chúc mừng
sinh nhật chị Thanh Lê cũng sẽ đến đúng
không Hân duyệt Tống Hoài chạy đến bên
Thẩm Hân duyệt nắm lấy tay cô cúi xuống
hỏi thẩm Hân duyệt đôi mắt thẩm Hân
duyệt đen láy như vực sâu không náy mặt
không cảm xúc mãi một lúc sau mới Ừ được
một tiếng vậy cũng được chị Thanh Lê đi
thì tôi đi cậu gửi địa chỉ vào điện
thoại tôi là được Tránh ra đừng cản
đường tôi đi dạo Dù sao cũng là em gái
và em rể tương lai của chị Thanh Lê
không thể để chị Thanh Lê khó xử vì chị
Thanh Lê Bữa cơm này tôi ăn giữa trưa
tan học chị Thanh Lê gọi điện nói có
chút việc nên đến muộn bảo tôi đến trước
à tôi tìm đến địa chỉ Tống Hoài gửi đến
nơi thì thẩm Hân duyệt và tống hoài đã
ngồi yên vị rồi chỉ là sắc mặt Tống Hoài
khó coi không biết đã xảy ra chuyện gì
thẩm Hân duyệt bên cạnh dịu dàng rỗ
giành anh ta trực giác mch bảo tôi bữa
ăn này không Ngon lành gì đâu Tôi vừa
ngồi xuống Tống Hoài đã trưng ra vẻ mặt
ấm ức Tôi thấy khó hiểu rồi đấy tôi có
đụng chạm gì đến anh ta đâu nhỉ Cái
người này đúng là lúc nào cũng thích làm
trò thật là phiền chết đi được hối hận
rồi Đáng lẽ không nên đến xem ra đây là
Hồng Môn Yến rồi Có gì thì nói thẳng đi
không cần phải vòng vo làm gì cho mệt
tôi mất kiên nhẫn lên tiếng thật sự là
lười đôi co với hai cái người kỳ quặc
không biết điều này Hân duyệt Em nói đi
Tống Hoài quay đầu nhìn thẩm Hân duyệt
thẩm Hân duyệt ngẩng đầu lên trầm ngâm
một lát có vẻ như đang cân nhắc lựa lời
rồi nói Hạo thần cậu vẫn chưa có bạn gái
à Tống Hoài rất thiếu cảm giác an toàn
hay là cậu kiếm một người đi Đúng đó Hạo
thần trong khoa mình có mấy bạn nữ xinh
xắn lắm Có cần tớ giới thiệu cho cậu
không Tống Hoài thêm vào tớ có một người
bạn học cũng rất tốt hôm trước mới gặp
cậu đó ấn tượng về cậu tốt lắm luôn nhờ
tớ làm mối cho hai người đó thẩm Hân
duyệt lấy điện thoại ra tìm một số trong
danh bạ rồi đưa cho tôi xem đây là số
của cô ấy nếu cậu muốn thử Lát nữa cô ấy
sẽ gọi cho cậu tôi cười khẩy trong lòng
đã bảo rồi mà hai người này sao có thể
thật lòng mời mình ăn cơm chứ Hóa ra là
khuyên mình kiếm bạn gái đây là thấy
mình độc thân ngứa mắt à Hôm qua không
phải còn nói tôi và chị Thanh Lê không
hợp nhau sao hôm nay đã vội vàng muốn
tôi thoát ế rồi hay là cô ta sợ tôi sẽ ở
bên chị Thanh Lê nên mới vội vàng đẩy
tôi cho người khác còn cả thẩm Hân duyệt
nữa Hôm qua cô ta vừa nói với tôi mấy
lời khó hiểu hôm nay lại muốn giới thiệu
bạn gái cho tôi cái kiểu thay đổi thất
thường này của cô ta nghĩ thế nào cũng
thấy không bình thường hai người bị điên
à Tôi có bạn gái hay không thì liên quan
gì đến hai người quản có hơi quá không
đấy tôi tìm ai làm bạn gái của tôi cần
hai người phải hỏi đến à hai người là ai
của tôi chứ nghe vậy thẩm Hân duyệt vội
vàng lên tiếng không phải đâu Hạo thần
anh đừng nóng Tống Hoài chỉ là không có
cảm giác an toàn thôi Dù sao thì chuyện
trước đây của chúng ta Em không ép anh
tìm bạn gái chỉ là thấy tuổi anh cũng
đến rồi tôi thật sự tức đến buồn cười
làm âm ĩ lên hóa ra là vì tốt cho tôi
lại hai vị bệnh nhân Tôi có bố có mẹ khi
nào đến lượt hai người lo chuyện đại sự
cả đời của tôi vậy hai người ăn gì vậy ý
chỉ vô dụng trước đây của chúng ta làm
sao thẩm Hân duyệt Cô nói đi trước đây
của chúng ta có gì tôi và cậu không thân
thiết đến thế đâu Tống hoài có thấy an
toàn hay không là do thẩm Hân duyệt cậu
Quyết định chứ không phải tôi tôi có chị
Thanh Lê chăm sóc rồi không cần hai
người lo chuyện bao đồng Thẩm Hân duyệt
Tống Hoài Tôi cảnh cáo hai người bớt can
thiệp vào cuộc sống của tôi đi tránh xa
tôi ra hai người phiền phức thật đấy tôi
thật sự không ngờ rằng thẩm Hân duyệt
lại có thể vì Tống hoài mà làm đến mức
này mấy người cứ yêu đương đi tôi đây
thích độc thân liên quan gì đến mấy
người à Rảnh dỗi sinh nông nổi hả Nói
xong tôi quay người bỏ đi thẩm Hân duyệt
gọi với theo mấy tiếng liền Tôi mặc kệ
một mạch chạy về trường may mà đường
không xa chạy về cũng không mất bao lâu
giờ nghỉ trưa hành lang vắng tanh tôi
ngồi Thu lu trong góc một mình hậm hực
chị Thanh Lê tìm thấy tôi chị ấy ngồi
xuống cạnh tôi nhẹ nhàng vỗ lưng tôi
thật ra chị ấy luôn ở phía sau tôi tôi
biết chỉ là vì quá tức giận Nên tôi
không để ý đến chị có chuyện gì vậy kể
cho chị nghe đi Chị Thanh Lê vỗ lưng Tôi
dịu dàng dỗ dành tôi tẩm Hân duyệt nói
tôi cứ mãi độc thân Tống Hoài thì thấy
bất an Họ muốn tôi kiếm bạn gái vậy thì
kiếm một người là được chứ gì thanh lê
cười nhẹ em 22 tuổi rồi cũng nên tìm bạn
gái đi chứ tôi liếc nhìn cô ấy rồi nói
biết tìm đâu ra bây giờ thanh lê đột
nhiên quay đầu nhìn tôi chẳng phải có
một người ngay trước mắt sao hay là chọn
thử đi trước mắt vậy chẳng phải là chị
Thanh Lê Sao Đây có phải là một kiểu tỏ
tình khác không ánh mắt Thanh Lê tràn
đầy dịu dàng vẻ mặt vô cùng nghiêm túc
Hạo thần cả hai chúng ta đều họ thẩm
nhưng cô ấy là cô ấy còn em là em bao
nhiêu năm nay em có làm anh thất vọng
bao giờ chưa Anh muốn chọc tức Tống Hoài
cách đơn giản nhất là gia nhập gia đình
họ thẩm của chúng ta để hai người họ
ngày nào cũng phải ngước nhìn anh gọi
anh là anh rể anh có thể đường đường
chính chính dạy dỗ họ khiến họ có khổ
cũng không nói được đúng không chị Thanh
Lê dịu dàng quá chỉ vài câu nói mà tim
em đập loạn xạ cả lên cổ họng em khô
khốc chị Thanh Lê Chị đang thả thính em
đó hả em khó khăn lắm mới thốt ra được
câu này Ừ giờ Hạo thần mới nhận ra hả
Nhưng chị đâu có thích em ngốc ạ Chị thể
hiện chưa đủ rõ ràng Sao chị thích em 22
năm rồi chưa từng thay đổi giọng chị
Thanh Lê dịu dàng dễ nghe mang theo sự
quyến rũ sâu sắc 23 năm chẳng phải là từ
khi em sinh ra sao em đơ người chị thanh
lê lại thích em mà em lại không hề hay
biết nghĩ thế nào cũng không dám tin
nhưng ngẫm kỹ lại những Cương chiều và
nông chiều mà chị Thanh Lê dành cho em
những quan tâm và yêu thương mà chị dành
cho em việc chị liều mạng đánh nhau vì
em và Lâm Mộc Tuyết Thanh Lê đã làm mọi
thứ có thể vì tôi mọi thứ dường như đang
nói với tôi rằng cô ấy thích tôi vậy mà
tôi lại coi tất cả chỉ là sự quan tâm
của một người chị Thanh Lê dành cho em
trai tôi đã bỏ qua nó suốt ba năm trời
nghĩ lại những lời Châu dĩ Hàn đã nói
mấy hôm trước cả ánh mắt ghét bỏ của Tần
tiểu hàng và từ kỳ khi nhìn tôi hóa ra
mọi người đều nhận ra thanh lê thích tôi
chỉ có mình tôi là không biết Tôi ngốc
đến vậy sao tin này đến quá đột ngột tôi
nhất thời không thể chấp nhận được trong
lòng vừa Hoang Mang vừa rối bời Hạo thần
có phải anh cảm thấy em không bằng Hân
duyệt không xứng với anh nên không muốn
em thanh lê nói một cách ai oán không có
mà lời tỏ tình của chị Thanh Lê đến quá
bất ngờ khiến em nhất thời không biết
phải làm sao vậy thì thu nhận em đi được
không Hạo thần em chớp mắt muốn từ chối
nhưng không thể mở lời đôi mắt của chị
Thanh Lê Như biết nói mang theo sự quyến
rũ sâu sắc nốt ruồi lệ ở khóe mắt đỏ
mọng như muốn rơi trong lòng em lý trí
và tình cảm Đang giằng xé hai phe đang
tranh đấu sống chết giữa hai đáp án thu
nhận và không thu nhận đấu đá nhau đến
sống giờ chết giờ chị thanh lê rất tốt
trong suốt hơn 20 năm quen biết em rất
dựa dẫm vào chị ấy có thể thoải mái khóc
cười bên cạnh cô ấy có thể trút hết
những bực dọc trong lòng có thể xả hết
những cơn giận vật vãnh lên cô ấy cô ấy
cũng sẽ vô điều kiện chấp nhận tất cả
chưa bao giờ có lời lẽ lạnh nhạt với tôi
thậm chí chưa từng có một giây phút nào
thiếu kiên nhẫn dường như dù tôi có thế
nào đi nữa cô ấy đều vui vẻ chấp nhận
nhưng đó là khi tôi coi cô ấy là chị
thanh lê nếu chị thanh lê trở thành bạn
gái liệu mình có còn có thể đối xử với
cô ấy như trước đây không cô ấy là chị
dụt của Thẩm Hân duyệt chuyện năm xưa
tôi và Thẩm Hân duyệt đính hôn từ bé có
thể nói là cả trường đều biết năm lớp 12
đột nhiên chia tay Tuy chuyện xảy ra
trong nhà sau đó không biết vì lý do gì
mọi người đều biết chuyện may mắn là
quan hệ giữa các bạn trong lớp rất tốt
không ai dùng chuyện đó để chơi chọc hay
gây khó dễ cho tôi nhưng chắc chắn sẽ có
những lời bàn tán sau lưng giờ nếu tôi
hẹn hò với chị gái của Thẩm Hân duyệt
chuyện này mà Lan raia lại gây ra một
trận bão lớn nữa ngày xưa tôi còn nhỏ
không để ý đến những chuyện này Nhưng
giờ tôi đã là người trưởng thành có thể
gánh nổi cơn bão dư luận đó không Thanh
Lê tốt thật đấy nhưng mà hẹn hò với cô
ấy Tôi không đủ can đảm ít nhất là bây
giờ thì chưa Hạo thần Để Em Chăm sóc anh
nhé yêu thương anh cả đời được không Anh
Thanh Lê dịu dàng dẫn dắt tôi đôi mắt
chứa chan tình cảm một thanh lê dịu dàng
như vậy ai mà không đổ gục khi được cô
ấy theo đuổi chứ môi của chị Thanh Lê từ
từ hạ xuống tim tôi đập thình thịch
không ngừng mặt nóng bừng như lửa đốt
nhìn gương mặt như nước nghiêng thành
của chị Thanh Lê càng lúc càng gần không
hiểu vì sao trong đầu tôi chợt Hiện lên
hình ảnh Thẩm Hân duyệt 18 tuổi xinh đẹp
nghiêng nước nghiêng thành đứng ở cầu
thang đeo cặp sách chờ tôi không được họ
là chị em ruột mà lý trí chợt bừng tỉnh
vội vàng đưa tay ngăn giữa tôi và chị ấy
chị Thanh Lê cho em thời gian để em suy
nghĩ đã vẻ mặt chị Thanh Lê thoáng buồn
nhưng chỉ là thoáng qua rất nhanh rồi
lại nở nụ cười trên mô cho anh nă giây
để suy nghĩ không từ chối Tức là đồng ý
rồi nhé 3 4 5 hết giờ Hạo thần không từ
chối Vậy là đồng ý rồi Từ giờ trở đi
chúc mừng Hạo thần từ nay anh cũng có
bạn gái rồi đó tôi còn chưa kịp phản ứng
Thanh Lê đã lại cúi xuống hơi thở ấm áp
phả vào mặt tôi trong lòng tôi rối bời
đầu óc Hỗn Loạn giờ trở nên trống rỗng
ánh mắt chị Thanh Lê nhìn tôi đôi mắt
lấp lánh ánh sao ấy dần tối sầm lại cuối
cùng chìm vào tĩnh lặng Chị ấy cố gắng
kéo cong khóe môi gượng gạo nở một nụ
cười trấn An Hạo thần Thanh Lê chỉ nói
đùa thôi mà Đừng sợ chị ấy khẽ cười vẫn
xinh đẹp như ngày nào chỉ là trong đôi
mắt ấy không còn ánh sao nữa mà là nỗi
thất vọng và buồn bã sâu sắc Tôi đưa tay
lên ôm ngực không hiểu vì sao nơi đó lại
đau nhói tự nhiên tôi không muốn thấy
thanh lê buồn và thất vọng tôi thích
Thanh Lê luôn tươi cười nhìn tôi hơn
Thanh Lê luôn chều trụng và nuô chiều
tôi vô điều kiện Hạo thần Đừng ghét
Thanh Lê nhé được không thanh lê nhìn
tôi chăm chú khoảnh khắc đó tôi lại thấy
ở Thanh Lê một chút gì đó hèn mọn không
nên thuộc về cô ấy nhưng tôi chưa bao
giờ muốn thanh lê phải hèn mọn càng
không muốn cô ấy thất vọng chỉ là hẹn hò
với Thanh Lê Tôi Vẫn chưa Sẵn sàng Thanh
Lê Tôi không ghét chị chỉ là mọi chuyện
đến quá đột ngột tôi tôi vẫn chưa nghĩ
xong không dám nhìn thẳng vào sự thất
vọng và cô đơn trong mắt Thanh Lê đầu óc
tôi rối bời nhiều cảm xúc lẫn lộn khiến
tôi không biết phải làm sao thanh lê
Thất thần lùi lại vài bước ngã người vào
lan can xi măng khó khăn mở lời đối với
anh mọi chuyện đến quá đột ngột Nhưng
đối với em nhưng đây là cơ hội mà em đã
khổ sở chờ đợi hơn 30 năm anh sẽ không
bao giờ biết được vì yêu anh bao nhiêu
năm qua em đã khó khăn thế nào Lần đầu
tiên gặp anh anh còn chưa đầy tháng một
cục nhỏ xíu thông Tho mềm mại đôi mắt
đen láy to tròn và sáng ngời em đã lo
mình sẽ làm anh hư mất chỉ đưa một ngón
tay ra nhẹ nhàng vuốt má cậu không ngờ
rằng cậu bé tí hon như vậy lại cười với
tôi năm đó tôi mới bảy tuổi chẳng hiểu
gì cả Nhưng đã bị nụ cười của cậu làm
tan chảy lúc đó tôi đã nghĩ cậu bé này
thật đáng yêu Tôi muốn cậu ấy cậu bé nhỏ
nhắn như một hạt giống reo vào tim tôi
bằng một nụ cười rồi đâm chồi nảy lộc
lớn thành một cái cây nhỏ tôi Cẩn thận
chăm sóc sau này cậu lớn lên từng ngày
Tinh Nghịch hoạt bát khiến tôi càng lốn
sâu hơn yêu đến không thể dứt ra tôi sợ
không thể kiểm soát được trái tim mình
càng sợ làm tổn thương cậu vì vậy tôi
lấy lý do bận học một hai năm mới về nhà
một lần Thanh Lê đưa tay lau mặt giọng
nói khàn khàn Pha thêm chút tang thương
sau khi tôi 15 tuổi rất ít ít khi gặp
chị Thanh hê lúc đó dì Mỹ Na luôn nói
với mẹ tôi rằng chị ấy bận đến mức cả
ngày không thấy bóng dáng tôi cũng tưởng
chị ấy chỉ bận học bây giờ mới hiểu chị
ấy là để trốn tránh tôi hóa ra trong
những năm tháng Tôi tự cho mình là chạy
theo đuổi thẩm Hân duyệt Cô ấy đã phải
chịu đựng nhiều như vậy Còn tôi thì sao
vừa mới làm tổn thương trái tim cô ấy
rồi sao tôi lại tệ đến thế này tôi cố
gắng kìm nén sự hoảng loạn trong lòng
từng bước một Tiến lại gần cô ấy lắng
nghe Cô ấy kể về những điều mà tôi không
hề hay biết Hạo thần Dù anh có chấp nhận
em hay không Em sẽ không trách anh đâu
bì anh đã cho em hơn ba năm cơ hội được
ở bên anh rồi ba năm qua mỗi ngày em đều
rất vui vẻ và hạnh phúc vậy là đủ rồi
anh đừng khó xử Nếu anh nhất định phải
có hân duyệt em cũng có thể giúp anh chỉ
cần anh vui là được nói đến cuối Cô ấy
suýt khóc cô ấy quay mặt sang hướng khác
tôi không dám nhìn đôi mắt đỏ hoe của cô
ấy tim tôi lại nhói đau chị Thanh Lê Chị
có thể cho em chút thời gian được không
Để em suy nghĩ đã chị nói thích em nhưng
em cần trái tim mình xác nhận điều đó
đúng không Chị nên trong lúc em suy nghĩ
cũng là để em tìm hiểu về chị tôi nhìn
thẳng vào mắt chị Thanh Lê và rồi tôi
thấy sự tĩnh lặng sâu thẳm trong đôi mắt
ấy dần lấp lánh ánh sáng chị Thanh Lê
ngạc nhiên nhìn tôi muốn ôm tôi nhưng
lại rụt rè thu tay về bàn tay bối rối
khua khua trong không trung cuối cùng
vụng về dấu ra sau lưng Hạo thần Em nói
thật chứ chị không nghe lầm chứ đúng
không Vâng chị Thanh Lê Em nói thật lòng
chị không nghe lầm đâu em không biết
tình cảm của em dành cho chị có phải là
thích không nữa nên em cần thời gian suy
nghĩ Thanh Lê à Chị có thể chờ em thêm
được không thanh lê có chút vui mừng cô
ấy cố gắng kiềm chế nụ cười nhưng khóe m
môi vẫn không thể ngừng cong lên cao hơn
đôi mắt đỏ hoe như biến thành biển cả em
từ từ mỉm cười trong Biển Cả của cô ấy
em đồng ý Hạo thần em nguyện ý chờ anh
chỉ cần là anh em có thể đợi cả đời nốt
ruồi lệ nơi khóe mắt em rực rỡ niềm vui
trong đáy mắt em như muốn trào ra trước
khi em đưa ra quyết định chúng ta cứ như
trước đây nhé được không Anh Thanh Lê
gật đầu đồng ý sau đó cái bụng em lại
kêu lên ọc ọc thật mất mặt thanh lê cười
và bảo sẽ dẫn em đi ăn chúng ta cùng
nhau bước ra khỏi hành lang cô ấy theo
thói quen muốn nắm tay tôi đầu ngón tay
vừa chạm vào tôi giật mình né tránh như
bị điện giật mặt nóng bừng Thanh Lê Đắc
ý nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi cười
càng thêm quyến rũ Hạo thần anh có cảm
xúc với em à em tin rằng chúng ta sẽ có
một kết thúc đẹp tôi thầm Mắng mình vô
dụng rõ ràng trước đây đã nắm tay không
biết bao nhiêu lần rồi sao giờ lại khó
phá vỡ bức tường ngăn cách này Vậy ngược
lại tôi lại thấy ngại ngùng sau khi ăn
trưa Thanh Lê đưa tôi về phòng về chuyện
Thanh Lê nói thích tôi hơn 20 năm mãi
đến khi về đến phòng nằm trên giường tôi
vẫn còn mơ hồ không dám tin người mà tôi
luôn kính trọng và yêu mến như chị gái
suốt hai mươi mấy năm qua người mà tôi
hết lòng tin tưởng và dựa dẫm lại là chị
ruột của người mà tôi có Hôn ước từ bé
là người đã chứng kiến tôi lớn lên mẹ
tôi nói cô ấy từng thay tã cho tôi lần
đầu nghe chuyện này tôi cứ nghĩ chỉ là
chị gái Chăm Sóc Em Trai đơn thuần giờ
nghĩ lại rõ ràng là cô ấy đã có ý đồ từ
nhỏ cô ấy đã có ý định này từ lâu rồi
trước mắt tôi hiện lên bao nhiêu năm qua
những khoảnh khắc sớm tối bên cô ấy đúng
lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì
tinh một tiếng điện thoại báo có tin
nhắn mới Hạo thần Buổi trưa tốt lành em
mong chờ ngày anh biến điều ước của em
thành sự thật chị Thanh Lê không chỉ là
một một cao thủ hội họa mà còn là bậc
thầy thả Thính không ai địch nổi chỉ
chọn những lời ngắn gọn mà trực tiếp để
nói điều này khiến tôi người chưa từng
yêu ai phải bái phục gần 400 chiều thẩm
Hân duyệt hẹn tôi đi tập khi nhận được
điện thoại của cô ấy Tôi cũng không nghĩ
nhiều liền thay một bộ quần áo dài tay
màu trắng rồi đi ra ngoài ra khỏi cổng
tòa nhà ghi thẩm Hân duyệt đã đứng dưới
bậc thềm đợi tôi Cô ấy mặc một bộ đồ thể
thao trắng tinh khôi tóc đen như mực môi
đỏ như anh đào ánh nắng trừu tà chiếu
lên người cô như rát vàng lên người chỉ
xét về nhan sắc thẩm Hân duyệt thực sự
là một mỹ nhân tuyệt sắc năm năm trôi
qua nhan sắc của Thẩm Hân duyệt ngoài vẻ
nổi bật vốn có còn có thêm vài phần ý vị
khó tả vẻ trưởng thành và nét nghê thơ
hòa quyện chỉ cần đứng đó thôi cũng đã
vô cùng thu hút bỗng nhớ lại sự si mê
của mình dành cho cô ấy trước tuổi 18
Tôi thấy mình có con mắt nhìn người thật
tốt Giữa Biển Người mê mông tìm được
người xuất sắc nhất để yêu năm năm trôi
qua nhanh như chớp mắt nhìn cô ấy đứng
dưới ánh hoàng hôn lòng tôi bỗng xao
xuyến đi thôi thằng bạn phòng bên thấy
tụi này huyết sáo chêu ghẹo nó nháy mắt
với tôi đồ đôi luôn rồi kìa tốc độ phát
triển nhanh đấy tôi giật mình lúc này
mới nhận ra tôi và hân duyệt đều mặc đồ
thể thao trắng chân còn đi đôi giày thể
thao trắng tinh nữa Thảo nào người ta
hiểu lầm mình sơ ý quá mình đổi bộ này
chỉ là để cho tiện thôi ai ngờ Hân duyệt
cũng mặc đồ trắng chỉ là trùng hợp thôi
Mà hiểu Lâm trùng hợp gờ cười giải thích
Hân duyệt đột nhiên dừng bước mí mua đỏ
quay đầu lại chờ mình chỉ là mặc bộ đồ
này ra ngoài khó tránh khỏi người khác
hiểu lầm trường học là cái nơi mà dù
chuyện tốt hay chuyện xấu chỉ cần có
chuyện gì xảy ra ngay lập tức sẽ lan
truyền khắp trườngng còn chiếm một vị
trí quan trọng trên các diễn đàn của
trường nữa không muốn bị hiểu lầm thêm
nữa cũng không muốn bị bàn tán cùng với
cô ấy nên tôi muốn về thay đổ Hân duyệt
không vui lên tiếng sao tự nhiên cậu lại
để ý đến ý kiến của người khác vậy thời
gian vốn đã gấp rồi Cậu còn muốn lãng
phí nữa à Chỉ là một bộ quần áo thôi mà
cần gì phải làm quá lên vậy không thay
nữa địa điểm tập luyện không xa không
gần Đi bộ mất khoảng 20 phút trên đường
đi cả hai không ai nói gì nhưng tôi lại
cảm thấy tâm trạng của Hân duyệt khá tốt
đó là một giảng đường bậc thang không
còn được sử dụng Hân duyệt ôm đàn gitar
đi trước vào sân thượng đứng ở cửa chờ
tôi đóng cửa sân thượng lại Hân duyệt
chỉnh dây đàn và bắt đầu chơi tôi nhắm
mắt lại và lắng nghe một cách chăm chú
hát Khe Khẽ theo điệu nhạc Hân duyệt là
một cao thủ gitar bao nhiêu năm rồi mà
cô ấy vẫn luyện tập không ngừng vừa cầm
đàn lên là nhập tâm ngay nhìn cô ấy gẩy
đàn mà xem dáng vẻ thật tao nhã hoàn
toàn tập trung luyện Đến khi Hải Lan mở
cửa gọi thì mới phát hiện ra trời đã tối
rồi cổ họng cũng khô khốc Hân duyệt đưa
cho tôi một chai nước tôi nhận lấy và
uống một hơi hết hơn nửa chai Hân duyệt
cầm lại chai nước ngửa cổ uống hết chỗ
còn lại hành động của cô ấy thật bất ngờ
ngay cả trong những ngày thắng Chúng tôi
đi học về cùng nhau cũng chưa từng có
hành động thân mật như vậy thế này khác
gì gián tiếp hôn nhau chứ Hân duyệt khẽ
ho một tiếng làm như không thấy gì quay
mặt đi khóe môi cô ấy hơi cong lên tình
huống khó xử chỉ diễn ra trong chốc lát
không ai nhận ra cả Có lẽ tiếng gitar đã
gợi lại trong tôi những kỷ niệm về thời
thanh xuân tươi đẹp mà tôi quên mất việc
nhắc nhở cô ấy chú ý đến hành vi của
mình trong lớp còn Khoảng chục người
đang tụ tập lại dù chúng tôi đi ăn lẩu
định bụng là từ chối rồi về nhà gọi đồ
ăn nhanh ăn Vội ăn vàng còn phải vẽ tiếp
nhưng mà bọn họ nhiệt tình quá mỗi người
một câu từ chối thì đúng là không biết
điều nhất là Hải Lan này Nỉ phải đi cho
bằng được Nếu không cậu ta sẽ buồn chết
mất đành phải đi Vậy vừa bước ra ngoài
gió lạnh thổi tới hơi nóng trên mặt tan
biến hết lý chí cũng quay trở lại Bỗng
dưng thấy có chút khó chịu với hành động
vừa rồi của Hân duyệt Cô ấy làm vậy
khiến tôi cảm thấy cô ấy có mục đích
khác hơn nữa Tôi và cô ấy đã không còn
liên quan gì đến nhau từ nhiều năm trước
rồi Hân duyệt sau này đừng làm vậy nữa
Tôi không muốn vì chuyện nhỏ nhặt này mà
ảnh hưởng đến buổi tập cô ấy đứng cạnh
tôi bàn tay phải buông thõng bên người
khẽ nắm rồi lại thả ra giọng nói lạnh
lùng vang lên chỉ là một sự cố Thôi có
lẽ cô ấy đang thăm dò cố tình đến gần
tôi để xem tôi phản ứng thế nào tôi chọn
một chỗ Ngồi xuống vì còn phải đợi người
chán quá tôi lấy điện thoại ra nghịch
không khỏi giật mình trên điện thoại có
hơn chục cuộc gọi nhỡ trong Wechat cũng
có hơn chục tin nhắn tất cả đều là của
chị Thanh hê cuộc gọi sớm nhất là lúc
chưa đến 5 gi đã qua hơn hai tiếng rồi
tôi không khỏi xấu hổ vội vàng gọi lại
bên kia bắt máy ngay lập tức giọng chị
Thanh Lê đầy lo lắng truyền đến Hạo thần
cậu đang ở đâu vậy Sao lâu thế mới gọi
lại cho tớ rõ ràng là vì tớ Bặt Vô âm
tín chị Thanh Lê lo sốt vó lên rồi tớ ái
náy lau mồ hôi trên trán chị Thanh Lê Em
không sao em đang ở ngoài sao thế hạo
thần ai gọi đấy tớ chưa kịp nói hết câu
không biết từ lúc nào Hân duyệt đã vào
và đứng sau lưng tớ đột nhiên lên tiếng
hình như chị Thanh Lê nghẹn ngào khan
giọng nói em ấy luôn ở cùng hân duyệt Ừ
bọn mình giọng của chị Thanh Lê làm em
hơi hoảng em có linh cảm muốn giải thích
cho chị ấy nghe em và Thẩm Hân duyệt ở
bên nhau chỉ là vì chương trình thôi
ngoài ra không có gì cả nhưng em vẫn
không nói ra được Hải Lan gọi em với
giọng trong trẻo anh Giang đừng nói
chuyện nữa nhanh gọi món đi em sắp chết
đói rồi Bên chị Thanh Lê im lặng một lúc
em không sao là tốt rồi giờ cũng hơi
muộn rồi đừng ăn nhiều quá về nhà thì
báo cho chị biết nhé Chưa kịp để em nói
tạm biệt điện thoại đã tắt rồi tiếng tút
tút có chút lạnh lùng nói thật là bữa ăn
này ăn không vui vẻ lắm vì có hân duyệt
ngồi cạnh tôi cứ thấy người khó chịu sao
ấy bao nhiêu năm nay tôi chưa từng ngồi
gần cô ấy đến thế Mùi cam tươi mát quen
thuộc ngày nào giờ ngử lại thấy sao mà
lạ lẫm ăn xong cũng đã hơn 9 gi cả đám
vừa đi vừa cười nói rôm giả đến cổng
trường thì ai về nhà nấy tôi rẽ vào con
đường nhỏ về ghi Hân duyệt im lặng lẽ
theo sau tôi tiếng bước chân không gần
không xa tập luyện kết thúc rồi Tôi và
cô ấy không cần thiết phải ở riêng với
nhau lỡ Tống Hoài hiểu lầm thì lại gây
ra chuyện gì nữa thì lợi bất cập hại ánh
trăng sáng quá kéo dài bóng của tôi và
cô ấy in trên mặt đất như hai đường
thẳng song song không bao giờ giao nhau
có lẽ ngay cả mặt trăng cũng biết giữa
tôi và hân duyệt Không Có Tương Lai trên
đường về điện thoại của Hân duyệt cứ
dung liên tục âm thanh đó trong đêm tối
nghe Thật kỳ quái và đáng sợ Hân duyệt
dường như không hề để ý mặc kể nó người
gọi rất kiên trì lần này tự động ngắt
lần sau lại nhanh chóng reo lên có vẻ
như Nếu cô không nghe máy Người đó sẽ
gọi mãi Ai cũng đoán được người muốn có
quyền liên lạc với Hân duyệt mọi lúc mọi
nơi và giai rằng không biết mệt mỏi vì
điều đó chỉ có thể là Tống Hoài từ lúc
bắt đầu tập luyện Đến khi ăn tối xong
trở về điện thoại của Thẩm Hân duyệt
không hề Dung Một Lần nào tôi còn thấy
lạ là Tống Hoài thay đổi tính nết rồi à
hóa ra là cô ấy để điện thoại ở chế độ
dung như vậy vừa không bỏ lỡ cuộc gọi
lại không làm phiền người khác tốt hơn
nhiều so với để im lặng chuyện này giống
như năm xưa Vì Tống Hoài cô ấy chọn đúng
dịp Tết Trung Thu để nói rõ mọi chuyện
với tôi và đạc kích tôi không thương
tiếc chỉ là thủ đoạn để phủi sạch quan
hệ với tôi đi đến trước cửa ghi thẩm Hân
duyệt quay người rời đi bóng dáng trắng
mốt dưới ánh trăng thật cô đơn về đến ký
túc giá theo thói quen cầm điện thoại
lên lại có thêm vài cuộc gọi nhỡ vẫn là
chị thanh lê tôi vỗ chán một cái trong
lòng không ngừng than vãn về đến nơi đã
gần một tiếng rồi vậy mà quên báo cho
chị Thanh Lê một tiếng muốn gọi lại
nhưng sợ Giờ này gọi thì không tiện
nhanh chóng soạn tin nhắn Wechat báo
bình an cho chị Thanh Lê Châu dĩ Hàn
đứng bên cửa sổ uống nước kỳ lạ nói
người kia lẳng vàng dưới lầu lâu lắm rồi
đó nhìn quen quen tò mò tôi lén nhìn ra
ngoài tim tôi thất lại một cảm xúc khó
tả nghẹn ứ trong lòng sao mà không quen
cho được đó là chị Thanh Lê chị ấy đứng
đó từ nãy đến giờ sao Hay là vì không
thấy tin tức gì của tôi nên chị ấy lo
lắng đến mức xuống tận đây đợi cảm giác
tội lỗi càng thêm sâu sắc do sự sơ xuất
của tôi mà chị Thanh Lê phải đến tìm tôi
muộn thế này chị ấy cứ đứng dưới gốc cây
đi đi lại lại dáng người mảnh mai thon
thả trong màn đêm toát lên vẻ cô đơn khó
tả tôi vội vàng mở khóa điện thoại gọi
lại cho chị Thanh Lê đứng trước cửa sổ
Tôi thấy tay phải của chị Thanh Lê đột
nhiên phát sáng rõ ràng là chị ấy luôn
cầm điện thoại trong tay chờ tôi báo
bình an cho chị ấy Tôi nhìn thấy rõ ràng
từ trên lầu thanh lê cầm điện thoại lên
xem nhìn đi nhìn lại rồi mới đưa lên tai
thanh lê Em xin lỗi em về được một lúc
rồi Tại vì ăn lẩu xong người có mùi nên
em đi tắm luôn quên mất không gọi cho
chị Chắc là do em thấy có lỗi em nói rất
nhanh gần như là tranh thủ nói hết những
lời này dù vậy vẫn không thể che che
giấu được sự Ánh áy đang dâng chào trong
em tiếng cười dịu dàng của Thanh Lê vang
lên bên tai em ngủ ngon nhé Chúc ngủ
ngon Ừ tớ có ngủ Chỉ là ngủ không ngon
thôi Trong Mơ cứ thấy cảnh Thanh Lê đứng
dưới lầu Đợi tớ ngay cả trong giấc mơ
cảm giác tội lỗi vẫn lên đến đỉnh điểm
Tớ bị Cắn Dứt lương tâm cả đêm sáng hôm
sau phải vác đôi mắt gấu trúc đi ăn sáng
khi đến lớp vẫn còn sớm chọn chỗ ngồi để
xách vở xong xuôi tớ lấy điện thoại ra
giết thời gian thấy một bài đăng trên
Story được nhiều like người đang là một
cô giáo trẻ trong Trường Quan hệ khá tốt
với Thanh hê Tình Cờ tụi tớ kết bạn với
nhau đó là một đoạn video chỉ có ba giây
ánh đèn cứ liên tục Lùi lại phía sau rõ
ràng đây là video quay trong xe ở phía
bên trái gần mé l m có thể thấy được góc
nghiêng của một người hình như có một
nốt ruồi ở khóe mắt phải thời gian hiển
thị trên video là 10:21 pht đêm qua tuy
góc nghiêng trên màn hình không rõ lắm
nhưng tôi vẫn nhận ra ngay người đó là
chị Thanh Lê nói cách khác chị Thanh Lê
rời khỏi dưới lầu ghi của tôi rồi lái xe
đi còn đi đâu thì tôi không biết muốn
gọi điện hỏi xem tối muộn thế này chị ấy
ra ngoài làm gì không may là nhà vào lớp
vang lên tôi đành phải cất điện thoại
tan học xong gọi cho chị Thanh Lê thông
báo tắt máy gửi tin nhắn Wechat cũng
không ai trả lời đây là lần đầu tiên
điện thoại của chị Thanh Lê tắt máy cũng
là lần đầu tiên chị ấy không trả lời tin
nhắn của tôi kịp thời tôi không khỏi có
chút lo lắng chị Thanh Lê đang ở đâu Có
chuyện gì không gọi liên tục mười mấy
cuộc vẫn báo tắt máy lúc đang lo lắng
ngồi ở nhà ăn chờ cơm đột nhiên tôi hiểu
ra hôm qua khi tôi không nghe điện thoại
không trả lời tin nhắn tâm trạng của chị
Thanh Lê hóa ra chờ đợi một người cảm
giác lại khó chịu đến vậy mà trước đây
chị Thanh Lê đã chờ tôi không biết bao
nhiêu lần lần nào cũng lo lắng như vậy
nhưng chị Thanh Lê chưa từng một lần oán
trách hay bất mãn chị Thanh Lê Cưng
Chiều Em thật sự làm em cảm động chị
Thanh Lê vẫn chưa trả lời tin nhắn của
em em học buổi chiều Mà cứ đứng ngồi
không yên đến cả tập luyện em cũng chẳng
có tâm trạng chỉ muốn trốn thôi cũng từ
lúc này em bắt đầu nhận ra rõ ràng sự lo
lắng của mình dành cho chị Thanh hê vị
trí của chị ấy trong lòng em đã thay đổi
rồi tan học em đến thẳng phòng tập thẩm
Hân Duyệt người bạn từ thở nhỏ quá hiểu
em Nhìn là biết em đang không vui cậu ấy
cũng không hỏi nhiều chỉ là mở cửa sổ ở
ban công cho không khí trong lành tràn
vào rồi đưa cho em một chiếc hộp dài
nhìn hình dáng chiếc hộp em đã đoán được
bên trong là gì cậu ấy mở hộp ra một cây
guitar mới toanh Hiện ra trước mắt màu
vàng nhạt thân đàn với những đường nét
tuyệt đẹp tổng thể đơn giản mà tinh tế
đúng kiểu Em thích thử đi âm thanh hay
lắm đấy cậu ấy nhìn thẳng vào em với nụ
cười trên môi ánh mắt dịu dàng như nước
sao cậu biết tớ ngạc nhiên thật đấy
chúng ta lớn lên cùng nhau mà sao tớ lại
không biết cậu đang nghĩ gì được chứ hôm
qua cậu cứ dán mắt vào cây đàn của tớ
chắc sắp chảy cả nước miếng da rồi ấy
nhỉ Nhìn cái núm vặn màu bạc trên đầu
đàn tớ đã mỉm cười thầm trong lòng đúng
là hôm qua tớ thèm Cây Đàn của cậu ấy
thật tay cứ ngứa ngáy khó chịu nhẹ nhang
gày dây đàn âm thanh như dòng suối róc
rách chảy chậm rãi chảy mãi Vào Tim Tớ
Tháng Năm Vội Vã trôi qua mấy năm nay
không thấy cậu đụng vào đàn rồi làm quen
lại nhé Nếu được lúc biểu diễn Chúng ta
cùng nhau đàn chạm vào cây gitar nhớ
nhung cả đêm tớ không khách sáo nữa ôm
đàn lên chỉnh dây thử gẩy vài tiếng ngón
tay chạm vào dây đàn cảm giác quen thuộc
ùa về trong khoảnh khắc tiếng nhạc vang
lên một cách vụng về Dù sao thì cũng
cũng đã bỏ trống năm năm rồi nhiều thứ
đã không còn thành thạo như xưa nữa ngay
cả ngón tay cũng trở nên vụng về và cứng
đờ thẩm Hân duyệt ngồi bên cạnh tôi
nghiêm túc sửa lại thế tay của tôi và
giải thích kỹ thuật chơi của từng đoạn
nhỏ sau hơn một tiếng đồng hồ cuối cùng
cũng quen tay rồi cuối cùng cũng chơi
thành công trọn vẹn cả bài tôi vui mừng
đập tay với thẩm Hân duyệt tôi làm được
rồi thẩm Hân duyệt Có lẽ chúng ta có thể
cùng nhau chơi đàn rồi ánh mắt cô ấy lấp
lánh như Sao cười Nói chỉ cần cậu muốn
cậu có thể làm mọi thứ tốt nhất Tôi
không biết cô ấy có đang cố tình tâng
bốc tôi không Dù sao thì tôi cũng có thể
thoải m mái cầm lại cây guitar tôi vẫn
rất hài lòng sau nhiều năm không ngờ tôi
vẫn có thể làm lại điều mình từng thích
ngày xưa học đàn là vì muốn Chiều theo
thẩm Hân duyệt sau này khi thực sự học
vào rồi tôi phát hiện ra mình khá thích
nó khi tôi và Thẩm Hân duyệt chơi thành
công bài hát sẽ biểu diễn trong buổi
chào đón tân sinh viên tôi vui hơn cả
những gì mình tưởng tượng mặc dù vẫn còn
hơi cứng nhắc còn cách sự hoàn hảo rất
xa Nhưng vẫn còn hai ngày nữa mà tôi có
thể luyện tập thêm chắc chắn có thể chơi
tốt hơn khoảnh khắc ấy tôi như thể lại
trở thành cậu bé vô tư lự ngày nào thẩm
Hân duyệt cũng bị cảm xúc của tôi lây
lan hai chúng tôi như những kẻ ngốc tay
nắm tay nhau cười nói trên sân thượng
tiếng cười vui vẻ vang vọng đi rất xa
bỗng nhiên khi mặt tôi hướng về phía cửa
kính trên sân thượng tôi chợt thấy một
người chị Thanh Lê vẫn mặc bộ đồ Tối qua
đứng dưới ánh hoàng hôn Tóc hơi rối đôi
mắt lộ vẻ mệt mỏi tay trái xách một túi
mua sắm rất lớn bụi bặm phong trần không
biết chị ấy đã đứng đó bao lâu rồi chị
Thanh Lê tôi phấn khích chạy đến bên cửa
sổ đang mở vẫy tay chào chị thanh lê
trái tim treo lơ lửng suốt một ngày một
đêm cuối cùng cũng trở lại vị trí cũ chị
Thanh Lê bình an vô sự đối với tôi đó là
là tin tốt nhất rồi lái xe muộn như vậy
tôi sợ chị ấy lái xe trong tình trạng
mệt mỏi rồi lại xảy ra chuyện gì bất
chác đến tận bây giờ tôi vẫn không rõ
mình có tình cảm gì với chị Thanh Lê Tôi
chỉ biết tôi muốn chị ấy được bình yên
chị Thanh Lê cũng vẫy tay phải với tôi
tiến lên hai bước chị đưa túi cho tôi và
cười hiền nói chị vừa đi thành phố bên
cạnh đây là đặc sản nổi tiếng ở đó chị
mua cho em ít ăn thử tôi nhận lấy túi và
mở ra bên trong là mấy hộp giấy với màu
sắc khác nhau mỗi màu sắc tượng trưng
cho một hương vị khác nhau chị Thanh Lê
vẫn ổn còn mang cả Món ăn vàt tôi thích
nhất đến Vui muốn bay lên trời lâu lắm
rồi tôi mới vui vẻ ra mặt như vậy tôi vô
thức muốn chia sẻ niềm vui này với chị
Thanh Lê chị thanh lê lặng lẽ đứng ngoài
cửa sổ nụ cười trên môi chị ấy không hề
thay đổi trong đôi mắt đẹp như bầu trời
đêm ấy ngoài sự dịu dàng chỉ toàn là sự
cương chiều dành cho em một nơi nào đó
trong tim em trở nên mềm mại lạ thường
có những điều em muốn kiên trì đang dần
dần buông lòng tim em bắt đầu đập loạn
nhịp em không dám nhìn thẳng vào đôi mắt
lấp lánh như ngân hà ấy em hơi bối rối
lục lọ đồ trong túi từ sau khi chị ấy bị
thương và hồi phục chị ấy luôn giữ vẻ
lạnh lùng thờ ơ như vậy dường như chị ấy
đang chờ đợi một cơ hội nào đó vậy em về
trước nhé chị Thanh Lê Giơ tay lên dường
như muốn ôm em một cái không hiểu vì sao
bàn tay giơ lên lại hạ xuống Chị Thanh
Lê đợi em ra ngoài rồi mình cùng đi nhé
Tối qua cậu đi đâu vậy Vừa mới lái xe về
à Chắc mệt lắm nhỉ Tối nay mình đi ăn
thịt nướng nha được không Tớ đặt túi
xuống muốn nhảy ra khỏi cửa sổ thấy tớ
định nhảy cửa sổ chị Thanh Lê sợ đến
biến sắc tớ vòng ra cửa bảo chị ấy Đợi
tớ cùng đi khi tớ quay lại người ở cửa
sổ đã Lặng Lẽ Rời đi Long thắt lại chị
Thanh Lê đi từ lúc nào vậy Sao không đợi
tớ tớ đã bảo chị ấy Đợi tớ rồi mà hơn
nữa chị ấy còn mệt mỏi nữa chắc chắn là
vừa xuống xe đã đến tìm mình rồi nhìn ra
ngoài cửa sổ bóng dáng Thanh Lê nhỏ nhắn
dịu dàng dần Khuất Sau bụi cây chỉ là
sao bóng lưng chị ấy trông cô đơn và
buồn bã thế trong lòng cứ nhớ đến Thanh
Lê mình cũng chẳng còn hứng thú luyện
đàn nữa định nói với Hải Lan một tiếng
rồi về trước mở cánh cửa từ sân thượng
vào trong chỉ thấy trong phòng náo nhiệt
khác thường mọi người đều đang rất
nghiêm túc tập luyện một cậu em đẹp trai
đọc thơ rất truyền cảm cử chỉ động tác
rất ăn hớp vô cùng Nhiệp Tâm nếu muốn về
trước thì lại bị đám đàn em với vẻ mặt
nỗ lực kia làm cho chùn bước không thể
nói ra được Mình là đàn anh đang đội
trên đầu hào quang của việc thi cao học
bảo vệ nghiên cứu sinh đều thành công
phải làm gương cho đàn em chứ bất đắc dĩ
chỉ còn cách quay lại tiếp tục luyện đàn
luyện đến tận 6:00 tối bài hát đã quen
thuộc hơn rất nhiều phần thân trên lâu
ngày không vận động cũng trở nên khó
chịu ê ẩm căng tức để tránh tình trạng
quá sức mình nói với thẩm Hân duyệt hôm
nay luyện đến đây thôi sau đó lấy điện
thoại ra gọi cho chị Thanh Lê hẹn ăn tối
kết quả là gọi chị Thanh Lê không nghe
máy đang cầm điện thoại thì cậu em Hải
Lan lại xông vào nói là mấy người đã bàn
xong rồi muốn đi ăn buffet nướng cậu
nhóc cố ý đứng cạnh thẩm Hân duyệt vẻ
mặt đầy mong chờ đợi câu trả lời của
Thẩm Hân duyệt thẩm Hân duyệt thì thờ ơ
dường như hoàn toàn không cảm nhận được
sự nhiệt tình rõ ràng của Hải Lan từ
chối mãi không được chỉ còn cách một lần
nữa bị đám đàn em kéo đến quán buffet
nướng lúc này còn sớm lát Đắc vài bàn có
người ngồi ánh đèn lúc sáng lúc tối thần
bí khó lường mấy cô gái đã nhanh chân
vào trong quán trước tôi và hải lan cùng
đám con trai đi phía sau không biết thầm
Hân duyệt cố ý hay vô tình đi bên phải
tôi cách nửa bước chân Hải Lan và bọn họ
Rốt cuộc cũng còn trẻ làm gì cũng tràn
đầy năng lượng đến cả ăn thịt nướng cũng
nhiệt tình hết mình rõ ràng tôi cũng đâu
có giả mà ở cùng bọn họ tôi lại càng trở
thành một người ngoài của Thẩm Hân duyệt
thế nào tôi không để ý Hình như cô ấy
ngồi cùng Hải Lan ăn xong thì cũng đã
hơn 9:00 tối tôi chỉ nhớ đến bản vẽ đã
hai ngày chưa đụng đến lòng Nóng như lửa
đốt muốn về chỉ mong châ diệc Hàn đi ân
ái với Lý Uyển doanh để đèn Đêm của tôi
luôn sáng để kịp tiến độ anh chị Giang
chúng ta đi hát karaoke được không Nghe
đàn Em đề nghị tôi lại càng thấy khoảng
cách thế hệ giữa mình và họ sâu thêm 10
m về sớm làm những việc mình thích chẳng
phải tốt hơn sao vì tôi đi vệ sinh một
lát nên kết quả là đi ở phía sau cùng
khi đàn em gọi tôi tôi mới Chỉ đi đến
giữa sảnh tiếp tân giọng của đàn em hơi
lớn tôi giật mình khi bị gọi bàn khách
gần đó trong quán ba đối diện cũng bị
giật mình người phụ nữ đối diện tôi đột
ngột ngẩng đầu lên trong ánh sáng lờ mờ
đôi mắt và hàng lông mày quen thuộc khi
nhìn thấy tôi những đường nét tuyệt đẹp
trên khuôn mặt ánh mắt sâu thẳm hơn ngay
lập tức thả nào không nghe điện thoại
của tôi ra là vậy Tôi không biết mình bị
làm sao nữa hoảng loạn đến mức tay chân
lạnh cóng bổn rủn cố gắng muốn rời mắt
đi không Nhìn cảnh tượng bên đó nữa
nhưng sao cũng không thể kiểm soát được
đôi mắt của mình nhìn chằm chằm như muốn
nhìn thấu người đó trong khoảnh khắc
thoáng nhìn vừa rồi người đàn ông ôm chị
Thanh Lê đã ngồi thẳng dậy như thể không
có gì xảy ra cả trong ánh đèn lờ mờ ánh
mắt Cô ấy nhìn chị Thanh Lê tràn đầy yêu
thương không biết có phải tôi ảo giác
không sắc mặt chị Thanh Lê trở nên khó
coi lạ thường Hình như là buồn mã lại
như có nỗi khổ khó nói thành lời còn có
chút gì đó khác nữa đây là lần đầu tiên
tôi thấy thanh lê bên cạnh có người đàn
ông khác chứ đừng nói là một người ôm cô
ấy trong lòng trước đây tôi chưa từng
nghĩ sẽ có ngày này đến khi nhận ra tay
tôi đã nắm chặt vặt áo trước ngực tôi ấn
mạnh vào nơi đó đau nhói dữ dội đột
nhiên cảm thấy rất tủi thân không phải
vừa mới nói muốn làm bạn gái tôi sao đã
hứa cho tôi thời gian chờ câu trả lời
của tôi mà sao Mới đó mà đã nhào vào
lòng người đàn ông khác rồi Vậy những
lời cô đã nói thì là cái gì chứ buổi
karaoke Sau đó dù có Tiểu Hải Lan dẫn
đầu lôi kéo tôi vẫn kiên quyết từ chối
tôi nói tranh của tôi đã bị chậm hai
ngày rồi thật sự không kịp nữa rồi thực
ra chỉ có mình tôi biết điều đó Tuy là
sự thật nhưng cũng không phải là chuyện
một hai ngày tức đêm hai ngày liên tiếp
là có thể bù lại hết Tôi chỉ là tâm
trạng đặc biệt tệ tệ đến mức muốn hỏi ai
đó là có ý gì Tại sao biết rõ đã có hẹn
với tôi còn cố tình thất hẹn từ chối đề
nghị của Thẩm Hân duyệt muốn đi cùng tôi
về một mình đi đến cổng trường Bình tĩnh
lại một lúc lâu tiếp tục bước về phía
ghi lấy điện thoại ra xem điện thoại
trống trơn rõ ràng thanh lê không có ý
định giải thích với mình lấy bức tranh
chưa hoàn thành ra bắt đầu vẽ tiếp điện
thoại đặt ở một góc bàn cứ khoảng 10
phút một lần mình lại ngước lên nhìn màn
hình điện thoại Thật ra cũng không cần
nhìn làm gì điện thoại thông minh có bao
nhiêu là chức năng chuyện gì cũng có âm
báo hết tiếc là mình nhì không biết bao
nhiêu lần cho đến tận khuya cổ mình mỏi
nhừ mà màn hình điện thoại vẫn không hề
sáng lên một lần nào khi lướt SC đã quá
nửa đêm trong khung chát với Thanh Lê
trống trơn lần liên lạc cuối cùng là
chưa Hôm qua lẽ nào cô ấy không nên giải
thích với mình sao ngón tay đã bấm số
điện thoại quen thuộc đến mức thuộc lòng
muốn gọi ngay để hỏi xem người đàn ông
đó là ai quan hệ của họ là gì Tại sao
lại ôm nhau giữa thanh thiên bạch nhật
Nhu như vậy cô ấy làm như vậy là muốn âm
thầm bày tỏ điều gì với mình trước khi
ngón tay kịp chạm vào nút gọi thì lại
rụt về mình đâu phải là gì của cô ấy Cô
ấy không cần phải báo cáo với mình về cô
ấy mình không có quyền can thiệp vào tự
do của cô ấy muốn hỏi mà không dám hỏi
cảm giác này thật sự khó chịu sau một
hồi đấu tranh tư tưởng gay gắt tôi vẫn
cố kìm nén việc tìm Thanh Lê để hỏi cho
ra lẽ mọi chuyện tôi không có quyền can
thiệp chằn chọc mãi tôi mới ngủ được
nhưng lại mơ một đêm Toàn những giấc mơ
lung tung Sáng dậy chắc chắn lại có một
đôi mắt gấu trúc Ngày mai là ngày diễn
rồi nhưng tôi lại thấy tiếng đàn guitar
của mình ngày càng tệ đến cả hát cũng
Lặc giọng mấy lần mất hết cả tự tin mấy
lần muốn nói với Hải Lan về ý định bỏ
diễn chỉ là vì lý do không đủ thuyết
phục mãi vẫn không mở lời được may mà
Hải Lan bận tối mắt tối mũi nên không
phát hiện ra sự bất thường của tôi sự
xuất hiện của Tống Hoài vừa nằm trong kế
hoạch lại thêm một bất ngờ nữa Với cái
tính của anh ta lẽ ra phải xuất hiện
ngay từ lúc tôi và Thẩm Hân duyệt tình
cờ gặp nhau rồi chứ khó hiểu là anh ta
cứ im hơi lặng tiếng mãi thậm chí mấy
ngày tôi và Thẩm Hân duyệt ở riêng một
phòng tập đàn anh ta cũng im lặng như
thể không hề tồn tại đến lúc gặp mặt tôi
mới biết không phải là anh ta không để ý
mà là đã xin nghỉ phép về nam thành vừa
mới trở lại Tống Hoài hẹn tôi gặp ở quán
nước trong trường ở Nam Thành Tôi đã
nghe về chuyện của cậu và Thẩm Hân Duyệt
rồi Tống Hoài nhìn ly trà sữa trong tay
ngẩn người anh ta lẩm bẩm một câu vô
nghĩa như đang mờ chuyện của tôi và Thẩm
Hân duyệt Tôi và cô ấy có chuyện gì sao
đến mức Tống Hoài phải bỏ qua mệt mỏi
sau chuyến đi dài kéo cả vali đến gặp
tôi thế này tôi và Thẩm Hân duyệt không
có gì cả Tôi đặt ly cà phê đá vừa uống
một ngụm xuống tôi ngước lên nhìn Tống
Hoài một cái không cảm xúc rồi quay đầu
đầu nhìn ra ngoài cửa sổ mặt trời lấp ló
sau đường chân trời Ánh tà dương màu tím
nhạt phủ kín bầu trời thật đẹp sau khi
nghe tôi nói không có gì mắt Tống Hoài
bỗng đỏ hoe bàn tay trái đặt trên bàn
đột nhiên nắm chặt Khuôn mặt cũng trở
nên dữ tợn đáng sợ đôi mắt đỏ ngầu như
con quỷ đói khát muốn ăn thịt người ẩn
sau vẻ hung ác đó lại là một thân hình
nhỏ bé yếu đuối nhìn thế nào cũng chỉ
thấy một kẻ yếu đuối dễ bị bắt nạt may
mắn là tôi và anh ấy quen nhau đủ lâu
cũng không phải là ít tiếp xúc tôi đã
sớm chuẩn bị tinh thần cho cái bộ mặt
giả tạo của anh ta rồi nhưng dù anh ta
có nghĩ gì đi nữa giữa tôi và Thẩm Hân
duyệt thực sự rất trong sạch đương nhiên
tôi cũng không sợ Tống Hoài gây rắc rối
cho tôi năm đó chỉ cần tôi mặt dày hơn
một chút thực sự lì lợm hơn một chút thì
kết cục sẽ ra sao Liễu Tống Hoài có thể
đến được ngày hôm nay với thẩm Hân Duyệt
hay không thật khó mà nói mấy năm nay
đặc biệt là khoảng thời gian gần đây
những biểu hiện lặp đi lặp lại của Thẩm
Hân duyệt khiến tôi cảm thấy cô ấy thực
chất là kiểu người không có được thì mới
là tốt nhất luôn Theo đuổi những thứ ở
xa tầm với Tống Hoài nghe tôi nói một
cách hời hợt và tôi cũng không có ý định
giải thích với anh ta đương nhiên là anh
ta sốt ruột Cuộc Nói Chuyện này kết thúc
không vui vẻ Tống hoài u ám nói với tôi
Giang Hạo thần Đừng có mà giả vờ thanh
cao vô tội như vậy vô tội thật hay vô
tội giả tự Cậu biết rõ điều tôi muốn nói
với cậu là nếu cậu tơ tưởng đến những
thứ không thuộc về mình cứ khăng khăng
nhớ nhung thì đừng trách tôi ra tay tàn
nhẫn Tôi muốn cho cậu biết rằng cứ đoạt
đồ của người khác là phải trả giá nói
xong một chàng dài Tống Hoài liền bỏ đi
cuộc gặp gỡ với Tống hoài không hề dễ
chịu khi tôi đang một mình đi dạo trong
khu thương mại của trường thẩm Hân duyệt
nhắn tin bảo đã đến giờ tập rồi mai là
ngày biểu diễn rồi mà bài hát vẫn còn
hai chỗ Cần phải tập lại vài lần nữa Hôm
nay có lẽ sẽ phải tập muộn một chút sau
chuyện của Tống Hoài tôi theo bản năng
không muốn tiếp xúc với thẩm Hân duyệt
nữa từ tận đáy lòng tôi rất hối hận khi
tham gia buổi biểu diễn có thẩm Hân
duyệt cùng tham gia lần này lúc đó cũng
không phải là không nghĩ đến việc sẽ bị
tống hoài làm tổn thương chủ yếu là
không thể từ chối lời nhờ vào của đàn em
thẩm Hân duyệt chỉ là một sự cố ngoài ý
muốn do cô ta chủ động tiếp cận Tống
Hoài vừa mới tìm tôi nói mấy lời khó
hiểu về thẩm Hân duyệt tôi không diễn
chương trình nữa Tự cậu lên diễn đi đừng
gọi nữa tắt máy tâm trạng còn tệ hơn
thẩm Hân duyệt nhanh chóng gọi lại cứ
lặp đi lặp lại như vậy mấy lần cô ta
không gọi nữa Chuyển sang oanh tạc bằng
tin nhắn thoại và tin nhắn văn bản trên
WeChat tin nhắn này đè lên tin nhắn kia
không dứt à Mỗi Tin nhắn thoại đều kéo
dài 59 giây tôi không nghe một tin nhắn
thoại nào tin nhắn văn bản cũng cố gắng
lời đi chỉ trả lời cô ta vài chữ đơn
giản nếu còn bất kỳ hành động nào nữa
tôi sẽ chặn quả nhiên thẩm Hân duyệt
dừng lại thế là yên tĩnh ngay đi đi lại
lại cuối cùng sau khoảng một tiếng cũng
về đến dưới lầu ghi vừa mới vui vẻ lên
một chút thì cổ tay đột nhiên bị một bàn
tay nắm lấy không chuẩn bị tinh thậ ầ
tôi bị kéo đến mức lảo đảo Suýt chút nữa
thì ngã hành động đến quá đột ngột tôi
theo bản năng dùng sức hất tay ra ý thức
phản ứng nhanh hơn cơ thể mùi hương đặc
biệt khiến tôi lập tức Nhận ra Người này
là ai kéo tôi làm gì bệnh thì đi khám đi
đừng có phát điên ở đây thẩm Hân duyệt
vác hai cây đàn guitar trên vai gương
mặt xinh đẹp như tranh vẽ Có vẻ hơi cứng
đờ trong đáy mắt ẩn chứa tia khó chịu
không ngờ cậu lại là một người vô trách
nhiệm đến thế cô ta nhăn mặt nói tôi tôi
tức đến bật cười tôi kìm nén cảm xúc
cười khẩy liên tục cái mũ vô trách nhiệm
này chụp lên đầu tôi thật là to nhưng mà
thẩm Hân duyệt cậu thật sự là trộn lẫn
đến mức Không biết đúng sai nữa rồi à
năm đó tôi đúng là mù mắt mà không chỉ
tôi chắc là tất cả mọi người đều nhìn
lầm cậu rồi Không ngờ cậu lại là loại
người như vậy thẩm Hân duyệt khựng lại
một chút hàng mi dập bóng xuống gò má
cơn giận trong cô ấy dường như đang dịu
dần hình như tôi thấy một chút ửng đỏ
nơi khóe mắt cô ấy nói xong rồi tôi cũng
thấy mình hơi nặng lời có chút hối hận
Giận thì giận nhưng tôi không hề có ý
định độc địa hay công kích bằng lời nói
Thẩm Hân duyệt trông buồn hẳn đi Tôi
nhìn mà thấy hơi chạnh lòng xin lỗi tôi
không nên nói như vậy tôi xin lỗi thẩm
Hân duyệt hờ Hưng hất tóc cô ta đưa tay
còn lại vuốt vuốt mái tóc trước chán cô
ta tự giễu nói có gì đâu mà phải xin lỗi
anh nói đúng không Chỉ mắt của các người
bị mù Đôi khi tôi cũng thấy Mắt mình bị
mù mắt mù tim cũng mù Nếu không thì tôi
đã không cô ta tiếp tục nói nhỏ điều gì
đó tôi và cô ta không đứng gần nhau lắm
nên không nghe rõ hết tôi rút lại những
lời công kích vừa rồi Nhưng chương trình
thì tôi thực sự không diễn nữa đâu chỉ
là tập luyện thôi mà tôi có làm gì đâu
vậy mà phải tôi không cần nói nhiều Cậu
cũng hiểu mà tôi thực sự không muốn chịu
đựng những điều này cậu Tự mình diễn đi
tự đàn tự hát vốn là một trong những
tuyệt chiêu của cậu mà không có tôi Cậu
cũng có thể hoàn thành rất tốt Giang Hạo
thần trong ký ức của tôi không phải là
người dễ dàng từ bỏ Sao cậu lại trở nên
tiêu cực như vậy tôi hình như không còn
nhận ra cậu nữa rồi hãy thể hiện cái khí
thế hồi cấp ba của cậu đi cái khí thế
hừng hực tranh giành vị trí số một với
tôi ấy không có gì mà cậu không làm được
cả trên khuôn mặt thẩm Hân duyệt nở một
nụ cười tôi cũng chỉ biết cười khổ bất
lực tôi cũng đã suy nghĩ nghiêm túc rồi
cậu và Tống Hoài là một đôi bạn trai bạn
gái đàng hoàng anh ấy có tính chiếm hữu
cũng là điều bình thường hãy thử đặt
mình vào vị trí của anh ấy mà xem nếu
tôi là tống hoài tôi cũng sẽ không thích
bản thân mình đâu bạn gái mà lại thân
thiết với người con trai khác anh ấy bảo
vệ quyền lợi của mình tuy rằng cách thức
có lẽ không đúng nhưng xuất phát điểm
thì không có vấn đề gì cả tôi có thể
hiểu vậy nên chúng ta vẫn nên giữ một
khoảng cách nhất định điều này tốt cho
cả cậu cho anh ấy và cho cả tôi dù thẩm
Hân duyệt có tìm lý do gì đi nữa thì anh
ấy vẫn là người con trai mà cậu đã tự
mình lựa chọn hai người đã ở bên nhau
nhiều năm như vậy tất cả những người
quen biết đều biết hai người là một đôi
cậu có nghĩa vụ phải mang lại cho cô ấy
cảm giác an toàn cùng nh luyện tập
chương trình quyết định này vốn dĩ đã
không được cân nhắc kỹ lưỡng sau này
chúng ta hãy trở lại như trước đây đi
đừng liên lạc riêng tư càng không nên
gặp mặt trong 3 năm ở kinh đại này tôi
muốn có vài ngày yên tĩnh thanh thản
được không Một lúc lâu sau thẩm Hân
duyệt khàn giọng nói nhưng em có một yêu
cầu nhỏ anh có thể đồng ý không được Em
đáp Chỉ cần em làm được không trái với
nguyên tắc của em em đều đồng ý em biết
cả đời này có lẽ sẽ không bao giờ có cơ
hội làm lại từ đầu với anh nữa Thật sự
rất tiếc vì vậy em muốn cùng anh hoàn
thành buổi biểu diễn này sau này đường
anh và em không còn giao nhau nữa em
muốn dùng buổi biểu diễn này để khép lại
mọi chuyện một cách hoàn hảo anh có thể
đồng ý không chủ đề lại quay trở lại quả
nhiên là như em dự đoán cô ấy vẫn muốn
tiếp tục buổi biểu diễn này có một kết
thúc hoàn hảo tôi có chút do dự Nếu tôi
đồng ý với cô ấy thì cuộc nói chuyện vừa
rồi với Tống Hoài sẽ trở nên vô nghĩa
thẩm Hân duyệt Nhận ra sự do dự của tôi
cười và nói tiếp Giang Hạo thần mà em
biết bất kể vì lý do gì cũng không phải
là người bỏ dở giữa chừng hơn nữa chơi
đàn vốn là điều anh yêu thích vậy Hạ cớ
gì phải để tâm đến vài lời của những
người không liên quan mà từ bỏ cơ hội
Thể hiện tốt như vậy vì buổi biểu diễn
này anh đã bỏ ra bao nhiêu công sức
không chỉ em biết mà chính anh cũng biết
rõ hơn ai hết Cứ như vậy mà bỏ cuộc một
cách không rõ ràng không phải rất đáng
tiếc Sao em biết anh không ưa em càng
không ưa Tống Hoài Tống Hoài là Tống
Hoài chấp nhận như vậy sao để bản thân
phải hối tiếc đây không phải là giang
Hạo thần mà tớ biết cậu hận tớ cũng được
trách tớ cũng xong tớ đều chấp nhận hết
Dù sao thì tớ cũng sai trước không thể
cùng cậu vẽ nên tương lai đó là báo ứng
mà tớ phải nhận nhưng tớ hy vọng cậu vẫn
là cậu của tuổi 18 yêu đời vui vẻ hoạt
bát biết rõ mình muốn gì Hạo thần cậu
nghĩ kỹ đi thật sự không muốn cơ hội
biểu diễn này nữa sao Nếu cứ bỏ cuộc như
vậy cậu có hối tiếc không có tớ biết là
có dù không muốn thừa nhận nhưng vẫn
phải thừa nhận mỗi lời thẩm Hân duyệt
nói đều chạm đến tim tớ thật ra tớ cũng
nghĩ như vậy chỉ là do mối quan hệ nhạy
cảm giữa tớ và cô ấy nên tớ phải tránh
hiềm nghi nhưng sau khi quyết định tớ
cũng đã dốc rất nhiều tâm huyết vào đó
từ tận đáy lòng tớ thật sự rất mong buổi
biểu diễn thành công Từ bỏ hay là tiếp
tục để có một kết quả Hoàn Mỹ đây hai ý
nghĩ giằng co dữ dội trong đầu tớ thẩm
Hân duyệt thấy tớ im lặng khẽ Cục hàng
mi dài khóe môi cong lên trong đáy mắt
ánh lên vẻ dịu dàng Hạo thần một buổi
biểu diễn đổi lấy một quyết định rất
đáng đúng không Đúng là đáng lý do này
rất hay tớ bị thuyết phục rồi Hân duyệt
Tớ đồng ý với cậu nhưng có một chuyện Tớ
phải nói rõ với cậu ấy trước Hân Duyệt
cây đàn này tớ xem ở cửa hàng chính hãng
rồi giá trung bình khoảng 18.000 tệ đã
nói rồi đấy đàn của tớ Tớ tự trả tiền
muốn tớ tham gia biểu diễn thì phải nhận
tiền mua đàn guitar mà tớ gửi cho cậu
Nếu không tớ tớ quay về ngay bây giờ chỉ
hơn một vạn tệ thôi mà cần gì phải rạch
dòi như vậy chúng ta từ nhỏ đã lớn lên
cùng nhau tình nghĩa hai mươi mấy năm
còn không đáng một cây đàn sao đây là tớ
tặng cậu không cần tiền hai người khác
giới mà dính líu đến tiền bạc Nếu nói là
trong sạch không có gì chắc không ai tin
đâu nhỉ ít nhất là tớ không tin ý tốt
của cậu tớ xin nhận chỉ là không thể vô
cớ nhận được tiền tớ nhất định phải trả
cậu Nếu cậu không chịu nhận tớ sẽ không
nhận cây đàn này cũng sẽ không tham gia
buổi biểu diễn ngày mai Hân duyệt hiểu
sự cố chốp của tớ nâng tay dùng ngón cái
và ngón trỏ day chán bất lực thở dài Cậu
lúc nào cũng bứng bỉnh như vậy Nhất định
phải thế Sao tớ cúi đầu nhìn thẳng vào
cậu ấy kiên trì với chủ trương của mình
Hân duyệt Nhìn tớ sâu thẳm im lặng nhìn
nhau đến hai phút Hân duyệt chọn nhượng
bộ đồng ý để tớ tự trả tiền mua đàn
guitar cho tớ số yq của cậu đi sao phải
vội thế đâu phải tôi không có tiền tiêu
không có gì chỉ là trí nhớ của tôi không
tốt lắm sợ để lâu lại quên mất Vậy thì
cậu sẽ phải chịu tổn thất kinh tế lớn
đấy tôi lấy điện thoại ra ra vẻ nếu cậu
không nhận tiền thì tôi nhất quyết không
hợp tác thẩm Hân duyệt đành thỏa hiệp
lấy điện thoại ra mở tài khoản exq cho
tôi xem miệng vẫn cố gắng nói thật sự
không cần phải phân rõ ràng như vậy đâu
Thật ra cô ấy vốn dĩ không nghĩ nhiều
như vậy vốn dĩ là muốn tặng cho tôi mà
đến khi thẩm Hân duyệt xác nhận đã nhận
được tiền tôi mới yên tâm nhẹ nhõm cùng
cô ấy đến phòng tập lớn để luyện tập
thực hiện buổi tập cuối cùng để dưỡng
sức hôm đó kết thúc khá sớm khi các đàn
em chào tạm biệt nhau rồi rời đi trên
con đường nhỏ tĩnh lặng chỉ còn lại tôi
và Thẩm Hân duyệt Hân duyệt sao em lại ở
đây điện thoại cũng không chịu nghe máy
làm anh tìm mãi thấy phía trước có người
chạy tới Tốc Độ chạy không chậm Nhưng
rất gấp gáp chỉ nhìn dáng người thôi là
anh biết rồi đó là Tống Hoài bỗng dưng
ra đầu tê dần Đúng là lo gì gặp đó nhưng
mà cũng tốt để anh ta tận mắt chứng kiến
còn hơn là nghe người khác đồn thổi có
gì thì nói thẳng mặt cho rõ cũng đỡ anh
ta hiểu lầm thẩm Hân duyệt sữ người rồi
lại nhìn về phía tôi tôi lại thấy một
chút hoảng loạn trong ánh mắt cô ấy sao
anh lại đến đây Hân duyệt mấy ngày không
gặp anh nhớ em quá Anh đã đặt phòng ở
khách sạn quen thuộc của chúng ta rồi
đến đón em cùng qua đó Ồ đây là Hạo thần
à muộn thế này rồi Sao hai người lại ở
cùng nhau Tống Hoài nhìn tôi với ánh mắt
dò xét rồi lại nhìn thẩm Hân duyệt khi
giọng điệu đấy nghi ngờ rõ ràng chuyển
sang Thẩm Hân duyệt sự thay đổi diễn ra
rất nhanh sắc mặt một người có thể thay
đổi nhanh đến vậy sao Cũng tại đấy nghe
Tống Hoài nói vậy thẩm Hân duyệt trước
tiên lạnh lùng liếc Tống Hoài một cái
rồi lại nhìn về phía tôi trong ánh mắt
cô ấy ngoài sự hoảng loạn còn có sự dò
xét Điều này khiến tôi rất bối rối Cô ấy
đang nghiên cứu cái gì vậy Tối mai là
buổi biểu diễn rồi Hôm nay là buổi tập
cuối cùng vừa hai tập xong rồi tôi không
làm phiền hai người nữa tạm biệt khoảnh
khắc quay người đi Tôi thấy thẩm Hân
duyệt há miệng như muốn nói gì đó nhưng
bị tống hoài ôm chặt lấy tôi an toàn trở
về ghi vào phòng đón chào tôi chỉ là một
căn phòng yên tĩnh Điều này khiến tôi
không khỏi nhớ đến chị Thanh Lê chị
Thanh Lê vốn là một người điềm tĩnh Tôi
chưa từng thấy chị ấy đă gì lên Wechat
Trước đây tôi từng hỏi chị ấy Tại sao
chị ấy nói Nếu thực sự có vấn đề khó
giải quyết xảy ra thì khả năng tìm được
giải pháp từ WeChat là cực kỳ thấp có gì
thì nói trực tiếp sẽ giúp giải quyết vấn
đề hơn những năm Thắng ở Lâm Đại cùng
chị Thanh hê chị ấy nói nếu có một ngày
chị ấy tìm được chàng trai xứng đáng để
chị ấy ở bên cả đời thì sẽ cùng anh ấy
ra mắt qu chat năm đó nghe những lời này
tôi cảm thấy thế nào thì tôi không còn
nhớ nữa chính cái cô nàng lạnh lùng vô
vị này vậy Mà tối nay lại đăng một dòng
trạng thái lên h chat trên đó viết chờ
đợi anh là điều em thích nhất ảnh kèm
theo là hai bàn tay đang nắm lấy nhau
Phong nền là một tia nắng và hai đóa hoa
tường vi đang nở rộ chỉ là tôi không thể
hiểu được ý nghĩa thực sự của dòng trạng
thái này của chị Thanh Lê là gì năm đó
Tôi thật ngốc hoàn toàn không cảm nhận
được tình ý của chị Thanh Lê chỉ mong
được gặp mặt anh rể tương lai nên luôn
mong chờ ngày chị Thanh Lê đang qu chat
giờ thì chị Thanh l cuối cùng cũng đăng
rồi nhưng lại là tay trong tay với người
khác trong lòng tôi lại thấy chua xót
nhìn tấm ảnh đó tôi nghĩ ngay là chị
thanh lê cố tình đăng cái này hơn nữa là
nhắm vào tôi Tôi nghĩ mình có lý do để
nghi ngờ chị Thanh Lê đang dùng cách này
để nói với tôi rằng chị ấy đã tìm được
người con trai xứng đáng cả đời nỗi chua
xót trong lòng càng lúc càng dâng trào
vậy Còn tôi thì sao Nếu chị ấy đã có
người mình yêu Tại sao còn tỏ tình với
tôi muốn tôi chấp nhận chị ấy Tại sao
còn nói những lời sâu đậm như vậy Nói
Rằng người chị ấy luôn luôn thích là tôi
chẳng lẽ tôi chỉ là công cụ để chị ấy
giết thời gian Trong lúc chờ đợi một
người khác thôi sao thẩm Hân duyệt Đã
Quá tệ rồi nếu những gì Tôi đoán là thật
thanh lê còn tệ hơn cả cô ta cả đời này
của tôi thật sự chỉ có thể chết dí với
hai cái cây Cọc Cạch nhà họ thẩm thôi
sao tôi có chút buồn còn có chút tức
giận nữa điện thoại chuyển đến trang
chat Wechat với Thanh Lê ấn giữ nút ghi
âm Tôi muốn hỏi cô ấy là có ý gì Tại sao
lại đối xử với tôi như vậy đã ghi âm
được năm giây rồi nhưng đầu óc tôi trống
rỗng không nhớ ra nên nói gì không hiểu
rõ tôi nên dùng lập trường gì để chứ vấn
Thanh Lê đến tận Giây thứ M vẫn không
thốt nên lời cuối cùng chỉ có thể chắn
nản tắt đi lại ngây ngốc Nhìn chằm chằm
vào cái Thanh màu xanh lục một lúc mới
thu hồi đoạn ghi âm sau đó ngây ngốc đi
tắm ngây ngốc nằm trên giường tôi không
biết phải diễn tả tâm trạng lúc đó của
mình như thế nào có chua xót có buồn bã
có thất vọng còn có chút cảm xúc khó tả
dường như là ghen tị mấy lần kìm nén
thôi thúc muốn gọi điện thoại trong đầu
rối bời những suy nghĩ vớ vẩn vô số hình
ảnh liên tục hiện ra trước mắt không
biết ngủ thiếp đi từ lúc nào khi tình
giấc giữa đêm đèn phòng vẫn còn sáng Tìm
điện thoại trên giường lòng đầy mong đợi
mở lên nhưng không có cuộc gọi nhỡ cũng
không có tin nhắn Wechat nào thanh lê
dường như đã biến mất khỏi thế giới của
tôi ném điện thoại sang một bên tôi
không ngừng tự nhủ chị Thanh Lê đã tìm
được người mình thích rồi đây chẳng phải
là điều mà tôi đã từng mong đợi nhất sao
tôi nên vui mừng cho cô ấy nhưng không
hiểu vì sao tôi lại không thể vui nổi
lần đầu tiên trong đời tôi cảm nhận được
vị đắng của sự thất vọng khó khăn lắm
mới đợi được đến sáng lúc lơ mơ đi rửa
mặt nhìn bản thân tiểu tụy Đáng Thương
trong gương phòng tắm sau này tôi phải
học cách sống một mình không còn dựa dẫm
vào ai nữa cũng không dễ dàng kỳ vọng
vào ai nữa tịch chào đón tân sinh viên
bắt đầu lúc 8:00 tối 4:00 chiều tôi bắt
đầu chuẩn bị cho buổi biểu diễn Tối nay
thay bộ vest màu bạc đeo cây gitar yêu
quý bước ra khỏi cổng ghi không ngờ rằng
thẩm Hân duyệt lại đợi tôi ở trước tòa
nhà ghi khi thấy tôi xuất hiện trong mắt
cô ấy thoáng qua một tia ngạc nhiên và
vui mừng bộ váy dạ hội đen của cô ấy
khiến tôi lại thấy đau đầu 8 gi buổi
biểu diễn chính thức bắt đầu quảng
trường ngoài trời với sức chứa hàng vạn
người chật kín người ánh đèn laser xé
toạc bầu trời đêm như những mũi tên trên
khuôn mặt mỗi người đều rạng rỡ niềm vui
sướng như được giải phóng bản thân hội
sinh viên chọn ra hai người dẫn chương
trình Một nam một nữ chàng trai mặc bộ
lễ phục đuôi tôm màu xám bạc với đôi
lông mày rậm mắt to cao lớn và Tuấn Tú
cô gái mặc chiếc váy dạ hội ngắn màu đỏ
tươi đến đầu gối với đường nét khuôn mặt
thanh tú và nụ cười rạng rỡ sau lời mở
đầu ngắn gọn nhưng đầy ấn tượng trong
tiếng vỗ tay như sấm dậy hơn chục chàng
trai cô gái còn non nớt sinh viên xuất
hiện theo nhiều cách khác nhau trong
tiếng nhạc nghe chát chúa họ thực hiện
những điệu nhảy cuồng nhiệt và phóng
khoáng khuấy động không khí buổi biểu
diễn lên cao trào tiếp mục của tôi diễn
khá muộn tôi và Thẩm Hân duyệt đứng trên
sân khấu biểu diễn trước sự chú ý của
hàng vạn người Ánh Đèn Sân Khấu lặng lẽ
chiếu xuống đỉnh đầu tôi tạo thành một
vòng tròn ánh sáng đều đặn trước mặt tôi
âm nhạc du dương như ánh trăng một bài
hát dài hơn 4 phút nhanh chóng kết thúc
không biết có phải do tôi và Thẩm Hân
duyệt hát quá hay hay do đã quen với
những màn trình diễn cuồng nhiệt và
phóng khoáng trước đó mà màn trình diễn
nhạt nhão như nước lã của tôi lại trở
nên độc đáo sau khi biểu diễn xong cả
khán trường im lặng đến tận 30 giây
tiếng vỗ tay như sấm dậy mới vang lên
sau khi cúi chào khán giả hết lần này
đến lần khác tiếng vỗ tay mới dần lắng
xuống khi xuống sân khấu thẩm Hân duyệt
nắm lấy tay tôi khoảnh khắc năm ngón tay
chạm vào nhau tôi theo phản s ạ Rụt tay
lại Thẩm Hân duyệt dường như đã đoán
trước phản ứng của tôi trực tiếp siết
chặt năm ngón tay xác nhận cái nắm tay
này từ khi tôi sinh ra 32 năm quen biết
thẩm Hân duyệt Đây là lần đầu tiên thật
sự nắm tay cô ấy nhưng lại là dưới ánh
mắt của hàng vạn người con người tôi
trước tuổi 18 có lẽ đã từng rất mong chờ
cái nắm tay này Đó là giấc mơ thời trẻ
của cô ấy còn tôi bây giờ chỉ cảm thấy
gượng gạo hàng ngàn con mắt kia sẽ đưa
ra đủ loại suy đoán khác nhau về chuyện
này dù sao cũng không thể rút tay ra
được thôi thì cứ coi như mình thoải mái
Chấp nhận đi cùng lắm thì cũng chỉ là
một buổi biểu diễn hợp hợp tác thôi mà
quay vào hậu trường màn che khuất Tầm
nhìn của khán giả tôi nhanh chóng rút
tay lại khuôn mặt tươi cười của Thẩm Hân
duyệt bỗng chốc trở nên lạnh lùng Hình
như còn nghiến răng nữa chỉ là nắm tay
một chút thôi mà có cần phải tính toán
đến vậy không cô ấy lúc nào cũng tự cho
mình là đúng cảm thấy mọi việc mình làm
đều không có vấn đề gì chẳng bao giờ
nghĩ cho người khác có bao giờ nghĩ
người khác sẽ khó xử vì hành động của cô
ấy không thậm chí phải gánh chịu hậu quả
gì vì chuyện đó không năm năm trước cô
ấy là và hôm nay nă năm sau cô ấy vẫn
vậy sau màn nắm tay vừa rồi Tôi chẳng
còn hứng thú ở lại đây nữa tôi vác đàn
về ghi một mình Tối nay nghỉ ngơi thôi
Ngày mai mọi thứ sẽ trở lại quỹ đạo ban
đầu tôi là tôi Cô ấy là cô ấy không ai
làm phiền ai bước ra khỏi khu biểu diễn
để lại sự ồn ào phía sau lưng tôi kéo
cây đàn trên vai lên một chút quay đầu
nhìn lại buổi tiệc chào đón tân sinh
viên náo nhiệt rõ ràng là ngay trước mắt
nhưng lại cảm thấy như đã là hai thế
giới khác nhau Tôi nghĩ mình vẫn thích
hợp với sự yên tĩnh hơn rồi lại quay
người bước tiếp liền thấy một người khóe
môi hơi cong lên đứng ở phía trước Cách
chưa đầy m bước chân thân hình mảnh mai
đầy đặn trong chiếc váy sẫm mỏng trong
đôi mắt sáng người lấp lánh ánh sao Nụ
Cười trên khóe môi nhạt nhòa nhưng lại
có sức quyến rũ mấy ngày không gặp điện
thoại không gọi được Wechat không trả
lời người mà tôi tưởng rằng từ nay sẽ
không còn liên lạc nữa Giờ đây lại đột
nhiên xuất hiện bốn mắt nhìn nhau hoàn
toàn không còn sự thẳng thắn và ăn ý như
trước nữa không khỏi nảy sinh cảm giác
như cách một thế giới người mà tôi đã
nghĩ đến trong lòng suốt mấy ngày nay
đột nhiên xuất hiện nặng nề nhiều hơn là
vui mừng Tôi chỉ cảm thấy tră mố Cảm xúc
lẫn lộn là gì Điều gì đã khiến tôi và
chị Thanh Lê trở nên xa cách đến mức này
chỉ là mấy ngày không gặp mà thôi rõ
ràng là ba ngày trước chị ấy còn mang
cho tôi món ăn vặt ngon nhất ba ngày
không gặp tâm trạng đã thay đổi rất
nhiều Tôi dừng bước trong nhất thời
không biết nên làm gì nên gọi một tiếng
chị Thanh Lê rồi lướt qua như không có
chuyện gì hay là nắm lấy cơ hội để chị
ấy cho tôi một lời giải thích chị thanh
lê bước về phía tôi giọng nói dịu dàng
trong màn đêm giống như tiếng đàn sen lô
du dương quyến rũ lòng người hát hay lắm
đàn guitar cũng rất tuyệt giỏi lắm chị
ấy cong môi khenh ngợi tôi đôi mắt sáng
lấp lánh trong đôi mắt sáng ngời của cô
ấy Tôi thấy chính mình nụ cười nhạt nhỏa
trong tâm trí tôi rất muốn tiến lên nắm
lấy tay cô ấy và chia sẻ với cô ấy những
ngày cô ấy vắng mặt tất cả những gì tôi
đã trải qua nhưng trong đầu tôi đột
nhiên hiện lên dòng trạng thái trên
WeChat của cô ấy hai bàn tay nắm chặt
lấy nhau cứ như bị ai đó dội một gáo
nước lạnh vào đầu Niềm Vui do buổi biểu
diễn thành công mang lại cả sự vui vẻ
muốn chia sẻ với cô ấy thậm chí cả sự
ngạc nhiên khi gặp cô ấy tất cả tan biến
trong chốc lát đột nhiên tỉnh táo lại
Thanh Lê đã tìm được người có thể trao
chọn tình cảm có lẽ tôi nên chủ động giữ
khoảng cách như trước đây với thẩm Hân
duyệt Có lẽ tôi nên chủ động tránh hiềm
nghi Cô ấy xuất hiện trên con đường tôi
chắc chắn phải đi để ghi chắc chỉ là
trùng hợp thôi Thanh Lê Ngươi Đã có
người mình yêu chắc sẽ không cố ý đến
tìm tôi ánh sáng quá Tối thanh lê không
hề nhận ra sự thay đổi đột ngột trong
cảm xúc của tôi nâng tay lên định ôm tôi
Tôi cũng không biết lấy đâu ra Dũng Khí
và sức mạnh dùng tay phải gạt tay Thanh
Lê ra lùi lại hai bước tay của Thanh Lê
cứng đờ Giữa Không Trung Nụ Cười trên
mặt đóng băng như Băng Giá Ánh Sao Trong
mắt cô ấy vụt tắt ngay lập tức một tiếng
bốp vang lên gọi lại lý trí của tôi tôi
mới giật mình nhận ra mình đã làm gì cho
dù có thế nào đi nữa ngay cả khi Thanh
Lê Thực sự đã làm gì đó thì cô ấy vẫn là
thanh lê của tôi trong rất nhiều năm qua
cô ấy đã dành cho tôi sự quan tâm chu
đáo nhất Dù thế nào tôi cũng nên tôn
trọng cô ấy hành động gạt tay cô ấy ra
trông thật vô lương tâm gượng gạo cười
nói cảm ơn chị Thanh Lê em còn phải vẽ
tranh em đi trước đây vừa dứt lời tôi đã
Lách qua chị Thanh Lê và chạy xa cả chục
mét ba ngày sau mới gặp lại chị Thanh Lê
tôi lại hè nhát bỏ chạy mình thật là vô
dụng không biết lúc mình bỏ chạy biểu
cảm của chị Thanh Lê Thế nào chỉ là khi
nghe thấy chị Thanh Lê gọi tên mình từ
phía sau tôi bất giác dừng bước tiếng
bước chân của chị Thanh Lê ngày càng
Nhưng tôi lại không dám quay đầu lại
mong muốn biết câu trả lời cho câu hỏi
kia một lần nữa lại trở nên vô cùng mãnh
liệt chị Thanh Lê Người Đàn Ông Đó có
phải là anh rể tương lai của em không
Anh ta rất đẹp trai chúc mừng chị Thanh
hê em thật sự có việc em đi trước đây
nói đến cuối cùng Ngay cả bản thân cũng
không nhận ra giọng mình đã ngạnh ngào
cho đến khi đi rất xa cảm thấy mặt mát
lạnh đưa tay lên Quyệt mới biết mình
đang khóc Lẽ Nào Thanh Lê trong lòng
mình đã quan trọng đến vậy rồi sao mình
lại khóc vì cô ấy thất hứa ư về đến dưới
tòa nhà ghi đầu lại càng đau hơn Tống ho
đứng như tượng thần ở cổng ghi vừa thấy
mình ánh mắt anh ta tóe lửa giận dữ cái
vẻ hung hăng đó như muốn xé xác mình ra
ăn tươi nuốt sống tôi bất lực thở dài
Đúng là ghét của nào trời trao của ấy
cái tôi sợ không phải là chột Dạ Hay sợ
hãi mà là sự chán ghét những cuộc tranh
cãi không đáng có tiếc là người đã đến
rồi Dù có bực bội đến đâu cũng phải đối
mặt thôi hơn nữa tôi quang minh chính
đại chưa từng làm chuyện gì trái với
lương tâm thì có gì phải sợ giang Hạo
thần Uổng công tôi tin tưởng cậu như vậy
Trước đó còn nói là trong sạch kết quả
quay ngoắt đi đã nắm tay bạn gái người
khác còn khoe Ẩn ái mặt mũi cậu để đâu
rồi tôi còn chưa kịp mở miệng những lời
C nghiệt của Tống Hoài đã tuôn ra Như
Mũi Tên nhọn bắn thẳng về phía tôi vốn
định nhẹ nhàng giải thích với cậu ta Tôi
và Thẩm Hân duyệt thật sự không phải như
cậu ta nghĩ Tống Hoài cậu ăn nói phải
biết chừng mực tôi chưa từng làm chuyện
gì có lỗi với ai cậu không cần phải lớn
tiếng trách móc tôi Tôi rất tức giận
không khỏi lạnh mặt Nếu không phải từ
nhỏ đã được bố mẹ dạy dỗ tử tế thật sự
muốn đấm cho cậu ta vài phát gặp Tống
Hoài muốn dùng cách văn minh để giải
quyết những hiểu lầm vô cớ giữa tôi và
cậu ta khả năng quá thấp thẩm Hân duyệt
chị là kẻ gây chuyện cả trường đều thấy
rồi Cậu còn không chịu thừa nhận Dám làm
không dám nhận đúng là vô liêm sỉ cơn
giận bùng lên đỉnh điểm ba chữ vô liêm
sỉ đối với tôi đây rõ ràng là một sự sỉ
nhục trắng trợn tôi tự hỏi bản thân đã
hành xử quang minh chính đại dựa vào đâu
mà anh ta dùng những lời lẽ sỉ nhục như
vậy để mắng tôi thật sự nghĩ tôi dễ bị
bắt nạt làm sao cơn giận làm tôi mất hết
lý trí không kịp suy nghĩ nhiều tôi tiến
sát lại anh ta Giơ tay lên và đấm thẳng
vào mặt anh ta Tống Hoài Tôi cảnh cáo
anh Nếu anh còn dám vu oan giá họa cho
tôi tôi sẽ xe xác anh ra tôi không làm
nhữ chuyện mà anh nghĩ đương nhiên không
cần phải chịu trách nhiệm nếu không muốn
mất mặt tốt nhất là mau chóng xin lỗi
tôi đi mặc dù cú đấm này là do tôi không
quá tỉnh táo mà tung ra Nhưng đó là tất
cả sức lực của tôi 22 năm qua đây là lần
đầu tiên tôi thực sự Thượng cẳng chân hạ
cẳng tay là Tống Hoài ép tôi quá đáng
Nếu không tôi tuyệt đối không làm vậy
Tống hoài chắc không ngờ tôi sẽ phản
công mạnh mẽ và dứt khoát đến vậy cô ta
ôm nửa bên mặt vừa bị đánh giận dữ nhìn
tôi đầy kinh hãi mày dám đánh tao Tống
Hoài run giọng hỏi tôi đánh chính là mày
Ăn nói hàm hồ vu khống tao không đánh
đánh mày không nhớ đâu Tôi giận dữ đáp
trả cô ta không hề nề nang Tống Hoài
buông tay đang ôm mặt xuống nghiến chặt
răng dù ánh đèn ban đêm rất tối vẫn có
thể thấy rõ vết đỏ trên mặt cô ta trong
mắt cô ta dâng lên sự camm hận và độc ác
tột độ nghiến răng nói Giang Hạo thần
mày chờ đó tôi nhìn bóng lưng cô ta vội
vã bỏ đi trong đầu cứ vang vọng câu nói
nghiến răng nghiến Lợi vừa rồi của cô ta
Tôi chỉ thấy sống lưng lạnh toát với
tính cách hẹp hỏi của Tống Hoài Điều gì
đang chờ đợi tôi đây yêu ai thì yêu tôi
quay người bước vào ghi vừa Nhấc chân
lên thì nghe thấy tiếng cười khẽ sau
lưng giọng nói dịu dàng rõ ràng là một
sự chế giễu rất lộ liễu nhưng nghe vào
tai lại như tiếng đàn nghe dưới màn đêm
sau khi hát hay đàn giỏi sau khi tốc độ
bỏ chạy nhanh vẫn là một con sư tử con
không dễ bị bắt nạt Hạo thần em Thật
khiến chị phải nhìn bằng con mắt khác
đấy Thanh Lê đột nhiên xuất hiện trở lại
một cách lặng lẽ rõ ràng đã chứng kiến
toàn bộ trận chiến giữa tôi và Tống Hoài
lần đầu tiên đánh nhau đã bị người ta
bắt tại trận người đó lại còn là thanh
lê người từng tỏ tình với tôi thật là
xấu hổ hết chỗ nói hơn nữa theo tôi thấy
câu nói này của cô ấy không phải là khen
tôi mà mang một ý nghĩa khác đặc biệt là
bốn chữ nhìn bằng con mắt khác nghe thế
nào cũng thấy chói tai ý châm biếm vô
cùng rõ ràng điều này kích thích mạnh mẽ
sự nổi loạn trong tôi Tôi ghét anh ta
thì sao không được à Tôi Ghét Tống Hoài
từ ngày đầu gặp mặt không được sao Nếu
anh ta còn dám gây sự với tôi vì thẩm
Hân duyệt tôi còn đánh anh ta nữa không
biết tôi đã nói sai câu nào rồi Nụ cười
của chị Thanh Lê nhạt dần thay vào đó là
một chút cô đơn Em thích thẩm Hân duyệt
đến vậy sao bao nhiêu năm rồi mà vẫn
không quên được không tiếc đối đầu với
người khác vì cô ấy bất ngờ thay tôi lại
đọc được nỗi buồn sâu sắc trong chị
Thanh hê chỉ là tại sao chị Thanh hê lại
nghĩ mọi chuyện theo hướng đó nhỉ kỳ lạ
thật những lời vừa nói câu nào có liên
quan đến việc không quên được đâu chứ
đường suy nghĩ của chị Thanh Lê thật đặc
biệt quên mất chuyện vừa bỏ chạy khỏi Cô
ấy cũng không muốn Phân tích ý nghĩa
trong câu nói của cô ấy cơn giận khiến
tôi chỉ muốn đòi lại công bằng cho mình
đừng có đánh chống làng rõ ràng là anh
thất hẹn trước xong rồi còn vu oan cho
tôi thích người khác người nhà họ thẩm
các người biết tôi dễ bị bắt nạt đúng
không người này người kia đều chạy đến
bắt nạt tôi thất hẹn không chịu nhận lỗi
thì thôi đi Tôi có thể không so đ Xong
rồi còn trở mặt vu o có bạn trai thì cứ
mạnh dạn thừa nhận đi tôi có làm gì cô
đâu cần gì phải nói dối lừa tôi dám làm
không dám nhận gào thét như muốn rách cả
cổ họng nhưng mắt tôi đã đỏ hoe trước
đang nghĩ xem có nên chuồn lần nữa không
thì Thanh Lê đã nhanh tay hơn một bước
giờ tay phải nắm lấy Cánh tay tôi cô ấy
ngạc nhiên hỏi tôi nói rõ đi bạn trai
nào chỉ vài chữ đơn giản ấy dễ dàng khơi
gợi hết những ấm ức trong lòng tôi đã
nói là chờ tôi suy nghĩ rồi mà sao lại
thất hứa chứ Rõ ràng là lỗi của cô ấy
vậy mà cô ấy lại đi hỏi ngược lại tôi
nếu cô đã giả vờ không hiểu Vậy thì để
tôi giúp cô nhớ lại vậy Tôi chỉnh lại vẻ
mặt tôi thấy bài đăng trên trang cá nhân
của chị rồi nếu chị thanh lê đã tìm được
người mà chị muốn dùng cả đời để chờ đợi
thì chắc không cần tôi phải suy nghĩ nữa
Tôi đỡ phải bận tâm để còn tập trung vẽ
tranh nữa vẻ Cô Đơn Trong mắt chị Thanh
Lê dần tan biến thay vào đó là một chút
ý cười nụ cười trong đáy mắt chị ấy
dường như sắp không kìm được nữa vẻ mặt
như Đang xem kịch trong mắt tôi đó là sự
thờ ơ là sự lả lời tôi càng thêm bực
mình vì cái dòng trạng thái đó tôi ăn
không ngon ngủ không yên mà chị ấy lại
còn cười tươi như vậy Đây là muốn biến
tôi thành trò hề à không phải là vấn đề
có để ý hay không mà là một mặt chị muốn
tôi cân nhắc chuyện làm bạn gái một mặt
lại đăng ảnh tình tứ với người đàn ông
khác đây là tát vào mặt tôi đứng núi này
trông núi nọ bắt cá hai tay Tôi nghi ngờ
nhân phẩm của một người làm thầy như chị
hơn nữa điều này đối với tôi hoàn toàn
không công bằng em không có bạn trai em
có thể giải thích về chuyện trên trang
cá nhân người đàn ông đó tên là Thẩm hâm
em đối tốt với anh ấy chỉ vì đừng nói
nữa Tôi Giơ hai tay lên trước mặt ngăn
Cô ấy tiếp tục bịa chuyện tôi không muốn
nghe chị bịa chuyện Chị muốn làm gì thì
làm sau này không liên quan đến tôi nữa
chị đừng tìm tôi Tôi cũng sẽ không tìm
chị cứ đối xử với tôi như với thẩm Hân
duyệt là xong trước đây chị đã chăm sóc
tôi tôi vô cùng biết ơn nếu chị có
chuyện gì cần tôi giúp dù khó khăn đến
đâu Tôi cũng không từ chối vậy nhé tạm
biệt Nghe thấy tên người con trai khác
từ miệng Thanh Lê nói ra chỉ thấy lòng
chua xót vô cùng tôi mặc kệ cô ấy cản
chạy vội mấy bước vào ghi chị Thanh Lê ở
phía sau nói thêm vài câu gì đó nhưng
lòng tôi rối bời một chữ cũng không nghe
lọt tôi vẫn hèn nhát không dám nghe câu
trả lời giống như đà điểu tôi trốn chạy
một mạch về đến phòng vệ sinh cá nhân
xong vẫn không yên lòng để nhanh chóng
bình tĩnh lại tôi bắt đầu cầm cỏ vẽ vừa
cầm bút lên chưa được mấy phút mà tôi đã
hoàn toàn nhập tâm đến khi mệt mỏi hoa
cả mắt tôi mới đặt bút xuống thì đã gần
1 gi sáng rồi vẽ một mạch hơn ba tiếng
chẳng mang đến thế giới xung quanh quả
nhiên khi có việc để làm thời gian trôi
nhanh thật những nỗi đau như buồn mã
cũng sẽ dịu bớt kéo lê thân xác mệt mỏi
về SC theo thói quen tôi cầm điện thoại
lên Mở WeChat người được ghim trên đầu
đã nhắn cho tôi một tiểu luận từ hơn ba
tiếng trước tức là sau khi tôi chạy vào
ghi gửi cho tôi một bài tiểu luận tiểu
luận không dài nội dung cũng rất đơn
giản nếu anh để ý đến vòng bạn bè em có
thể giải thích hóa ra người đàn ông đó
là con trai của chú thẩm tên là Thẩm hâm
năm nay 20 tuổi sau khi tốt nghiệp cấp
ba anh ấy không học đại học tiếp mà chọn
Khởi nghiệp tự mở một studio nhỏ Mấy hôm
trước vừa nhận được một hợp đồng lớn
nhưng vì kiến thức và kinh nghiệm còn
hạn chế để làm tốt dự án nên mới chạy
đến nhờ chị Thanh Lê giúp đỡ chị Thanh
Lê nói Thẩm Hân ngày mai bay về vào buổi
tối nếu em muốn gặp chị ấy có thể dẫn em
đi cùng nghe chị Thanh Lê giải thích như
vậy em mới lục lại được một người trong
góc ký ức chắc khoảng sáu bảy năm trước
Hình như là kỳ nghỉ hè năm lớp 10 của
tôi nhà dì Mỹ Na có một cậu bé đến chơi
lúc đó Thanh Lê Còn đặc biệt giới thiệu
cho tôi hình như tôi nhớ mang mắng tên
cậu ta phát âm rất giống với thẩm Hân vì
chuyện đã lâu rồi với lại cũng không
phải người Quan trọng gì nên tôi không
cố tình nhớ kỹ đến nỗi Khi Thanh Lê nhắc
đến hai chữ thẩm Hân Tôi đã không thể
nhận ra ngay cố gắng nhớ lại khuôn mặt
non nớt năm nào thì thấy trùng khớp với
người trong ảnh đến kinh ngạc mở lại tấm
ảnh đó ra xem kỹ dù người đàn ông đó
đứng khá gần Thanh Lê nhưng ánh mắt anh
ta nhìn thanh lê không hề có chút tình ý
nào mà là sự tôn sủng ngưỡng mộ đến
cuồng si ra là vậy Uổng công lúc đó tôi
ghen tuông muốn chết tự mình buồn bã mấy
ngày trời sau này phải cẩn thận hơn mới
được làm mình mất hồn mất vía cứ tự gán
cho mình cái mác người bị phụ bạc hóa ra
chỉ là hiểu lầm cũng tại tôi gặp chuyện
chỉ biết trốn tránh Suýt chút nữa thì
trách nhầm người tốt toàn tâm toàn ý vẽ
tranh em vừa mới thấy em xin lỗi chị
Thanh Lê là em đã hiểu lầm chị biết sai
sửa sai vẫn là một đứa trẻ ngoan chị
Thanh Lê sẽ tha thứ cho em thôi 1 giờ30
sáng em cứ tưởng chị Thanh Lê ngủ rồi
nhưng tin nhắn của em vừa gửi đi chưa
đầy một giây chị Thanh Lê đã trả lời
bằng giọng nói ngay lập tức Trả lời
nhanh như chớp cứ như thể hơn ba tiếng
qua chị ấy luôn dán mắt vào khu trát của
em Vậy chỉ chờ em trả lời tin nhắn của
chị ấy hiểu lầm thì không cần xin lỗi
Hạo thần em ghen à Điều này chứng tỏ
trong lòng em Thực ra chị có một vị trí
chị rất vui muộn rồi sáng mai em có tiếc
học nhanh đi ngủ đi sáng mai chị đến đón
em đi ăn sáng gặp mặt rồi nói chuyện
tiếp ngủ ngon chị ấy đang dỗ em sao em
không chắc nữa Nhưng em đã được dỗ dành
rồi một câu nói đơn giản khiến cho tất
cả những ấm ức của em buồn bã u sầu tất
cả đều tự động biến mất tâm trạng bỗng
trở nên tươi sáng ngay cả những ngôi sao
ngoài cửa sổ cũng trở nên đẹp lạ thường
gió trong không khí cũng mang theo vị
ngọt ngào em không trả lời nữa mà an tâm
đi ngủ đồng hồ sinh học cực chuẩn đánh
thức em đúng 6 gi Trời Đã Sáng hẳn chị
Thanh Lê nhắn tin lúc 7:00 xuống đón em
đi ăn sáng tôi xách cái túi to đựng tài
liệu xuống lầu khi đi đến cửa ghi bước
qua cánh cửa kính trong suốt Tôi thấy
một bóng hình thướt tha tôi ngập ngừng
không dám bước tới chị Thanh Lê đón tôi
đi ăn cơm là chuyện thường ngày mấy năm
nay ở Lâm Đại Nó gần như trở thành một
cảnh tượng quen thuộc cả trường đều biết
nữ thần của họ có một cậu em trai quý
giá lúc đó mỗi lần đi cạnh chị thanh lê
trên đường tôi đều rất thoải mái nhưng
hôm nay tôi lại có chút không bước nổi
cảm thấy có gì đó đã khác trước đây cô
ấy là chị thanh lê của tôi giờ đây cô ấy
là người mà tôi đã đồng ý cân nhắc có
khả năng sẽ trở thành bạn gái của tôi
hoàn toàn không thể so sánh chị Thanh Lê
với bạn gái được Chắc chị Thanh Lê thấy
mình rồi lại nhắn tin giục mình ra nhanh
Tôi ôm lấy trái tim đang đập loạn xạ
ngựa ngùng mãi mới lết được ra đến cửa
ghi chỉ thấy trước mắt bừng sáng vô thức
hít hít mũi nhất định không được chảy
máu mũi quê Chết mất nhưng mà cái này
không phải tại em chị thanh lê đẹp quá
đi Giống như hồ ly tinh tu luyện ngàn
năm thành tinh ấy chị Thanh Lê đứng dưới
ánh bình minh giống như một ngọn lửa rực
rỡ đột nhiên xông vào tầm mắt em chị ấy
đứng cách em chưa đến mười bước chân một
chiếc váy liền thân đơn giản mái tóc dài
xo sóng buông xõa tay trái cầm chìa khóa
xe tay phải ôm một bó cúc họa mi tím lớn
trên lá hoa dường như còn đọng những
giọt xương sớm trong đáy mắt chứa tran
tình cảm sâu sắc lấp lánh ánh sao chị
thanh lê lại một lần nữa dùng cách của
chị ấy để nói với em chị ấy yêu em dưới
ánh bình minh chị Thanh Lê xinh đẹp như
tranh vẽ phong thái ngời ngời giống như
một vị thần giáng thế đẹp hơn mọi cảnh
đẹp trên đời vài cô gái đi ngang qua
phần khích thì thầm to nhỏ đây không
phải là anh chàng chơi guitar hôm qua
sao đẹp trai thật sự trong lớp mình có
nhiều bạn nữ thích anh ấy lắm đó còn bảo
nhau đă lên tường tỏ tình nữa kìa tớ
không nhìn nhầm chứ kia không phải là cô
giáo mới đến sao cao thủ tranh thủy mặc
đó Thanh Lê tỷ lúc nào cũng điềm tĩnh
vậy mà giờ lại mỉm cười tán thưởng với
mấy cô bé kia khiến họ hét lên đầy phấn
khích có vài cô bé đặc biệt năng động ô
tim giả vờ ngất xỉu tôi lại càng thấy
ngại hơn giữa thanh thiên bạch nhật bao
nhiêu người nhìn chằm chằm thế này làm
sao mà ra ngoài được đây thấy tôi vô
dụng trốn ở cửa khẽ nhếch môi cười đối
diện với ánh mắt của mọi người sải bước
chân dài đến trước mặt tôi nhét bó hoa
vào lòng tôi vừa nãy em tự tay hái đó
Anh thích không bên nhau mấy năm trời
chị Thanh Lê Hiểu rõ cái tính đà điểu
của em quá mà chắc là chị ấy đã sớm nghĩ
ra một kế hoạch độc nhất để đối phó với
đà điểu rồi Ừm thích ạ Em Nhận Lấy hoa
tai em đỏ đến mức sắp nhỏ máu luôn rồi
Em đang bị người ta theo đuổi đó khi chị
ấy ở ra em buồn bã Thất thần chị ấy đến
thì em lại không dám đối mặt chị Thanh
Lê vui vẻ giãn mày đôi mắt lấp lánh ánh
sao đi Thôi đi ăn há cào tôm ở quán anh
thích chị Thanh Lê mặc kệ em giãy r dụa
nắm lấy tay em một cách tự nhiên như
không có ai xung quanh rồi đưa em lên
ghế phụ lái của chị ấy em cúi gằm mặt
suốt đường ngại không dám nhìn người đi
đường trong lòng thì thầm em còn chưa
đồng ý nhận lời chị ấy mà giờ đã nắm tay
rồi có phải là hơi nhanh quá không chị
Thanh Lê vừa ngắm vẻ lúng túng của em
vừa Khởi động xe khóe môi chị ấy càng
lúc càng cong lên em vừa định mở cửa sổ
cho thoáng cho mặt bớt nóng thì chị
Thanh Lê bất ngờ nghiêng người tới hương
hoa rành rành Thanh Khiết ập vàoo mặt em
sợ đến mức dính chặt vào cửa xe não bộ
hoạt động hết công suất chị Thanh Lê
không định hôn em đấy chứ có phải là
nhanh quá không em còn đang mải suy nghĩ
thì nghe thấy tiếng cạch nhỏ rồi một
tiếng cười khẽ khóe môi chị ấy nở một nụ
cười tinh nghịch hóa ra là chị ấy thắt
dây an toàn cho em không được đến gần em
như vậy em cảnh giác nhìn chằm chằm tay
phải của chị ấy ấy cố gắng dính chặt vào
cửa xe tránh xa chị ấy một chút chị
Thanh Lê cười dịu dàng như một thợ săn
kiên nhẫn chị ấy lái xe đi vào làn đường
một cách thuần thục để dành cho sau này
chị ấy là như vậy đó lạnh lùng với người
khác chỉ có em cô ấy dành cho tôi tất cả
sự quan tâm và dịu dàng Tôi tin vào câu
lửa gần rơm lâu ngày cũng bén Nếu được
sống cả đời với một người như chị Thanh
Lê thì cũng tốt đấy chứ Trong lúc ăn chị
Thanh Lê Đặt tay lên bàn ngón tay thon
dài mềm mại với những đường nét uyển
chuyển xinh đẹp Khiến tôi nhớ đến dòng
trạng thái đầu tiên chị ấy đang hai bàn
tay nắm nắm chặt lấy nhau ấy và cả câu
nói thấu tim gan kia nữa tâm trạng tôi
bỗng dưng bị ảnh hưởng đến cả món há cảo
tôm tươi ngon cũng mất đi hương vị vốn
có chị Thanh Lê vốn thông minh và nhạy
cảm chị ấy nhanh chóng nhận ra sự khó xử
của tôi và hỏi tôi có chuyện gì ban đầu
tôi không muốn hỏi nhưng rút kinh nghiệm
từ những lần tự suy đoán trước đây tôi
vẫn quyết định nói thật ai ngờ chị Thanh
Lê nghe xong không nói gì cả trong đôi
mắt sâu thẳm Ánh lên những vì sao chị ấy
mở camera điện thoại vui vẻ nắm lấy tay
tôi và chụp một bức ảnh cận cảnh tìm
khung tranh có hoa hồng phía sau lắp bức
ảnh vừa chụp vào trong rồi đưa điện
thoại ra trước mặt tôi nhướng mày ra
hiệu để tôi tự xem Chỉ một cái liếc mắt
tai tôi lại đỏ lên hai bức ảnh gần như
giống hệt nhau hóa ra hai bàn tay một
lớn một nhỏ kia lại là của tôi và chị
Thanh hê nói như vậy tôi toàn tự mình
gây khó dễ cho mình Sao lại gửi cái ảnh
dễ gây hiểu lầm thế chứ Đến cả tôi còn
hiểu lầm nữa là người khác có thể không
hiểu lầm đâu hôm nay há cảo tôm ngon quá
chỉ là muốn nói với em rằng chỉ cần em
một ngày chưa tìm được người mình yêu
chị sẽ đợi em một ngày dù bao lâu chị
cũng sẽ đợi chỉ cần người đó là em không
ngờ lại khiến em hiểu lầm là do cách
diễn đạt của chị có vấn đề sau này chị
sẽ sửa ăn sáng xong trở về Em về phòng
lấy sách vở cần dùng cho tiết học vừa
đẩy cửa ra liền thấy ba bạn cùng lớp
chen trúc trên giường em xem gì đó còn
bàn tán xôn xao đầy phấn khích Chu diệc
Hàn mặt không cảm xúc dựa vàoo đầu
giường đeo tai nghe nghe nhạc hoàn toàn
làm ngơ Ba người đang ngồi trên giường
tôi phát điên thấy tôi vào cửa cả ba
người đồng loạt nhào tới kéo tôi vào Ấn
xuống ghế giơ điện thoại lên trước mặt
tôi để tôi xem Giang đồng học cậu lên
top rồi tôi liếc nhìn đó là diễn đàn nội
bộ của trường tên tôi chễm trệ ngồi ở vị
trí đầu tiên hot boy nhạc viện với cây
đàn trên tay đi khắp mọi miền đất nước
nam thần nhạc viện đã có chủ đập tan bao
mộc ước của các cô gái nữ thần Quốc họa
đã có người trong team đích thân hái hoa
tỏ tình cặp đôi đẹp nhất kinh DS cùng
nhau xuất hiện Mau vào hóng mỗi bài đăng
đều có ảnh của tôi và Thẩm Thanh Lê chỉ
hơn một tiếng đồng hồ bên dưới bài đăng
đã xây được mấy trăm tầng lầu lần đầu
tiên trong đời tôi đích thân lĩnh giáo
được sức mạnh to lớn của mạng internet
ảnh chụp lúc sáng cô ấy nhét hoa vào
lòng tôi bị người có tâm chụp lại cô ấy
ngước mặt lên ánh mắt dịu dàng như thể
có thể Rì mật Còn tôi thì cúi đầu tình
tứ nhìn cô ấy góc chụp ảnh khá đẹp nhưng
tôi nhớ là mình luôn cúi đầu mà có nhìn
nhau sao tôi không nhớ nữa tôi gãi đầu
sao cũng không nhớ ra các bạn cùng lớp
nhìn tôi với vẻ mặt thất vọng nói tôi có
phúc mà không biết hưởng nhất định phải
tóm được nữ thần mới thôi tuyệt đối
không thể để thằng cha nào cướp giữa
đường Ba thằng nói như rót mật vào tai
sợ quá Ôm sách chạy thục mạng cả buổi
sáng học như người mất hồn tan học lơ
ngơ đi theo dòng người ra ngoài trên
đường đi bị chỉ trò vây Xem thậm chí có
thằng đàn em lạ hoắc còn leo lên bồn hoa
chắp tay vào miệng hét với tôi anh là
tấm gương cho toàn thể nam sinh đó anh
ơi phải hạnh phúc nhà A ngã trước những
lời chúc tốt đẹp như vậy tôi chỉ biết
cúi đầu cảm tạ khó khăn lắm mới thoát
khỏi đám fan cuồng lại thấy thẩm Hân
Duyệt đi tới cô ấy đi một mình mặc một
chiếc váy trắng dài dáng người cao giáo
cô ta đang từ từ tiến về phía tôi đầu
tôi bắt đầu đau như búa bổ cô ta dừng
lại ngay trước mặt tôi mặt mày lạnh tanh
Có chuyện gì không tôi cảnh giác lùi lại
hai bước Nếu tôi không tránh xa một chút
lát nữa Tống Hoài lại lôi đâu ra nói mấy
lời khó nghe thì sao tôi giờ sắp có bạn
gái rồi rồi không muốn dính tin đồn với
ai cả nếu không thì có lỗi với bạn gái
tương lai Hạo thần anh thật sự đang hẹn
hò với chị tôi à Cô ta lạnh lùng hỏi tôi
không được sao tôi khó chịu hỏi lại tôi
ở bên ai thì liên quan gì đến cô sắc mặt
thẩm Hân duyệt đột ngột thay đổi cô ta
tiến lên một bước muốn nắm lấy tay tôi
nhưng tôi đã tránh được cô ta vội vàng
Tiến thêm một bước tôi ngẩng đầu lên
thấy trong đáy mắt cô ta thoáng qua vẻ
hoảng loạn và bối rối đừng trốn tránh em
Hạo thần anh chia tay với chị em đi hai
người không hợp nhau nếu anh muốn tìm
bạn gái không thích em cũng được em còn
rất nhiều bạn học đều rất giỏi anh thích
ai cũng được chỉ là đừng chọn chị em
được không Em xin anh Rõ ràng là cô ta
yêu cầu tôi tìm bạn gái còn mang danh là
vì tốt cho tôi bây giờ tôi thật sự sắp
có bạn gái rồi cô ta lại khuyên tôi chia
tay thẩm Hân duyệt Rốt cuộc cô ta muốn
làm gì đáng tiếc là dù cô ta muốn gì đi
nữa chuyện của tôi cô ta đều không có
quyền can thiệp năm đó tôi cho cô ta cơ
hội tham gia vào cuộc đời tôi cô ta
không thèm bây giờ giờ trò này với tôi
Tôi cũng không thèm Hạo Thần Em biết
việc em bảo anh tìm bạn gái đã làm anh
tổn thương Anh muốn Tùy Tiện tìm một
người để trả thù em nhưng em hối hận vì
đã bảo anh tìm bạn gái đây là quyết định
sai lầm nhất mà em từng làm trong Ngần
ấy năm từ rất lâu rồi Em đã luôn cố gắng
bù đắp cho sai lầm này em đã đối xử với
anh chân thành như vậy anh không lẽ nào
Vẫn Chưa Hiểu Lòng Em sao tất cả mọi
chuyện trong quá khứ đều là lỗi của em
là do em mù quáng không nhận ra được
tình cảm của mình mất anh là đáng đời em
giờ em đã nhận ra lỗi của mình rồi cho
em một cơ hội để sửa sai đi mà Chỉ Một
Lần Thôi đừng ở bên chị em Hãy Rời Xa
chị ấy đi hai người cách nhau nhiều tuổi
như vậy hoàn toàn vằng không hợp nhau
anh không thể vì trả thù em mà lãng phí
cuộc đời mình được Hạo thần anh chia tay
với chị em đi được không Tôi cạn lời
nhìn cô ấy Tôi thấy cái vẻ lý sự cùn của
cô ấy thật nực cười cô ta nghĩ tôi ở bên
thanh lê chỉ để trả thù nên mới bảo tôi
chia tay chị thanh lê cô ta tự đánh giá
mình cao quá rồi Hay quá tự tin vào cái
tình cảm ngây ngô tôi từng dành cho cô
ta khi tất cả những tổn thương đã gây ra
và không thể cứu vãn cô ta lại có thể
nói ra những lời như vậy thẩm Hân duyệt
là cô gái mà tôi từng thích đã biến mất
rồi không thể tìm lại được nữa em nhầm
rồi việc anh chọn chị Thanh Lê hay không
hoặc sau này anh chọn ở bên ai đều không
liên quan đến em trang sách về em và anh
đã lật sang từ lâu rồi hơn nữa giữa em
và anh chưa bao giờ bắt đầu điều này anh
nghĩ em hiểu rõ hơn ai hết không cần anh
phải nhắc còn việc chị Thanh Lê có hợp
với anh hay không đó là chuyện của anh
và chị ấy em không có quyền can thiệp
Tôi lạnh nhạt nói Thẩm Hân duyệt lại
cuống lên hạo thần anh tỉnh táo lại đi
có được không người như chị em cậy tay
kiêu ngạo coi trời bằng vung sao có thể
thật lòng thích anh được nếu sớm biết
lựa chọn của anh là chị em hôm đó em đã
đã không nên gọi cho lý Uyển doanh ép
buộc bằng ân huệ đó là chuyện của em
không liên quan đến anh Anh không cho
phép em nói một lời không hay nào về chị
Thanh Lê nhớ chưa tôi quay người rời đi
nơi có cô ta ngay cả không khí cũng trở
nên loãng một cách bất thường khiến
người ta khó thở Hạo thần anh thật sự
muốn ở bên chị em sao anh quên em rồi
sao thẩm Hân duyệt bất chấp tất cả mà
gào lên trong Giọng nói mang theo một
chút đau khổ mà tôi không hiểu sao cậu
có thể ở bên chị tớ sao có thể chứ cậu
và chị ấy vậy Tớ phải làm sao Hạo thần
cậu muốn tớ phải làm sao đây cô đau kh
khổ thì thầm nỗi buồn lan tỏa trong đáy
mắt lời níu kéo muộn màng còn có ý nghĩa
gì nữa giờ cô ấy có tư cách gì mà chất
vấn tôi đã năm năm trôi qua cô ấy lại
đến và nhắc lại chuyện năm xưa chẳng lẽ
cô ấy không biết tất cả mọi thứ giữa tôi
và cô ấy đã kết thúc đột ngột vào đêm
trung thu năm lớp 12 rồi sao Hân duyệt
có lẽ năm xưa tôi đã từng thích em thật
lòng vì những tổn thương em gây ra tôi
đã không thể bước ra khỏi nó trong nhiều
năm luôn đau khổ nhưng ngay lúc này tôi
chợt hiểu ra tình cảm của tôi dành cho
em chỉ là sự Theo đuổi những điều tốt
đẹp khi còn trẻ giống như một giấc mơ
đẹp khi tỉnh giắc tất cả mọi thứ đều kết
thúc như chưa từng có gì xảy ra tình cảm
em từng dành cho anh không phải là tình
yêu sao lại không phải là yêu Hạo thần
anh đừng tự lừa rối mình được không dù
em đối xử với anh thế nào lạnh nhạt với
anh hay trách mắng anh anh luôn Cười hề
hề nghe lời em như vậy quan tâm em đến
thế Ngay cả khi em bị đứt tay một vết
nhỏ anh cũng xót xa đến đỏ cả mắt tình
cảm sâu đậm như vậy sao anh có thể nói
đó không phải là yêu Hạo thần Anh yêu em
Anh quên rồi sao em đã đọc nhật ký của
anh cả mấy quyển to đùng trong đó toàn
là về em anh nói em là sinh mệnh của anh
là cả cuộc đời anh Anh nói cả đời này
nhất định sẽ cưới thẩm Hân duyệt những
lời anh nói đều không tính sao Hạo thầ
cũng không tính sao em bàng hoàng lùi
lại hai bước lòng tan nát ra là anh biết
hết rồi thẩm Hân duyệt Em biết hết mọi
chuyện vậy mà em còn sỉ nhục anh như thế
trước mặt bao nhiêu người em chửi anh
không ra gì như một con chó vậy em thật
tàn nhẫn chính em đã tự tay bóp chết
tình cảm của anh cũng chính em đã đẩy
anh ra xa hết lần này đến lần khác giờ
em còn tư cách gì mà trách móc anh khi
em và Tống Hoài trốn trong góc nói
chuyện bảo anh ta làm hiệp sĩ của em sao
em không nghĩ đến tình cảm của anh khi
anh một mình vùng vẫy trên vách núi giữa
sự sống và cái chết sao em không nghĩ
đến tình cảm của anh dành cho em khi em
bỏ anh dưới trời mưa lớn khiến anh Suýt
mất mạng sao em không nghĩ đến tình cảm
của anh dành cho em Tống Hoài hết lần
này đến lần khác khiêu khích anh sỉ nhục
anh thẩm Hân duyệt sao em không nghĩ đến
việc anh yêu em mọi chuyện đã qua rồi
anh đã buông bỏ tất cả Anh muốn bắt đầu
một cuộc sống mới em là người đã có bạn
trai vậy mà chạy đến đây chất vấn chách
móc anh thẩm Hân duyệt Anh muốn biết em
dựa vào cái gì ai cho em cái quyền nó em
có tư cách gì những đau khổ và uất ức đè
nén trong lòng anh bao nhiêu năm qua tất
cả đều trào ra một cách không kiểm soát
timtim anh đau thắt từng cơn Xin lỗi anh
Hạo thần những chuyện đó đều là lỗi của
em Em xin lỗi anh nhưng Hạo thần à Anh
không thể vì những sai lầm em đã gây ra
mà phủ nhận tình cảm anh dành cho em anh
dám nói anh chưa từng yêu em Sao anh dám
nói không thẩm Hân duyệt từng bước ép
sát khuôn mặt nhỏ nhắn té nhợt hiện rõ
vẻ cố chấp đến điên cuồng tôi không phủ
nhận Dù sao thì tôi cũng đã từng thật
lòng trao đi tình cảm của mình nhưng
tình yêu dù sâu đậm đến đâu cũng có ngày
bị tiêu hao hết thẩm Hân duyệt nếu em
hiểu lầm rằng tình cảm thời trẻ tôi dành
cho em là tình yêu thì tôi nói cho em
biết bây giờ tôi không còn yêu em nữa đã
không còn yêu từ lâu rồi tấm lòng của
tôi đã bị em làm tổn thương đến không
còn nguyên vẹn bị thời gian bào mòn đến
tan thành mêy khói rồi tôi không yêu em
thẩm Hân duyệt em nghe đây Bây giờ tôi
không yêu em 18 năm trời Anh nói không
yêu là không yêu sao Giang Hạo thần vậy
anh có yêu cô ta không Anh có dám đối
diện với trời xanh đối diện với ánh mặt
trời đối diện với Hồng Trần Vạn trượng
mà thề rằng anh yêu cô ta không Tôi xin
đối diện với trời xanh đối diện với ánh
mặt trời xin đối diện với Hồng Trần Vạn
trượng mà thề rằng tôi yêu thẩm Thanh Lê
tôi nguyện một đời một kiếp yêu cô ấy dù
Chân Trời Góc Bể cả đời này không thay
đổi chỉ cần Cô ấy yêu tôi tôi sẽ không
rời không bỏ không Tôi không tin chắc
chắn là cậu muốn trả thù tớ nên mới làm
vậy cậu và chị ấy Thậm chí còn chẳng nói
chuyện với nhau mấy sao có thể yêu chị
ấy được Cậu chỉ là muốn lợi dụng chị ấy
để tiếp cận tớ thôi đúng không Hạo thần
cô ta từng bước ép buộc tô tôi từng bước
lùi lại khuôn mặt cô ta đầy vẻ buồn bã
và bướng bỉnh thẩm Hân duyệt Cậu im đi
không được nói về chị Thanh Lê như vậy
Những chuyện này dù cậu hỏi tớ ngày hôm
qua có lẽ tớ cũng không có câu trả lời
nhưng hôm nay ngay lúc này giờ thì tôi
hiểu rõ rồi Tôi yêu cô ấy từ lâu rồi chỉ
là tôi quá ngu ngốc mãi đến giờ mới nhận
ra Giờ tôi đã biết và tôi nghĩ vẫn chưa
muộn có lẽ trước đây tôi đã nợ cô ấy tôi
sẽ dùng cả đời để bù đắp cô ấy chắc chắn
sẽ không trách tôi đâu không thể nào
không thể nào anh nói dối thẩm Hân duyệt
hoảng loạn la hét Không hề để ý đây là
trường học đã có người dừng lại vây Xem
cô ta điên rồi tôi không có Tôi yêu cô
ấy từ rất lâu rồi Từ nhỏ đến lớn Khi tôi
vấp ngã đau đớn chính cô ấy dỗ dành tôi
khi tôi học vẽ chính cô ấy âm thầm ủng
hộ tôi khi tôi đau khổ chính cô ấy lặng
lẽ ở bên tôi trong những ngày tôi chìm
đắm trong bóng tối Cô ấy như một tia
sáng kéo tôi ra khỏi đêm tối hướng về
bình minh ba năm qua cô ấy chu đáo lo
lắng cho từng bữa ăn của tôi tôi bị sốt
trong đêm mưa gió bão bùm chính cô ấy
đội mưa gió đưa tôi đi khám bệnh tôi
bệnh không ăn được cơm Chính Thanh Lê là
người ngồi bên giường từng chút một chăm
sóc tôi khi tôi đoạt giải trong cuộc thi
cô ấy còn vui hơn cả tôi Cô ấy kéo tôi
đi khắp thành phố chọn món quà mà tôi
thích nhất một mình tôi đến kinh đại xa
lạ để học cao học cô ấy vì muốn chăm sóc
tôi đã từ bỏ đãi ngộ tốt ở Lâm Đại đến
đây để giảng dạy bắt đầu lại từ đầu chỉ
vì cô ấy lo lắng cho tôi Cô ấy luôn ở
bên cạnh tôi âm thầm lặng lẽ chưa bao
giờ nói yêu cũng chưa bao giờ tạo áp lực
cho tôi cô ấy cứ thế âm thầm chăm sóc
tôi yêu thương tôi như bảo vật bao nhiêu
năm trời đến cục đá cũng phải tan chảy
vì chân tình của cô ấy Hân duyệt anh
không phải là đá Anh là người anh có
trái tim một người toàn tâm toàn ý trong
mắt chỉ có mình anh sao anh lại không
thể yêu được chứ em không tin anh chắc
chắn đang gặt em anh ấy không thể nào
làm nhiều như vậy vì em được không thể
nào chị gặt em mọi người đều gặt em thẩm
Hân duyệt suy sụp loạng chọng bước đi
thân hình gầy yếu run rẩy trong cơn gió
đầu mùa như thể sắp ngã đến nơi em không
muốn tin nhưng em lại thấy trong mắt chị
toàn là đau khổ đau khổ đến vậy diễn
không thể nào diễn được đột nhiên em lại
muốn tin rồi cô ấy thật sự thích tôi
tiếc là quá muộn rồi Hân duyệt giữa
chúng ta chưa từng có gì cả Bây giờ em
đã có Tống Hoài rồi và em đã hứa với anh
ấy hai người phải hạnh phúc bên nhau Hãy
dành tâm trí cho anh ấy đừng lãng phí
cho một người không liên quan như tôi
hân duyệt Vì chúng ta đã lớn lên cùng
nhau tôi Nhắc lại em một lần nữa Quá Khứ
sẽ không bao giờ trở lại Hãy trân trọng
hiện tại đi những chuyện vừa xảy ra đã
thu hút rất nhiều người đứng xem từ xa
tôi không muốn lại trở thành tâm điểm
nữa quay người bước đi Tôi không biết
thẩm Hân duyệt sẽ có biểu cảm gì chỉ
nghe thấy tiếng gào thét đau khổ xé lòng
của cô ấy phía sau lưng Hạo thần quay
lại đi đừng bỏ dơi em Em xin anh lời cầu
xin của cô ấy nghe tuyệt vọng quá tôi
quay đầu lại thân hình cao gầy Cô Đơn
của Thẩm Hân duyệt loạng choạng cô ấy ôm
chặt ngực mắt Ngấn Lệ nóng hổi đôi môi
đỏ mọng như anh đào ngày nào giờ run rẩy
Bỗng dưng tôi nhớ lại mình của năm xưa
dằm trung thu năm lớp 12 tôi đã trải qua
sự dày vò tột cùng cũng đau khổ như thế
này nă năm trước là tôi sau nă năm anh
lại yêu một người như cô ấy tình yêu sao
lúc nào cũng để lại nhiều tiếc nuối vậy
đau đớn đến mức Không còn sức để vùng
vẫy nước mắt cứ thế vô thức tuôn rơi vì
một người trao Tình Muộn Màng vì những
đau khổ và tiếc nuối không thể bù đắp
cho người đó nếu năm xưa cô ấy cho tôi
dù chỉ một chút hy vọng thì đã không có
cục diện ngày hôm nay năm xưa tôi đã nén
đau mở lòng để cô ấy ra đi giờ cô ấy hối
hận rồi muốn tôi mở lòng lần nữa để cô
ấy bước vào trong tim tôi giờ không còn
chỗ cho em nữa rồi không còn chỗ cho một
người buông thả cảm xúc một Thẩm Hân
duyệt dao động giữa hai người con trai
còn xứng đáng với tình cảm của tôi sao
thời gian trôi qua mọi chuyện đã qua
không thể quay lại Hân duyệt mọi chuyện
qua rồi Em đừng như vậy nữa hãy sống
thật tốt cùng Tống hỏi cuối cùng thẩm
Hân duyệt cũng bật khóc cô ấy Chìa tay
về phía tôi còn anh Hạo thần anh còn
muốn quay lại không Em yêu anh thật lòng
yêu anh em hứa với anh cả một đời hứa sẽ
không bao giờ phản bội anh em hứa cho
anh tất cả mọi thứ của em chỉ cần anh
quay lại bảo em làm gì em cũng bằng lòng
anh sẽ quay lại chứ tôi không biết tim
tôi đau nhói có thứ gì đó Đang giằng xé
tôi trước mắt tôi liên tục hiện lên
những ký ức thời trẻ giữa tôi và cô ấy
đó là tình đầu của tôi tôi đã từng vì
tình đầu này mà tự hứa với lòng rằng cả
đời này nhất định phải cưới với thẩm Hân
duyệt Tôi cứ tưởng sau biến cố ấy sẽ
không bao giờ rơi một giọt nước mắt nào
vì cô ấy nữa càng không bao giờ đau lòng
vì cô ấy nhưng khi cô ấy đau khổ nói yêu
tôi tôi vẫn không thể tránh khỏi việc
rơi lệ tôi bỗng nhiên không rõ lòng mình
người tôi yêu rốt cuộc là ai là chị
thanh lê ngươi đã yêu thương tôi hơn 30
năm hay là thẩm Hân duyệt ngươi đã có
Hôn ước từ nhỏ với tôi tim đau quá đầu
óc cũng rối bời không thể đồng ý với cô
ấy Tống Hoài thật sự không đủ tốt nhưng
đó không phải là lý do để tôi làm tổn
thương anh ta thẩm Hân duyệt bây giờ
thuộc về anh ta Tôi không thể làm người
thứ ba phá hoại tình cảm của người khác
tôi cần phải suy nghĩ thật kỹ làm rõ
lòng mình trước đó dù là thẩm Hân Duyệt
hay là chị thanh lê tôi đều không thể
tùy tiện đồng ý tôi quay người bước
nhanh đi bất ngờ có người lao vào vòng
tay tôi người đó đưa tay ôm lấy eo tôi
siết chặt đầu cô ấy ngẩng cao tựa vào
ngực tôi hơi thở ấm áp và hương hoa rành
rành dễ chịu dần sooa dịu sự nóng nảy và
U Ất trong tôi tôi cúi đầu nhìn cô ấy
trong đôi mắt lấp lánh như sao của cô ấy
tràn đầy sự xót xa ẩn sau sự xót xa nung
chiều này là sự lo lắng và ưu tư của cô
ấy Hạo thần cười lên đẹp trai nhất đừng
buồn giọng nói dịu dàng của cô ấy mỗi
một chữ đều gõ vào tim tôi dù quyết định
của anh là gì thanh lê tỷ tỷ đều sẽ tôn
trọng anh nên anh đừng khó xử chỉ cần
làm theo trái tim mách bảo là được đây
chính là sự cưng chiều mà thanh lê tỷ tỷ
dành cho tôi sao em lại lén nghe nữa vậy
em hít thở bầu không khí thuộc về chị ấy
chỉ cảm thấy vô cùng an tâm cơn giận vừa
Bộc Phát ở chỗ thẩm Hân duyệt đang tan
biến dần Không lén nghe sao biết được
bảo bối mà em thích hơn 20 năm trời anh
ấy cũng yêu em như vậy chứ tin em đi cả
đời này em nhất định không để chị thua
thiệt đâu đừng nói những lời cảm động
như vậy nữa em vất vả lắm mới kìm được
nước mắt đó Hạo thần không cho nói thì
em không nói nữa nhưng mà em vậy mà đã
làm nhiều chuyện đến vậy sao anh nói xem
em có phải ngốc không vậy mà trước giờ
em chưa từng nghĩ như vậy đó Ừ vậy phải
làm sao đây bé cưng phải đền bù cho em
đó đền bù thế nào ánh mắt chị ấy nhìn em
đắm đuối như biển cả khiến em chìm đắm
hứa với em đi làm bạn trai em đi Em xin
lỗi chị Thanh Lê cho em thêm thời gian
suy nghĩ được không đôi mắt rạng rỡ của
chị Thanh Lê vụt tắt nỗi buồn nhè nhẹ
thoáng qua nhưng chị vẫn cố gượng cườ
Thanh Lê sẽ không bao giờ làm khó anh
đâu Vẫn câu nói đó thôi chỉ cần là anh
em nguyện chờ đợi mãi không biết kệt TC
của vị thần nào đây những lời thẩm Hân
duyệt nói với tôi trước mặt mọi người
trong trường nhanh chóng đến tai Tống
hoài đợi đến khi tôi tan học đi theo
dòng người ra khỏi tòa nhà liếc mắt một
cái đã thấy Tống Hoài đứng ngược chiều ở
đó nhìn thấy bộ dạng này của anh ta Nếu
không phải Mặt khác tôi gần như tưởng
mình đang nhìn thấy một người khác không
khỏi ngẩn người một đáp án như muốn thốt
ra nhưng tôi nhanh chóng phủ nhận không
có chàng trai nào cam tâm làm người thay
thế cho người khác bạn học cùng lớp đi
phía sau dùng vai hu tôi một cái nháy
mắt tin nghịch hỏi tôi Giang Hạo thần
người kia là người thay thế của cậu à
Hay là em trai cậu vậy con người ta ấy
mà dù ngu dốt nhưng vẫn học được cách ăn
mặc nhưng không thể tu dưỡng được khí
chất dù có giả vờ giống đến đâu chẳng
qua cũng chỉ là bắt trước vụng về Thật
là mất mặt cậu bé tên Ngô Khánh này đến
từ vùng tây bắc xa X trong cuộc đối đầu
của tôi và Thẩm Hân duyệt Cô ấy là một
trong những người đứng Xem cô ấy nhất
quyết chọn thời điểm để bắt gặp tôi và
hỏi han cặn kẽ mọi chuyện quá khứ ngay
lập tức cô ấy bày tỏ sự ghê tởm và khó
chịu tột độ đối với Tống Hoài Một Cha
Xanh cao cấp chàng trai tây bắc lúc đó
đã đầy chính nghĩa mà nói rằng nếu có cơ
hội nhất định sẽ giúp tôi chút giận chỉ
là không ngờ rằng cơ hội lại đến nhanh
như vậy Tống Hoài rõ ràng là đến với sự
tức giận ý định ban đầu chắc chắn là
muốn làm tôi mất mặt chỉ là không ngờ
lại xuất hiện sự cố bất ngờ là chàng
trai tây bắc khi anh ta bị chàng trai
tây bắc chế giễu công khai và kín đáo
ngay tại chỗ sau một thoáng sững sờ Anh
ta đã nổi giận lôi đình ngay tại chỗ
ngay trước cổng trường chúng tôi làm sao
có thể để một người ngoài trường làm cản
rất nhanh Tống hoài không địch lại và bỏ
chạy trong sự nhục nhã trước khi rời đi
anh ta lại một lần nữa đe dọa tôi một
cách Hùng ác Giang Hạo thần mày cứ chờ
đấy Đây là lần thứ ba anh ta nói câu này
giọng điệu độc ác của anh ta khiến tôi
lạnh cả sống lưng nhưng tôi không ngờ
rằng anh ta lại thực sự TNG tận lương
tâm đến mức đó Đêm đó vừa mới mưa xong
tôi đến xưởng vẽ trong khu giảng đường
để lấy màu vẽ để ở đó trong đêm sau mưa
trên đường không chỉ ít người mà còn có
vài ngọn đèn đường bị tắt con đường nhỏ
tối đen như mực Đột nhiên có hai người
xông ra trên tay cầm thứ gì đó không
nhìn rõ họ nhanh chóng tiến đến trước
mặt tôi và đấm đá tôi túi bụi tôi nhất
thời không kịp phản ứng hoàn toà càng
không có sức chống trả tôi tuyệt vọng
nhắm mắt lại khi tỉnh lại lần nữa tôi
thấy mình đã nằm trên giường bệnh dung
dịch thuốc đang nhỏ giọt đều đặn từ ống
truyền dịch chị Thanh Lê ngồi bên cạnh
tôi tay trái nắm chặt tay phải của tôi
bác sĩ bảo không được cử động mạnh ăn
uống cũng chỉ được dùng ống hút để ăn đồ
lòng thôi nếu không sẽ ảnh hưởng đến
việc lành vết thương sau này rất có thể
sẽ để lại di chứng cứ thế mà hết cả buổi
Tôi mơ màng Muốn ngủ một lát cánh cửa
phòng bệnh kẽo kẹt mở ra từ bên ngoài
hai bóng người loạng choạng tiếng bước
chân kéo tôi ra khỏi cơn buồn ngủ ý thức
mơ hồ bỗng chốc trở nên rõ ràng thẩm Hân
duyệt xuất hiện trong phòng bệnh tay
trái túm lấy cổ áo Tống Hoài đẩy mạnh
anh ta về phía trước Tống Hoài cắn môi
lao về phía tôi mấy bước nước mắt trong
mắt kết thành hoa Hạo thần hai tên côn
đồ đó em đã thẩm vấn rồi là Tống Hoài
thuê bọn chúng trước đây em không hề hay
biết Nhưng dù sao mọi chuyện cũng là do
em gây ra bây giờ em đã đưa người đến
rồi xử lý thế nào hoàn toàn tùy thuộc
vào anh ánh mắt thẩm Hân duyệt lạnh lùng
như băng Tống Hoài độc ác đến mức này
trước đây em thật sự đã đánh giá thấp
anh rồi bất kể quyết định cuối cùng của
Hạo thần là gì anh cũng nên xin lỗi anh
ấy cho đàng hoàng Tống Hoài ngẩn người
một l rồi chợt nhận ra ý nghĩa sâu xa
trong lời nói của Thẩm Hân duyệt không
màng tất cả anh ta quay người nhào lên
giường rồi ôm lấy chân tôi Hạo thần tha
thứ cho em đi Hân duyệt đối xử với anh
tốt như vậy em chỉ là vì ghen tuông mà
mờ mắt thôi Thật sự em chưa bao giờ muốn
hủy hoại anh Em thề em và anh không có
thủ hằn gì sâu sắc tuyệt đối không thể
làm đến mức đó Hạo thần em không xấu xa
đến vậy đâu biết co biết duỗi Tống Hoài
Đúng là cao thủ Tôi muốn lên tiếng nhưng
bị chị Thanh Lê ra hiệu ngăn lại chị ấy
giữ vai tôi lại không cho tôi ngồi dậy
và bảo tôi cứ yên tâm dưỡng thương mọi
chuyện cứ giao cho chị ấy chị ấy nói
nhất định sẽ cho tôi một kết quả công
bằng thẩm Hân duyệt và Tống Hoài bị chị
Thanh Lê dẫn ra khỏi phòng bệnh để nói
chuyện còn đi đâu nói những gì tôi hoàn
toàn không biết cũng không muốn biết tôi
chỉ nói với chị Thanh Lê rằng sai là sai
tôi không chấp nhận bất kỳ sự giàn xếp
nào ngoài pháp luật có chị Thanh Lê ở
đây gia mọi chuyện cho chị ấy Tôi rất
yên tâm không còn ai khiến tôi tin tưởng
hơn chị Thanh Lê chị Thanh Lê đi mất gần
ba tiếng đồng hồ trong thời gian đó chị
ấy gửi cho tôi vài tin nhắn guy chat bảo
tôi đừng lo lắng cứ yên tâm chờ đợi là
được nằm viện dưỡng thương hai ngày bác
sĩ nói vết thương hồi phục tốt có thể
xuất viện về nhà chú ý ăn uống ba ngày
sau đến bệnh viện cắt chỉ là được chị
Thanh Lê vui vẻ đưa tôi về nhà chiều hôm
sau khi xuất viện chưa đến 2 gi tớ nhận
được điện thoại của chú cảnh sát nói là
về chuyện tối hôm đó có vài chi tiết Cần
trao đổi và xác minh với tớ thanh lê tỷ
đi cùng tớ đến nơi thẩm Hân duyệt cũng ở
đó Tống Hoài đứng sau cô ta như một cô
vợ bé bị bắt nạt ấy mắt thì đỏ hoe tiếp
đón chúng tớ là một anh cảnh sát trẻ
ngoài 20 khí chất ngời ngời vừa ngồi
xuống anh ta đã đập mạnh tập hồ sơ xuống
bàn ánh mắt sắc lẹm liếc lên một cái
Tống Hoài run rẩy thấy rõ luôn chú cảnh
sát bắt đầu phê bình và giáo dục Tống
Hoài một cách nghiêm khắc nói cách khác
Việc Tống Hoài thuê người hành hung đã
được xác nhận tình hình hiện tại là tôi
đã được giải cứu kịp thời không có hậu
quả nghiêm trọng nào xảy ra cảnh sát Đề
nghị hai bên tiến hành thương lượng có
hai lựa chọn Khởi tố hoặc viết bản cam
kết nhận tội Tống Hoài bất lực vẫn phải
viết một bản nhận tội chân thành sau khi
ký tên và lăn tay cậu ta giao cho tôi
tôi lại nhờ chú cảnh sát kia làm chứng
cho việc này hòa giải thành công kể từ
khi tôi hứa với Thanh Lê tỷ về việc cân
nhắc để chị ấy lên chức bạn gái đã hơn
nửa tháng trôi qua mấy ngày gần đây
Thanh Lê tỷ gần như tối nào cũng xin xét
duyệt lúc thì đáng thương lúc thì quyến
rũ chết người khiến lòng tôi rối bời yêu
đương không chỉ là chuyện của riêng tôi
mà còn liên quan đến cả hai gia đình và
tương lai để thận trọng tôi quyết định
nghe ý kiến của bố mẹ chiều thứ Sáu
không có tiết Tôi đặt vé máy bay về Nam
Thành để đảm bảo hiệu quả cho chuyến về
nhà lần này thanh lê tỷ quyết định đi
cùng tôi Người ra mở cửa là bố tôi ông
ấy thấy tôi và thanh lê tỷ đứng cạnh
nhau ở cửa mặt mày hớn hở Tôi đặt đồ
xuống rồi giải thích mục đích của Chuyến
Về lần này chắc tại em nói thẳng quá chị
Thanh Lê thì ngồi bên cạnh đây mong đợi
ngược lại bố mẹ lại có vẻ ngại ngùng bố
phát huy hết vai trò trụ cột gia đình
nghiêm túc trự tập cuộc họp gia đình đầu
tiên cả nhà bốn người chúng ta lại ngồi
trên ghế sofa chị Thanh Lê đã báo cáo
hết mọi chuyện của chúng ta với bố mẹ
bao gồm cả 22 năm trước đó chị ấy đã
quan tâm đến em như thế nào yêu mà không
có được ra sao đau khổ đến nhường nào
đến nỗi không dám về nhà luôn chỉ là sợ
gợi lại những kỷ niệm buồn thôi Chị ấy
kể hết không bỏ sót một chi tiết nào tôi
nghe mà đỏ cả mặt chị Thanh Lê Đọc xong
bài văn trong lòng ngồi ngoan như một
đứa trẻ hai tay đặt lên đầu gối như học
sinh tiểu học vâng lời khẽ run rẩy trên
đầu gối đến lúc bảo vệ luận văn còn chưa
thấy chị ấy căng thẳng thế này tôi nhìn
mà phải lén cười mấy lần bố và mẹ ngồi
sát cạnh nhau anh nhìn em Em nhìn anh
trao đổi ánh mắt im lặng một hồi cuối
cùng mẹ thở dài một tiếng bất lực lên
tiếng các con làm cái trò gì thế này
Đúng đó chuyện gì vậy trời lúc thì chị
lúc thì bênh em gái làm con người ta
hoang mang quá bố chẳng có nguyên tắc gì
cứ hùa theo thôi cô chú A Nếu Hân duyệt
và Hạo thần vẫn tốt đẹp thì con Dĩ nhiên
không đời nào phá hoại tình cảm của họ
Nhưng giờ họ chia tay rồi con thật lòng
thích Hạo thần con xin thề bằng tất cả
những gì con có nếu con làm điều gì có
lỗi với Hạo thần thì con xin chết không
toàn thầy Lời Thề này nặng quá đấy Con
không muốn nghe vội vàng bịt miệng cô ấy
lại bố mẹ hết muốn nhìn bộ dạng nhu
nhược của con cả hai bĩu môi rồi vào bếp
con biết là ải bố mẹ coi như xong rồi
tương lai thế nào thì phải xem con và
thanh lê thế nào trong bếp vang lên bản
giao hưởng của Song nồi Chị Thanh Lê vẫn
ngồi thẳng đơ nhớ lại vẻ căng thẳng của
chị ấy lúc nãy con không nhịn được mà
chơi chị mặt chị ấy đỏ lên kìa ải cuối
cùng là chị nói nhanh đi em được thăng
trức chưa thăng cấp chị thanh lê lên bạn
trai luôn có nhanh quá không thế nào mới
tính là không nhanh Em bảo sao anh làm
vậy chị Thanh Lê vẫn quyết đoán như mọi
khi em đảo mắt suy nghĩ một chút thời
gian tìm hiểu coi như xong rồi bây giờ
bắt đầu thời gian dùng thử thời gian
không cố định thời gian kết thúc sẽ dựa
vào biểu hiện thực tế của anh chị Thanh
Lê nghiến răng chấp nhận số phận Đồ xấu
xa anh đủ tàn nhẫn đấy Em sẽ cố gắng thể
hiện thật tốt nhưng anh phải động viên
em chứ Cái này còn cần động viên nữa à
động viên thế nào ánh mắt dịu dàng của
anh nhìn em một lúc rồi từ từ cúi xuống
gần em càng ngày càng gần gần đến nỗi
hơi thở ấm áp phả vào mặt em anh ấy định
hôn em sao ngay lúc em đang bối rối thì
chị Thanh Lê khẽ cười đôi môi mềm mại
Chạm lên Chán Tôi để lại một nụ hôn nhẹ
nhàng hôn xong cô ấy lập tức rời đi ngồi
xuống ghế sofa giả vờ ngắm nía căn phòng
của tôi thanh lê này hay là chị về nhà
trước đi Nếu bác trai bác gái biết chị
về rồi mà không vào nhà sẽ giận đó không
vội gặp bố mẹ chồng quan trọng hơn vào
thời khắc quan trọng này bố mẹ có thể
gặp sau cũng được vì đang ngậm đồ trong
miệng câu nói của anh ấy không rõ ràng
nhưng lại rất kiên định nhỡ đâu bác trai
bác gái không đồng ý cho chúng ta ở bên
nhau thì sao chẳng phải chị sẽ phí công
thể hiện Sao tôi giả vừa nói đùa nhưng
thật ra trong lòng cũng có chút lo lắng
về điều này dù sao chuyện giữa tôi và
Thẩm Hân duyệt đã khiến mọi người không
vui quan hệ giữa hai nhà vẫn tốt nhưng
không còn như trước nữa Nếu gì vì muốn
giữ gìn tình bạn giữa hai nhà mà không
đồng ý cho chúng ta ở bên nhau thì phải
làm sao hơn nữa chuyện năm xưa giữa tôi
và Thẩm Hân duyệt giờ nghĩ lại Cùng lắm
cũng chỉ là cảm tình Mơ Hồ tan thì tan
thôi Còn bây giờ với chị Thanh Lê tôi đã
thật lòng yêu rồi không thể nói chia là
chia được Dì ấy phản đối chuyện thẩm Hân
duyệt và Tống Hoài ở bên nhau như vậy
bao nhiêu lần nói với mẹ tôi là vẫn muốn
tác hợp cho chúng tôi tôi đã từ chối
thẳng thường quay sang lại bắt đầu hẹn
hò với chị Thanh hê Điều này khiến gì ấy
khó xử biết bao lo lắng rồi à cô ấy nhìn
tôi âu yếm em sợ không cưới được chị đến
thế à Tôi bị Cô ấy trêu chọc đến mức
không giữ được mặt mũi không dám nhìn
vào mắt cô ấy em còn nhỏ mà Sợ gì chứ
chị đã 28 rồi đấy Em không phải là sợ
chị sốt rụt Em sợ anh sốt ruột à Vậy em
nói xem anh sốt ruột gì chứ tại sao lại
sốt rột Thanh Lê Tiến sát lại gần anh cô
ấy xoay mặt anh đối diện với cô ấy anh
chỉ tiện miệng nói vậy thôi tìm lý do
cho sự ngượng ngùng của mình ai ngờ cô
ấy lại bắt lấy cơ hội này để lái xe chứ
anh và Thanh Lê giống như trẻ con vậy
chưa đùa điên cuồng trong phòng niềm vui
này trong 18 năm đầu đời chưa bao giờ có
được đang đùa dỡn thì anh cảm thấy cơ
thể có gì đó không ổn cơ thể cũng trở
nên cứng đờ Thanh Lê nhìn anh cũng đỏ
mặt để xác minh phỏng đoán của mình cô
ấy giả vờ bình tĩnh nhìn xuống dưới thất
Lưng Anh kết quả là hành động Quá lộ
liễu bị anh phát hiện rồi anh xấu hổ và
tức giận mặt đỏ bừng Ấn cô ấy vào áo
khoác của cô ấy không cho động đậy cơ
thể nhỏ bé của cô ấy vặn vẹo Hai tay anh
cũng không ngoan ngoãn mà đưa lên eo Cô
ấy rất nhanh đôi mắt sáng long lanh của
Thanh Lê trở nên mơ màng đến giờ ăn cơm
rồi ra ăn cơm nhanh lên bố gào ầm lên
gọi tụi con Thanh Lê vội vàng chải lại
mái tóc rối bù chỉnh lại quần áo ăn được
nửa bữa bố tôi bỗng dưng trở nên cảm xúc
Con Lợn nhà mình Cuối cùng cũng chén
được cây cải trắng nhà họ thẩm rồi thanh
lê sặc cả rượu ho sạc sụa May mà thanh
lê phản ứng nhanh nhanh tay rót đầy ly
cho bố tôi đi chú Giang đều là rau cả
thôi Vớ được cây nào mà trả chén tôi bực
mình nói Có ai đời bố lại bảo con trai
mình là lợn không mẹ tôi đứng bên cạnh
mím môi cười bữa cơm kết thúc bố và chị
Thanh Lê đều x bí tỷ tôi bàn với mẹ vẫn
quyết định đưa người về tôi bế chị ấy ra
cửa mẹ tôi nhanh mắt mở cửa nhà rồi lại
gõ cửa đối diện dì nhìn thấy tôi bế chị
Thanh Lê mà chị Thanh Lê vẫn còn đang
ngủ say giật mình trợn tròn mắt tôi đặt
chị thanh lê an toàn lên giường kéo chăn
đắp cẩn thận Tôi tưởng mình có thể về
nhà rồi chứ Ai ngờ tôi vừa động đậy tay
chị Thanh Lê Như có radar ấy tóm ngay
lấy tay tôi mặc tôi dỗ thế nào nhất
quyết không buông mẹ và dì nhìn nhau cạn
lời sau đó hai bà ấy nhất chí quyết định
khiêng ghế sofa cho tôi đợi Tôi ngồi
xuống yên vị hai vị phụ huynh chu đáo
đóng cửa phòng lại chạy đi nhà tôi thì
thầm to nhỏ Thanh Lê say bí tỳ chẳng còn
biết gì tôi lại không mang điện thoại
chỉ biết ngồi đơ trên sofa Nhìn chằm
chằm cô ấy da trắng như ngọc lông mày
hơi nhếch sống mũi cao thẳng đôi môi đỏ
mọng hé mở dịu dàng gọi Hạo thần đầy yêu
thương tiếng gọi ấy vừa dịu dàng vừa đa
tình khiến tim tôi tan chảy Trong Đêm
Tĩnh Lặng tôi ngồi canh bên giường Cô ấy
nhìn cô ấy ngay cả trong giấc mơ cũng có
tôi những tháng ngày bình yên như thế
này tôi thích cánh cửa khẽ Mở Tôi cứ
tưởng là gì vừa định nói muốn xin chút
nước uống thì phát hiện ra người đó lại
là thẩm Hân duyệt kể từ sau lần ở đồn
cảnh sát hôn đó chưa từng gặp lại cô ấy
dường như lại gầy đi gương mặt tiểu tụy
dựa vàoo tường cạnh cửa tôi gật đầu
không nói gì cũng chẳng có gì để nói
quay đầu lại tôi vẫn giữ nguyên tư thế
cũ chú Giang và dì đã đồng ý rồi cô ấy
đột nhiên lên tiếng giọng nói có chút
khàn cô ta chậm rãi bước tới đứng bên
giường nhìn chằm chằm vào bàn tay đang
nắm chặt của chúng tôi rồi đột nhiên bật
cười khẩy tôi ngẩng đầu lên bắt gặp
thoáng qua một cảm xúc phức tạp trong
mắt cô ta nửa đêm tôi bị nóng tỉnh giấc
mở mắt ra thì thấy mình đang nằm trên
giường bên cạnh là chị Thanh Lê đã thay
đồ ngủ đôi tay thon dài xinh xắn của chị
ấy đang ôm eo tôi cả người chị ấy đều
Nép vào lòng tôi máu nóng Dồn hết lên
não tôi bật dậy như cá chép ra sức gỡ
Tay chị ấy đang ôm eo mình ra quay người
bỏ chạy mẹ Hạo thần có vài lời muốn nói
với con ở bên thanh lê con thực sự đã
suy nghĩ kỹ chưa Con nghĩ kỹ rồi mẹ ạ
Chị Thanh Lê đối xử tốt với con ở bên
chị ấy ngày nào con cũng rất vui mẹ đã
chứng kiến Hân duyệt và thanh lê lớn lên
trước đây mẹ cũng thấy Hân duyệt là một
đứa trẻ ngoan ai mà ngờ con bé lại con
hiểu nỗi lo của mẹ vấn đề này con cũng
đã nghĩ đến rồi như người với người khác
nhau mà mẹ con không thể vì một lần bị
tổn thương mà mất hết niềm tin vào tất
cả mọi người được hơn nữa chị Thanh Lê
không phải là người ngoài Chị ấy là
người đã cùng con lớn lên từ nhỏ là
người yêu con hết lòng Nếu nói chị ấy có
ý đồ gì khác thì đó là muốn con ở bên
chị ấy thôi Nếu nói thế giới này có quá
nhiều biến số thì con nguyện dùng trái
tim mình để đánh cược mẹ à chị thanh lê
rất tốt những năm con ở Lâm Đại dù là
cuộc sống hay học tập đều là chị thanh
lê chăm sóc con nếu nói chị ấy giả tạo
thì có thể là nhất thời chứ giả tạo suốt
ba năm thì con không tin được hơn nữa
chị Thanh Lê đã phát triển rất tốt ở Lâm
Đại rồi vậy mà vì con mọi thứ phải bắt
đầu lại từ đầu Cô ấy chưa bao giờ thăn
vãn một lời nào ngọt ngào như đường ấy
chứ mẹ Xoa đầu con ánh mắt tràn đầy y
yêu thương mẹ vừa mong con hạnh phúc lại
vừa sợ Con tổn thương lần nữa con Ngoan
từ bé rồi mẹ tin vào mắt nhìn của con dì
Mĩ Na của con rất ủng hộ chuyện của hai
đứa Dì nói có thanh lê chăm sóc con dì
ấy cũng bớt ái náy bố mẹ Trao quyền
quyết định cho con chỉ có một điều phải
tự bảo vệ mình có chuyện gì phải báo cho
gia đình biết ngay Mẹ không muốn con
trai mẹ phải buồn đau hết lần này đến
lần khác Con biết rồi ạ mẹ yên tâm đi ạ
Nói chuyện xong với mẹ đã là 2:00 sáng
con ngáp ngắn ngáp dài leo lên giường
chuẩn bị đi ngủ Điện thoại sáng lên con
Mở WeChat chị Thanh Lê gửi một tấm ảnh
vẫn bộ đồ ngủ lúc nãy ngốc nghếch tạo
dáng chữ v trước ống kính bé cưng ơi em
muốn Mỗi sáng mở mắt ra đều được thấy
anh Chúc anh ngủ ngon mơ đẹp cảm giác
như mình vừa bị thả thính mình muốn trả
lời tin nhắn của cô ấy nhưng nhất thời
không nghĩ ra câu nào hay ho cả Thôi thì
gửi cho cô ấy cái ion Cố lên vậy sau khi
tin nhắn được gửi đi thành công tự mình
nhìn lại cũng thấy buồn cười muốn thu
hồi lại để gửi cái khác nhưng lại thấy
không cần thiết hôm chủ nhật về lại
Kyoto thẩm Hân duyệt đặt cùng chuyến bay
với bọn mình từ lúc ra khỏi nhà cô ta
lặng lẽ đi theo bọn mình không nói một
lời cũng không thể đoán được vui buồn ra
khỏi sân bay chị Thanh Lê lái xe chở bọn
mình về trường vừa vào cổng trường thì
thấy Tống Hoài đứng dưới bóng cây ngó
nghiêng xung quanh hình như đang đợi ai
đó Chị xuống xe ở đây nhé Thanh Lê hỏi
ánh mắt thẩm Hân duyệt hướng về Tống
Hoài vẻ mặt cô ấy thoáng chút phức tạp
cô ấy im lặng một lúc rồi gật đầu xe
Chúng ta chạy đi Tôi thấy Tống hoài kéo
thẩm Hân duyệt vào lòng anh ta cúi đầu
nói gì đó thẩm Hân duyệt lắng nghe Không
Cảm Xúc Tôi nhìn họ nhỏ dần trong gương
chiếu hậu cuối cùng cũng biến mất mất
hút rồi còn nhìn gì nữa luên Tiếc à chị
Thanh Lê ôm cả vò rấm chua tu ửng ực chị
Thanh Lê chị ghen rồi hả hừ Còn phải hỏi
chị Thanh Lê đến người yêu của em gái
mình chị cũng ghen đâu Chỉ đơn giản là
em gái đó là một tình địch tiềm ẩn đấy
ha ha chết cười mất thôi Ai lại đi nói
em gái mình như thế chị Thanh Lê ngày
xưa em từng nghĩ nếu bỏ lỡ một Thẩm Hân
duyệt ưu tú như vậy Liệu em có phải sống
cô đơn đến già không khi có chị rồi em
mới biết nếu năm xưa không bỏ lỡ thẩm
Hân duyệt thì em mới thực sự cô đơn đến
giả Ý gì Ý là nếu có thể em muốn cùng
chị sống đến giả khuôn mặt chị Thanh Lê
cuối cùng cũng rạng rỡ ban cho em một nụ
cười quyến rũ đi Chị Thanh Lê khi yêu
thật đáng yêu em thích lắm đêm đó em
nhận được một tin nhắn từ thẩm Hân duyệt
Hạo thần xin lỗi anh Em xin lỗi anh lần
nữa Vì những tổn thương em đã gây ra cho
anh Anh đã tìm được người bạn đời của
mình thật ra em rất hụt hẫng Em cũng
không biết tại sao nữa rõ ràng là yêu
Tống Hoài nhưng em cứ nhớ mãi khuôn mặt
anh năm đó cố kìm nén nước mắt nó cứ
hiện về trong giấc mơ của em em đã rất
muốn đến gần anh muốn lau đi nước mắt
cho anh nhưng lại không dám em nghĩ là
em đã bỏ lỡ anh rồi không bao giờ có thể
cứu vãn được nữa chỉ cả từ nhỏ đã giỏi
hơn em rồi ai cũng thấy chị ấy tốt với
anh như thế nào giao anh cho chị ấy
không phải là điều em muốn nhưng đó lại
là lựa chọn tốt nhất cho anh chỉ cả nhất
định sẽ yêu anh thật lòng anh Nhất Định
Phải Hạnh phúc Đấy Hạo thần cả đời này
em không có cơ hội quay đầu lại nữa rồi
tiếc thật anh nói đúng Em nên trân trọng
hiện tại sau này em sẽ là một người chị
tốt nhất quan tâm và giúp đỡ anh rồi em
sẽ trao hết tình yêu của mình cho Tống
Hoài Anh ấy đã làm sai rất nhiều chuyện
tất cả đều là vì em ở đây em xin thay
mặt anh ấy gửi đến anh lời xin lỗi chân
thành nhất sau này em sẽ quản thúc anh
ấy thật tốt mong anh có thể tha thứ cho
anh ấy không tha thứ cũng không sao Đó
là những gì anh ấy đáng phải nhận tạm
biệt Hạo thần Nhất Định Phải Hạnh phúc
Đấy đọc xong tin nhắn tâm trạng tôi trở
nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều những ngày
tháng bên cạnh chị Thanh Lê thật sự rất
vui vẻ Chớp mắt một cái đã đến đêm giao
thừa trường được nghỉ ba ngày tết dương
lịch ngày 31 tháng 12 hôm đó tôi và chị
Thanh Lê đã lên kế hoạch là ăn tối trước
sau đó đến khu vui chơi cuối cùng là đến
quảng trường đón giao thừa trước khi
xuất phát thẩm Hân duyệt đến tìm chúng
tôi nói rằng cô ấy muốn đi chơi cùng mặc
dù tôi và chị Thanh Lê đều không mấy vui
vẻ Nhưng dù sao cũng là em gái ruột của
chị Thanh Lê nên đành phải mang theo cái
của nợ này cùng khi đến khu vui chơi
trời đã gần 9:00 tối Nhờ Hân duyệt chụp
cho tôi và chị Thanh Lê mấy kiểu ảnh kỷ
niệm Hân duyệt cầm điện thoại của chị
Thanh Lê chỉnh tiêu cự chỉ trong chốc
lát tôi liếc thấy một bóng dáng quen
thuộc giật cả mình là Tống Hoài Người đi
bên cạnh anh ta là Lâm Mộc Tuyết cô ta
mà hóa thành cho tôi cũng nhận ra đối
diện là một khách sạn Họ đang đi về
hướng đó Tống Hoài ôm eo lâm mộc tuyết
rất thân mật hóa ra Tống hoài không về
Bắc thành những lời anh ta nói chỉ là để
lừa Hân duyệt Thực ra anh ta muốn nhân
dịp nghỉ lễ Tết dương lịch để hẹn hò bí
mật với Lâm Mộc Tuyết phải nói là hai kẻ
vụng trộm này gan thật lớn muốn làm
chuyện mờ ám sau lưng người khác thì
không thể đi xa hơn được à nhất thiết
phải ở nơi có bao nhiêu con mắt như thế
này hơn nữa Tống Hoài viết bản kiểm điểm
chưa được mấy ngày Tưởng là sẽ yên ổn
được một thời gian chứ không ngờ lại gây
chuyện tôi quay đầu tìm chị Thanh hê
Thấy chị ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào
hai người đó ánh mắt u ám và đáng sợ hơi
ngược sáng nhìn không rõ mình đổi hướng
khác đi vừa nghe đổi hướng tớ liền bật
dậy ngay vây quanh cô ấy chặn mọi hướng
không cho cô ấy quay người tiếc là người
tính không bằng trời tính cơ thể cứng đờ
của Thẩm Hân duyệt cho tớ biết cô ấy đã
thấy rồi Tớ lập tức toát mồ hôi Lạnh vội
vàng nhìn chị thanh lê xong rồi Giờ phải
làm sao đây đừng lo Cứ bình tĩnh xem sao
chị Thanh Lê khẽ nói bên tai tớ thẩm Hân
duyệt ngây người nhìn hai người kia một
lúc rồi hét lên một tiếng giận dữ xông
thẳng tới Đợi đến khi tớ và chị Thanh Lê
vất vả lắm mới chen được đến chỗ đó thì
đã thấy cảnh tượng gà bay chó sủa đánh
nhau túi bụi mấy bạn nữ nhát gan thì la
hét chạy tán loạn thẩm Hân duyệt không
hề thấp bé nhưng sao có thể là đối thủ
của Lâm Mộc Tuyết người từ nhỏ đã quen
làm chùm làm bá Tớ thấy Lâm Mộc Tuyết
Như một con điên dùng móng tay cào mặt
thẩm Hân duyệt miệng thì chửi rủi những
lời khó nghe thẩm Hân duyệt bị đè xuống
đất mấy lần cố gắng vùng dậ phản công
đều bị Lâm Mộc Tuyết đè xuống lại mặt
đầy máu tả tơi còn Tống Hoài người mà
thẩm Hân duyệt Namm xưa thả từ bỏ cả gia
đình để yêu hai tay đút túi quần ung
dung đứng ở nơi an toàn Xem kịch hay
hoàn toàn không có ý định ngăn cản sự
lạnh lùng của anh ta đối với thẩm Hân
duyệt khiến tôi nhìn mà thấy lạnh cả
người không biết giờ phút này thẩm Hân
duyệt Đang cảm thấy thế nào tôi hoang
mang quá Trước đây tôi từng nghĩ anh ta
yêu thẩm Hân duyệt nhưng giờ nhìn cách
anh ta cư xử có chút tình yêu nào đâu
vậy mà anh ta theo đuổi thẩm Hân duyệt
baoo nhiêu năm nay để làm gì Vì cô ta
xinh đẹp à Có lẽ anh ta chỉ coi thẩm Hân
duyệt như một sự lấp đầy Nếu không Năm
đi trao đổi Ở Lâm Đại Anh ta đã không
tòm tem với Lâm Mộc Tuyết đến mức đó
trách Tống hoài sao trách nhiệm không
phải chỉ của riêng anh ta dù là chuyện
gì một bàn tay vỗ không lên tiếng Cô ta
cũng đáng đời dừng tay thanh lê bước
nhanh tới Tóm Lấy tay Lâm Mộc Tuyết đang
ra tay giận dữ hất mạnh ra sau đó cô ấy
tung liền hai cú đá đá thẳng cẳng khiến
người ta ngã quỵ Thanh Lê đừng đánh nữa
sắc mặt Tống Hoài thay đổi hẳn la hét
rồi lao tới ôm Lâm Mộc Tuyết đang bị
đánh khi lâm mộc Tuyết đánh thẩm Hân
duyệt Tống hoài không nói một lời Như
Thể Không nhìn thấy gì Lâm Mộc Tuyết bị
đánh Tống Hoài lại xông ra bảo vệ cô ta
yêu hay không yêu khác biệt thật sự rất
lớn mà thẩm Hân duyệt đầy vết thương máu
từ mũi không ngừng chảy ra hai mắt nhìn
chằm chằm như một con rối mất hồn Hân
duyệt cậu sao rồi thanh lê đưa tay đỡ cô
ấy cô ấy loạng choạng đứng dậy ánh sao
trong đôi mắt đẹp đã tắt ngấm nhìn thẩm
Hân duyệt đau khổ và tuyệt vọng như vậy
tôi nghĩ đến bốn chữ tâm như cho tàn Cô
ấy nhìn hai người đang ôm nhau chặt cứng
bỗng nhiên bật cười tiếng cười càng lúc
càng lớn cuối cùng biến thành tiếng cười
điên dại báo ứng đúng là cái gì cũng có
báo ứng bồi chơi trước khách sạn vang
vọng tiếng cười thảm thương và tuyệt
vọng của cô ấy đúng là báo ứng ngày xưa
khi trong lòng tôi có cô ấy cô ấy chẳng
thèm để ý đến khi hết hy vọng thì lại
tiếc nuối đủ kiểu bây giờ cô ấy muốn ở
bên Tống Hoài thật tốt thì tống hoài lại
chẳng thèm để ý đến cô ấy Thậm chí còn
làm ngơ trước những tổn thương của cô ấy
một chiếc BMW dừng lại trên đường một
người đàn ông trung niên bước xuống xe
đỡ Lâm Mộc Tuyết lên ghế sau Tống Hoài
Thậm chí không thèm nhìn thẩm Hân duyệt
một cái không Chút do dự chui vào xe
đóng cửa xe lại rồi cùng nhau rời đi
thẩm Hân duyệt nhìn theo chiếc BMW khuất
dần trong dòng người không thể gắng
gượng thêm được nữa cô ngã gục xuống đất
đêm do thừa đáng lẽ phải vui vẻ vậy mà
lại thành ra hỗn loạn thế này sáng hôm
sau tôi tỉnh dậy trên chiếc giường bệnh
chật hẹp Thanh Lê đã chuẩn bị nước ấm
cẩn thận Long người cho cô ấy khuôn mặt
xinh đẹp của Thẩm Hân duyệt bầm tím môi
trên xương vù phía trên mắt phải có một
vết rách dài ít nhất 2 cm Tối qua trời
tối nên tôi không nhìn rõ lắm cô ấy lại
bị thương nặng đến vậy sao Hân duyệt đã
Tỉnh rồi cô ấy im lặng để thanh lê lau
rửa vết thương đôi mắt sáng như sao của
cô ấy giờ chẳng còn chút ánh sáng nào cả
người cô ấy trống rỗng chứng kiến tận
mắt chuyện như vậy chắc hẳn trái tim cô
ấy tan nát rồi Thanh Lê nói cũng đúng
càng sớm nhận ra càng tốt cho cô ấy dù
sao thì giữa cô ấy và tống hoài cũng khó
mà có kết quả tốt đẹp chứng kiến tận mắt
Tống Hoài ngoại tình chắc hẳn trái tim
cô ấy tan nát rồi Thanh Lê nói cũng đúng
càng sớm nhận ra càng tốt cho cô ấy giữa
cô ấy và Tống Hoài khó mà có kết quả tốt
đẹp nhưng ngươi kiểm tra camera ở hiện
trường rồi là lâ Mộc Tuyết ra tay trước
tớ đã báo cảnh sát rồi cũng đã làm giám
định thương tật sẽ sớm có người đến để
tìm hiểu tình hình cậu chỉ cần nói thật
là được thẩm Hân duyệt thờ ơ ừ một tiếng
không có phản ứng gì khác một đêm mệt
mỏi tớ đưa thanh lê về ký túc xá để tớ
ngủ một giấc thật ngon Đợi anh ấy xong
việc ở bệnh viện sẽ đến bên Tớ hôm nay
là Tết dương lịch đó tớ không muốn một
mình ở ký túc xá đâu nhưng chuyện của
Thẩm Hân duyệt thật sự nghiêm trọng tớ
không thể làm khó thanh lê được Đành tủi
thân một mình lên lầu Đợi khi tớ về đến
ký túc xá ra đến ban công thì thanh lê
vẫn còn đứng dưới lầu vẫy tay với tớ từ
xa u sầu trong lòng tớ tan biến hết khi
nhìn thấy thanh lê tan biến hết rồi tớ
vẫy tay với thanh lê rồi nhìn theo thanh
lê lên xe rời đi sau khi vệ sinh cá nhân
xong tớ gửi lời chúc mừng năm mới cho mẹ
rồi Lên giường ngủ bù buổi chiều tớ tỉnh
dậy mở điện thoại thấy bố và mẹ mỗi
người gửi cho tớ một cái lì xì lớn vui
đến quên cả lối về một mình ôm điện
thoại chạy đến bệnh viện dự án đầu tiên
Tớ làm ở Kinh Đại Tiền đã về rồi một
khoản tiền lớn đang nằm im trong tài
khoản ngân hàng của tớ thầy giáo và chị
Thanh Lê dẫn dắt em làm nhiều dự án lắm
kiếm được cũng kha khá đó ạ về cơ bản
thì em không thiếu tiền nhưng tiền bố mẹ
cho thì khác đó là tình yêu thương vô bờ
bến của bố mẹ dành cho em có giá trị hơn
nhiều so với tiền em tự kiếm được chị
Thanh Lê mệt mỏi dựa vàoo đầu giường
nhắm mắt dưỡng thần thấy em đến chị cười
vẫy tay bảo em lại gần không phải em
ghét mùi bệnh viện lắm sao sao lại đến
đây chị Thanh Lê nắm lấy tay em em cười
đáp em không muốn ở một mình trong ký
túc giá chán phèo Ừ được thôi em hơi mệt
anh xoa thái dương cho thanh lê được
không Em học theo cách bố xoa boss cho
mẹ nhẹ nhàng xoa bóp cho Thanh Lê Thẩm
Thanh Lê thực sự mệt mỏi rồi một lát sau
hơi thở đã trở nên đều đặn thẩm Hân
duyệt không biết đã tỉnh từ lúc nào Lặng
Lẽ Nhìn em và Thanh Lê trong đôi mắt
lạnh lùng không có bất kỳ cảm xúc hay
ánh sáng nào thẩm Thanh Lê chỉ ngủ hơn
nửa tiếng đã tỉnh thấy em vẫn xoa bóp
cho cô ấy cô ấy xót xa xoa bóp ngón tay
cho em sau đó lại nhìn thẩm Hân duyệt
nói em có thấy khó chịu ở đâu không Hân
không trả lời câu hỏi của thanh lê mà
hỏi ngược lại mọi người biết từ lâu rồi
à tôi và thanh lê nhìn nhau cả hai đều
im lặng đôi khi im lặng lại có sức mạnh
hơn lời nói dù không nói gì câu trả lời
đã quá rõ ràng Hân duyệt lại tiếp tục
trùy hỏi chuyện từ khi nào vậy tôi nhẹ
nhàng hỏi bắt đầu từ khi nào tôi cũng
không biết là năm đó anh ta đến Lâm đại
giao lưu rồi phát hiện ra sao không nói
cho tôi biết rất nhiều lần tôi đã cố
gắng nói cho cậu biết nhưng tôi còn chưa
kịp mở lời cậu đã không cho tôi nói rồi
lần ở sau vườn nhà hàng đó tôi đã quyết
tâm nói rõ mọi chuyện với cậu rồi Nhưng
cậu lại mắng tôi Đuổi đi không phải tôi
không muốn nói cho cậu biết mà là cậu
không cho tôi cơ hội để nói hơn nữa dù
tôi có nói cậu có tin không thẩm Hân
duyệt cười nhạt sau đó là một sự im lặng
kéo dài Buổi tối cô chú đến nhìn thấy
thẩm Hân duyệt toàn thân băng bó dì thẩm
lúc đó đã khóc không ngừng nói năm đó bà
đã thấy Tống hoài không phải là người
tốt trách thẩm Hân duyệt mù quáng bị tổn
thương cũng đáng đời chú thẩm ngồi ở
hành lang hút hết Điếu thuốc này Đến
điếu khác nói là vậy nhưng con cái bị
thương cha mẹ nào mà không đau lòng Dì
thẩm là thương cho roi cho vọt tôi và
chị Thanh Lê ra ngoài mua cơm để không
gian riêng cho hai mẹ con họ ngày tết
Dương lịch rất nhiều cửa hàng đã đóng
cửa sớm để về nhà ăn tết dịch vụ do đồ
ăn cũng ngừng hoạt động tôi và chị Thanh
Lê đã đi rất xa mới tìm được một nhà
hàng sang trọng để gọi vài món mang đi
đợi đến khi chúng tôi quay lại Dì quay
lưng về phía cửa vẫn không ngừng trách
mắng thẩm Hân duyệt Sao lại không nhìn
rõ lòng người Hạo thần tốt như vậy lại
còn thích con đến thế đi yêu phải cái
thằng trăng hoa nói gì cũng không nghe
Con đừng trách mẹ nói khó nghe đây là
báo ứng cho cái cách con đối xử với Hạo
Thần năm xưa mẹ không dám nghĩ lại
chuyện trước kia cứ nghĩ đến là mẹ lại
thấy có lỗi với Hạo thần thằng bé tốt
như vậy mà con làm nó đau khổ đến thế
May mà còn có chị con sau này giao nó
cho chị con lòng mẹ mới đỡ đau khổ nhìn
chị con vui vẻ chưa kìa Nếu không phải
tại con mù quáng người hạnh phúc như vậy
Bây giờ đã là con rồi thẩm Hân duyệt con
đáng đời tự con Chốc lấy đấy thẩm Hân
duyệt nhìn ra ngoài cửa sổ giọng nói khô
khốc Con biết con biết hết rồi Dì Mĩ Na
cứ liên tục nhắc đến con điều đó làm con
rất khó chịu thanh lê nắm chặt tay tôi
hơn cô ấy nhìn tôi và nở một nụ cười
trấn An cô ấy đẩy cửa bước bước vào giả
vờ như không nghe thấy gì đặt đồ trên
tay lên tủ đầu giường ba mẹ rửa tay rồi
ăn chút gì đi ạ Hân duyệt có con ở bên
cạnh chỉ uống được nửa bát cháo nhỏ rồi
không ăn nữa gì thấy vậy lại bị mắng
trong một trận nữa thẩm Hân duyệt im
lặng chịu đựng Tôi thấy không đành lòng
lén khuyên gì ấy một câu hôm sau đến
bệnh viện trong phòng bệnh không có ai
Tôi thấy thẩm Hân duyệt khó khăn lấy
điện thoại ra gọi hình như đối phương
không bắt máy cô ấy thất vọng nhét điện
thoại lại dưới gối Tôi nghĩ chắc cô ấy
gọi cho Tống Hoài Tống Hoài này cũng là
một nhân vật đấy Từ hôm bỏ đi theo Lâm
Mộc Tuyết cứ như bốc hơi khỏi thế gian
Vậy đến cái bóng người cũng chẳng thấy
đâu đến một cuộc điện thoại hay tin nhắn
Wechat cũng không có khí chất u ám của
Thẩm Hân duyệt ngày càng nặng nề vết
thương cũng hồi phục rất chậm Sáng ngày
ba cô chú đã về rồi họ đều có công việc
cả không thể ở đây chăm sóc cô ấy lâu
được trước khi đi Dì thẩm nắm tay tôi và
chị Thanh Lê nói rao thẩm Hân duyệt lại
cho chúng tôi Bác xin con đừng để bụng
chuyện cũ mà hãy chăm sóc nó thật tốt
chuyện đó cũng qua bao nhiêu năm rồi Con
cũng không còn để ý nữa hơn nữa Hân
duyệt là em gái ruột của Thanh Lê chỉ
cần nghĩ đến Thanh Lê thôi con cũng sẽ
sẽ chăm sóc Hân duyệt thật tốt Thanh Lê
đã chăm sóc Hân duyệt ở bệnh viện suốt
bốn ngày liền không thay quần áo khiến
quần áo nhăn nhúm hết cả Trông chị ấy
tiểu tụy đi nhiều con bảo thanh lê về
nhà tắm rửa nghỉ ngơi một chút con sẽ ở
lại bệnh viện trông trừng Hân duyệt khi
Thanh Lê về Hân duyệt vẫn còn ngủ Tôi
chán nản ngồi trên ghế lướt điện thoại
ngẩng đầu lên thì thấy Hân duyệt Đang
trừng mắt nhìn chằm chằm vàoo tôi không
chớp mắt tim tôi trùng xuống vô thức
nhìn về phía cửa nhưng Thanh Lê vừa mới
đi Chưa được bao lâu không thể nào quay
lại nhanh như vậy được không hiểu tại
sao lần này Hân duyệt tỉnh lại tôi nhìn
cô ấy có chút sợ hãi vì ánh mắt anh ấy
nhìn em vừa phức tạp vừa u ám sao em lại
sợ anh đến vậy cô ấy lên tiếng hỏi tôi
giọng cô khàn đặc ánh mắt mờ mịt không
có gì em chỉ hơi đãng chí thôi Hạo thần
trước đây em đối xử với anh như vậy anh
còn hận em không Không anh không hận năm
đó em còn nhỏ chưa hiểu chuyện đúng là
đã gây ra cho cậu rất nhiều phiền phức
lỗi là do tớ Sao tớ phải hận cậu chứ hơn
nữa tớ chẳng còn để ý chuyện đó từ lâu
rồi cậu cũng không cần phải bận tâm đâu
thẩm Hân duyệt khẽ nhếch môi để lộ một
nụ cười nhạt nhạt đến nỗi không thấy
được trong đáy mắt thật sao tớ gật đầu
nói tớ không chỉ không hận cậu mà còn
rất cảm kích cậu nữa Nếu không nhờ cậu
mắng tớ tỉnh ngộ sao tôi có thể nhận ra
những điều tốt đẹp ở Thanh Lê chứ nếu
không ở bên thanh lê Tôi đã đánh mất
hạnh phúc của mình rồi nụ cười của cô ấy
đông cứng trên mặt vẻ mặt trở nên kỳ lạ
khiến người ta nhìn vào thấy sợ hãi Anh
thích Chị tôi đến vậy sao tôi không biết
có phải câu nói vừa rồi đã kích động Cô
ấy không mà khiến cả người cô ấy toát ra
vẻ đáng sợ trong cuộc trò chuyện tiếp
theo tôi không dám tùy tiện nói gì nữa
chỉ dùng những câu đơn giản để đáp lại
cô ấy thẩm Hân duyệt tiếp tục nói nếu Ý
tôi là nếu Hạo thần Nếu lúc đó em không
làm như vậy Anh có thích em như thích
chị em không câu hỏi này phức tạp thật
trong đầu tôi hiện lên hình ảnh Thẩm Hân
duyệt 58 tuổi Tuổi Trẻ Rạng Rỡ may ngai
như tránh vẽ và cả hình ảnh cô ấy đứng
đó buông lời cay nghiệt trách mắng tôi
nếu mọi chuyện đêm trung thu đó không
xảy ra có lẽ tôi vẫn sẽ thích cô ấy cũng
có thể vào một khoảnh khắc nào đó tôi sẽ
nhìn thấu mọi chuyện rồi dứt khoát rời
xa cô ấy Tôi suy nghĩ rồi nói những
chuyện chưa xảy ra tôi sẽ không trả lời
thẩm Hân duyệt cúi gằm mặt lẩm bẩm một
mình tôi cũng không biết mình bị làm sao
nữa Lúc nào cũng muốn trốn tránh anh
thích Tống Hoài đến vậy nhưng sau khi ở
bên Tống Hoài lại toàn nhớ đến anh tôi
biết như vậy là không đúng tôi không
muốn trở thành một người tồi tệ làm tổn
thương anh rồi lại có lỗi với Tống Hoài
Tôi ép mình phải đối xử lạnh lùng nhất
với anh để anh chủ động rời xe tôi thẩm
Hân duyệt Nhìn chằm chằm vào dây truyền
dịch như thể đang trở về quá khứ xa xôi
Những điều cô ấy nói tôi đã không còn để
ý từ lâu rồi cũng không muốn lãng phí
thời gian để nói về quá khứ với cô ấy
sau này anh thật sự rời xa em em không
liên lạc với anh một hai tháng anh cũng
không chủ động tì em em dồn hết tâm trí
vào Tống Hoài lúc nào cũng quấn quýt bên
anh ta mỗi ngày đều tự nhắc nhở bản thân
rằng Tống Hoài mới là người em yêu nhất
lúc đó mọi người đều nói chúng ta là cặp
đôi kiểu mẫu của Kinh Đại Nhưng chỉ mình
em biết khi đêm đã khuya và mọi thứ đều
yên tĩnh hình bóng anh lại hiện về trong
tâm trí em chỉ cần em chập mắt anh lại
xuất hiện trong giấc mơ một thời gian
dài sau đó em không dám ngủ Nếu không
uống thuốc ngủ Tống Hoài rất nhạy cảm
anh ấy đã cãi nhau với em mấy lần hỏi em
có phải em hối hận rồi không em đã thể
với anh ấy chuyện giữa em và anh đã là
quá khứ rồi người em yêu trong tương lai
chỉ có thể là anh ấy sẽ không bao giờ
thay đổi em lừa anh ấy cũng là lừa rối
chính mình Sau đó anh ấy bảo chúng ta
thuê một căn nhà gần trường đi ở chung
em không cần nghĩ ngợi gì mà từ chối
ngay em sợ con người như thế của em sẽ
không còn cách nào để đối diện với anh
một cách thản nhiên nữa em vừa nhớ anh
vừa rung túng Tống Hoài gây khó dễ cho
anh hôm đó là sinh nhật anh ấy đã nói
trước là chỉ có hai chúng ta thôi mà ai
ngờ sáng nay lại gặp anh anh ấy đột
nhiên muốn mời anh đi cùng nói là để anh
tìm bạn gái anh ấy đề nghị đó em cũng
đồng ý lúc lúc đó em nghĩ đơn giản lắm
Anh có bạn gái rồi em sẽ hết hy vọng rồi
một lòng một dạ ở bên Tống Hoài nhưng
anh thật sự nảy sinh tình cảm với chị em
Sao em đau lòng đến chết đi được em bất
chấp tất cả để tìm anh em cứ tưởng anh
sẽ không thật sự từ bỏ em đến nơi em mới
biết anh đã buông bỏ em từ lâu rồi người
anh yêu sau này chỉ có thể là chị em
thôi em hối hận quá hôm đó em thấy Tống
Hoài và Lâm Mộc Tuyết ở bên nhau em cũng
sốc lắm Dù sao thì cũng ở bên nhau lâu
như vậy rồi Em đã thật lòng yêu anh ấy
nói không buồn thì không thể nào Nhưng
em cũng thấy nhẹ lòng cứ như T Đã đè
nặng bao năm trên người em đã được gỡ bỏ
để em kết thúc Em không làm được Để anh
ấy kết thúc vậy là tốt nhất tiếc là
chàng trai của em sẽ không bao giờ trở
lại nữa đến cuối câu giọng của Thẩm Hân
duyệt đã nghẹ ngào em mới lên tiếng
khuyên nhủ Nếu đã lỡ mất rồi Vậy thì
quên hết đi Hãy Để Quá Khứ trôi theo gió
mọi chuyện qua rồi Điều quan trọng nhất
là em phải dưỡng thương cho tốt thẩm Hân
duyệt không nói gì nữa mà quay người lại
lưng đối diện với tôi rồi nói một câu gì
đó Tôi không nghe rõ cũng không hỏi cô
ấy mấy ngày liền chạy đi chạy lại giữa
trường học và bệnh viện nhưng không một
lần gặp Cảnh sát đến điều tra hỏi chị
Thanh Lê thì mới biết hóa ra là thẩm Hân
duyệt đã đề nghị không truy cứu ăn một
trận đòn uổng công không thể hiểu được
mục đích của cô ấy năm Viện chí ngày bác
sĩ nói em hồi phục khá tốt có thể về nhà
tĩnh dưỡng rồi Còn một tháng nữa là Tết
rồi cân nhắc tình trạng sức khỏe của Hân
Duyệt Thanh Lê lái xe đưa tôi và hân
duyệt về nhà về nhà rồi thì tôi chủ yếu
ở nhà mình thôi thỉnh thoảng đi chơi với
anh em chị Thanh Lê bận xong việc nhà sẽ
qua nhà em chơi hơn nửa tháng sau vụ của
Hân duyệt thẩm Thanh Lê vì chăm sóc cô
ấy mà gầy đi trồng thấy nhưng cô ấy vẫn
cố gắng gắng gượng chú gì cũng không còn
trẻ nữa việc nhà việc cửa đều do một tay
Thanh Lê lo liệu chỉ là khi ở bên cạnh
tôi Cô ấy sẽ dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi
chằm chằm và nở nụ cười rạng rỡ với tôi
giống như một đóa hồng nở rỗ trong đêm
tối vẻ đẹp chết người khiến tôi say mề
Cô ấy sẽ dịu dàng hỏi tôi có ăn uống đầy
đủ không Tại sao lại trông mệt mỏi như
vậy cô ấy nói bé cưng Dạ này em bỏ bê
anh rồi đợi Hân duyệt khỏe lại em nhất
định sẽ ở bên anh thật nhiều cùng em
ngắm cảnh đẹp trần gian em cười ngốc
nghếch đáp ứng tất cả thẩm Thanh Lê Có
lẽ còn chưa biết có cô ấy em đã có được
Cảnh đẹp tuyệt trần nhất thế gian hơn
tất cả phong cảnh trên đời một hôm nọ
vào bữa tối mẹ nói chiều đã đến thăm Hân
duyệt đứa bé đó không nói chuyện với ai
chỉ lặng lẽ nằm im không biết là chuyện
gì nữa cả ngày không ăn không uống gì
khiến dì thẩm lo lắng đến gầy cả người
lúc đó em không nói gì chỉ là trong lòng
có một Dự cảm không lành buổi tối vừa ăn
cơm xong Dì thẩm khóc lóc đến nhà em vừa
vào cửa đã nắm lấy tay em cầu em đến
thăm Hân duyệt chị Thanh Lê đi theo sau
gì liên tục ngăn cản chị Thanh Lê nói
chuyện này không liên quan đến Hạo thần
chỉ cần đưa Hân duyệt đến bệnh viện là
được Đừng làm khó Hạo thần tiếc là dì
không nghe lọt tai một chữ nào nắm tay
em kéo thẳng về nhà họ mẹ thấy gì thẩm
khóc như vậy ân cần hỏi có chuyện gì xảy
ra hóa ra thẩm Hân duyệt từ khi về nhà
đã không ăn uống gì nhiều mấy ngày gần
đây cô ấy càng không ăn một hạt cơm nào
đã gầy đến mức ra bọc xương Ai khuyên
cũng không nghe Hôm nay thì chỉ còn thi
thóp nhìn thấy sắp không qua khỏi rồi
trong thời đại y học phát triển như vậy
trong điều kiện cơ thể không có bất kỳ
bệnh lý thực thể nào một người trở nên
nửa sống nửa chết chắc chắn là do nguyên
nhân chủ quan dì thẩm khóc lóc nói Hạo
thần cháu đừng trách gì ích Kỳ Hân duyệt
ngủ cũng chỉ gọi tên cháu gì không cầu
gì khác chỉ cầu cháu đến thăm nó khuyên
nó ăn chút gì đó có được không Hạo thần
giúp gì với thẩm thanh lê không đồng ý
ngăn gì thẩm lại Hân duyệt là người
trưởng thành rồi Cô ấy biết rõ hậu quả
của việc không ăn uống đó là lựa chọn
của cô ấy và cô ấy phải tự chịu trách
nhiệm cho điều đó Tại sao lại phải để
Hạo thần đi khuyên cô ấy nếu cô ấy không
muốn sống nữa thì ai khuyên cũng vô ích
thôi dì thẩm không nghe ngồi trên ghế
sofa nhà tôi vừa khóc vừa nói về nỗi đau
lòng và sợ hãi của dì ấy khóc đến nỗi mẹ
tôi cũng đỏ cả mắt thẩm Thanh lên nắm
tay tôi kiên quyết không đồng ý yêu cầu
của dì thẩm mẹ tôi mềm lòng không chịu
nổi khi thấy Dì thẩm khóc như vậy bảo
tôi qua đó khuyên nhủ xem sao còn việc
Cô ấy có nghe hay không thì đó là chuyện
của cô ấy chúng ta cứ cố gắng hết sức là
được rồi thanh lê con đi cùng Hạo thần
qua đó đi không còn cách nào khác tôi
đành phải đi theo chị Thanh Lê vẻ mặt
không vui nhưng bất lực nắm tay tôi
chuyện liên quan đến em gái ruột của chị
ấy có những việc chị ấy cũng không thể
làm gì khác tôi hiểu chị ấy ba bốn năm
rồi Tôi chưa vào phòng của Thẩm Hân
duyệt mọi thứ ở đó vẫn như cũ ngay cả
những món đồ trang trí nhỏ trên bệ cửa
sổ cũng giống hệt như trước bốn chú hồ
con ngoan ngoãn nằm trên bàn máy tính
thẩm Hân duyệt nằm im lìn chỉ mới hơn
một tuần không gặp mà cô ấy đã gầy đến
mức chỉ còn da bọc xương hốc mắt sâu
hoắm da rẻ tái nhợt cả người không có
chút sức sống nào Nếu không phải thỉnh
thoảng trong mắt còn động đậy và lồ ngực
còn khẽ phập phồng thì thật sự không
khác gì người chết cô ấy như vậy tôi
cũng giật mình thứ có thể làm người ta
đau khổ đến mức này chỉ có chữ tình
không biết tình cảm này của cô ấy rốt
cuộc là dành cho ai Cô ấy ngủ Ly bì
nhiều người như vậy Ở trong phòng cô ấy
cô ấy cũng không có có chút Phản ứng nào
trên chiếc tủ nhỏ đầu giường có một bát
cháo thịt bằm không nhúc nhích gì cả tôi
liếc nhìn chị Thanh Lê chị Thanh Lê bảo
tôi ngồi lên cái ghế nhỏ trước giường Cô
ấy tôi lay lay cánh tay thẩm Hân duyệt
Đang thò ra ngoài chăn Hân duyệt tỉnh
dậy đi đến giờ ăn cơm rồi không có phản
ứng gì Hân duyệt tôi là Giang Hạo thần
đây cậu nghe thấy không mau dậy ăn cơm
đi nào để ngội là ăn không ngon đâu Tôi
gọi mấy lần rồi mà em ấy vẫn không có
phản ứng gì dì thẩm che miệng khóc dựa
vào chú thẩm mẹ thì thở dài thườn thượt
chị Thanh Lê thì mắt đỏ hoe ngay lúc mọi
người sắp hết hy vọng thì thẩm Hân duyệt
từ từ mở mắt ra Hân duyệt tỉnh rồi chú
thẩm hét lớn mọi ánh mắt đều đổ dồn về
phía thẩm Hân duyệt chỉ thấy thẩm Hân
duyệt chớp chớp mắt khó khăn lắm mới đảo
mắt nhìn mọi người cuối cùng dừng lại
trên người tôi Hạo thần là anh phải
không cô khàn giọng hỏi là anh anh là
giang Hạo Thần Hạo thần em hơi đói anh
có thể Đút em ăn được không chỉ trong
khoảnh khắc tôi đã hiểu ra thẩm Hân
duyệt tỉnh táo Cô ấy đã nghe thấy những
gì chúng tôi nói cô ấy cố tình giả vờ
như sắp chết chỉ để tôi ở bên cô ấy mục
đích của cô ấy quá rõ ràng khuôn mặt
thanh lê lập tức trở nên lạnh lùng cô ấy
kéo tay tôi đi Dì thẩm vội giữ tôi lại
khóc lóc đưa bát cháo Cho tôi Hạo thần
giúp gì Chỉ lần này thôi Chẳng lẽ con
muốn nhìn Hân duyệt chết đói sao gì xin
con chỉ là đút cơm thôi mà sẽ không làm
lỡ việc gì của con đâu Mẹ mẹ đang làm
cái gì vậy đưa Hân duyệt đến bệnh viện
đi một trai truyền dịch là nó sống lay
lắt được rồi sao cứ phải làm khó Hạo
thần Thanh Lê tức giận gầm gừ cô ấy nắm
chặt tay tôi Em hiểu cái gì Đây là em
gái con là khúc rụt của mẹ nó bệnh như
vậy con không xót sao lòng con sắt đá
vậy sao đối diện với người mẹ đang kích
động ngay cả thanh lê người luôn thông
minh sác xảo cũng bất lực tôi không thể
chịu nổi ánh mắt van xin đẫm lệ của dì
thẩm cũng hiểu được tấm lòng yêu thương
con của một người mẹ càng không muốn
thấy thanh lê phải chịu trách nhiệm vô
cớ chỉ còn cách bất lực nhận lấy bát
cháo rồi ngồi lại xuống chiếc ghế nhỏ
từng chút từng chút một đút cháo cho
thẩm Hân duyệt thẩm Hân duyệt đã nhiều
ngày không ăn gì việc nuốt rất khó khăn
nhưng cô ấy vẫn cố gắng nuốt từng thìa
cháo một trong suốt quá trình Cô ấy nhìn
chằm chằm vào mặt tôi như thể sợ tôi sẽ
đột ngột biến mất Tôi chưa bao giờ được
Cô ấy nhìn như vậy Cảm thấy không thoải
mái chút nào muốn rời đi nhưng lại không
thể làm ngơ lời dặn của dì thẩm chỉ còn
cách nhẫn lại thôi cố gắng lờ đi ánh mắt
của cô ấy ép buộc thì không có hạnh phúc
đâu cô ấy không thể không hiểu đạo lý
này ngon quá Hạo thần trong mắt thẩm Hân
duyệt Ánh lên tia sáng ngon thì uống
thêm chút nữa đi Dì thẩm đưa tay lên sờ
Chán cô ấy hết lần này đến lần khác toàn
thân toát lên vẻ bi thương đầy yêu
thương hơn 20 phút thẩm Hân duyệt mới ăn
xong bát cháo dì thẩm vui mừng rơi lệ
mấy lần coi như là ăn xong rồi tôi thở
phào nhẹ nhõm đặt Bát xuống chuẩn bị về
nhà thẩm Hân duyệt lại gọi tôi lại Hạo
Thần ngày mai anh còn đến không Em muốn
anh đến giọng Cô ấy rất khẽ rất khẽ yếu
ớt như hạt bụi run rẩy trong gió không
biết khi nào sẽ tan theo gió mất yêu cầu
của cô ấy không hề khó nhưng tôi lại vô
cùng ghét hôm đó tôi đã nói rõ ràng Mọi
chuyện rồi cũng đã bày tỏ hết tình cảm
của mình với thanh lê cho cô ấy biết vậy
mà cô ấy vẫn cứ cố chấp bảo sao tôi
không thấy khó chịu cho được thanh lê
Bỗng Dưng Nổi Giận cau mày quát lớn thẩm
Hân duyệt em đừng quá đáng thẩm Hân
duyệt không nói gì cũng không nhìn thanh
lê cô ấy không nhìn ai cả chỉ là cứ nhìn
chằm chằm vào tôi một cách tha thiết cảm
giác cô ấy mang lại cho tôi giống như
chỉ sống trong thế giới riêng của mình
hoàn toàn thờ ơ với mọi thứ xung quanh
cơn bực bội trước đây của tôi lại Ủa về
thật sự rất phiền tôi không hiểu cô ấy
bị làm sao vậy Tại sao sau khi Tống Hoài
làm tổn thương cô ấy cô ấy lại bám lấy
tôi nếu thật sự như những gì cô ấy nói
vậy mà bao nhiêu năm nay cô ta vẫn thích
tôi thế mà cô ta cứ lẳng vàng giữa hai
người đàn ông thật là quá đáng mà bực
bội cứ dồn nén trong lòng tôi thật muốn
bỏ đi cho xong Dì thẩm kéo chăn cho thẩm
Hân duyệt tiện thể dỗ dành cô đương
nhiên là sẽ đến rồi Hai nhà mình ở gần
nhau như vậy mà Hạo thần chắc chắn sẽ
đến thăm con lúc này tôi lên tiếng ngắt
lời tôi sẽ không đến đây đút cho cô ăn
nữa đâu thẩm Hân duyệt mạng sống là của
cô Nếu cô không muốn thì người khác cũng
không giúp được dì thẩm y học bây giờ
rất phát triển nếu cô ấy Cứ như vậy thì
đưa cô ấy đến bệnh viện đi tôi có thể
đút cho cô ấy một bát cháo nhưng không
thể cứu được mạng của cô ấy thanh lê về
nhà với tôi ngồi trên sofa cô ấy rụt rè
tựa vào lòng tôi tôi không hề phản kháng
chị Thanh Lê Mạnh Mẽ cũng có lúc yếu
đuối và khi yếu đuối cũng muốn có một
bến đỗ để dừng chân trước đây cô ấy đã
vượt qua những lúc như thế này bằng cách
nào Tôi không biết và cũng không thể
tham gia nhưng từ nay về sau cô ấy có
tôi Tôi ôm chặt cô ấy trong lòng vì tôi
biết Thanh Lê đã dành bao nhiêu tình cảm
cho mối quan hệ này và đã lo sợ mất mát
như thế nào thẩm Hân duyệt cư xử khác
thường ảnh hưởng nghiêm trọng đến tâm
trạng của mọi người Thanh Lê này anh sẽ
không thay lòng đâu để Soa dịu Thanh Lê
Anh quyết định sẽ thẳng thắn hơn để bày
tỏ lòng mình cho cô ấy chút cảm giác an
toàn anh dịu dàng nhìn Thanh Lê đặt lên
Chán cô một nụ hôn rất nhẹ nhàng Hạ Hạo
thần anh là của em không ai có thể cướp
em khỏi anh không ai được phép có lẽ từ
lúc này Thanh Lê đã lường trước được
những gì thẩm Hân duyệt sắp làm chỉ là
lúc đó tâm trí tôi hoàn toàn hướng về
thanh lê nên không thể hiểu được những
lo lắng của cô ấy đến khi mọi chuyện
thực sự xảy ra sự hoảng loạn giận dữ và
đau khổ của tôi suýt chút nữa đã lấy
mạng tôi và sau đó là một khoảng thời
gian dài sống không bằng chết những nỗi
nhớ dài Đằng Đẵng Những Nỗi Đau Sâu Thẳm
từng chút một bào mòn cuộc sống và nhiệt
huyết của tôi thanh lê Em cứ yên tâm dù
ai có cướp anh đi anh cũng sẽ tìm lại em
trong kiếp này anh chỉ muốn ở bên Thanh
hê hành động vừa rồi của Thẩm Hân duyệt
đã kích động thanh hê khiến cô ấy rất
căng thẳng tôi nhẹ nhàng dỗ rành cô ấy
dỗ rành rất lâu cho đến khi tinh thần
căng thẳng của cô ấy dịu lại anh sẽ nói
chuyện nghiêm túc với Hân Duyệt Thanh Lê
đã về rồi Một mình nằm trên giường Tôi
hoàn toàn không thể ngủ được Tôi không
biết Thanh Lê và Thẩm Hân duyệt đã nói
chuyện gì cũng không biết thái độ của
Thẩm Hân duyệt ra sao chỉ cho rằng thanh
lê đã giải quyết ổn thỏa thẩm Hân duyệt
vì trong bốn ngày tiếp theo thẩm Hân
duyệt không còn gây rắc rối cho tôi nữa
Sáng ngày thứ năm trời còn chưa Sáng hẳn
tôi mơ mằng nghe thấy tiếng khóc lóc lúc
gần lúc ra nghe không rõ Tôi tưởng là
mình đang mơ kéo chăn trùm kín đầu định
ngủ thêm một lát mẹ xông vào phòng tôi
một tay giật tung chăn của tôi Hạo thần
Dậy mau mẹ tôi vốn là người tri thức và
thanh lịch nhưng lúc này lại Đầu bù tóc
rối mặt mày hoảng loạn Hình như có
chuyện gì đó kinh khủng lắm Có chuyện gì
vậy Mẹ tim con đập thình thịch Hân duyệt
là con bé Hân duyệt nó không qua khỏi
rồi dì thẩm của con đã gọi xe cấp cứu
rồi Con cũng dậy đi Chúng ta cùng đi
theo xem có giúp được gì không Đầu óc
tôi ong ong tôi không kịp nghĩ nhiều vội
vàng mặc quần áo Tôi không thích thẩm
Hân duyệt Thậm chí nhiều lúc tôi còn bài
xích cô ấy dù vậy tôi chưa bao giờ nghĩ
cô ấy sẽ chết sẽ cứu thương đến rồi sau
khi bác sĩ cấp cứu một hồi thẩm Hân
duyệt bất tỉnh được đưa lên xe cứu
thương dì thẩm khóc lóc thảm thiết mẹ
tôi cùng dì thẩm ngồi trên xe cứu thương
Thanh Lê lái xe chờ tôi và chú theo sau
xe cứu thương bố tôi bận việc ở trường
không thể đến được xe cứu thương chạy
nhanh đến bệnh viện các y tá khoa cấp
cứu đã đợi sẵn nhận lấy cáng và nhanh
chóng Đưa Người Vào phòng cấp cứu dì
thẩm ngồi trên ghế chờ khóc không ngừng
mẹ tôi ở bên cạnh an ủi chú là đàn ông
nên có thể kiềm chế cảm xúc hơn nhưng
cũng bồn chồn lo lắng không yên thanh lê
dựa vào tường ánh mắt đau khổ Nhìn chằm
chằm vào bức tường trắng đối diện không
biết đang nghĩ gì Tôi lặng lẽ Tiến lại
gần nắm lấy bàn tay Lạnh Giá của Thanh
Lê Thanh Lê tựa vào lòng tôi khẽ khóc
Hạo thần vừa rồi em cứ tưởng em sẽ không
còn em gái nữa rồi lòng tôi đau nhói
Thanh Lê dù cố tỏ ra bình tĩnh đến đâu
cuối cùng vẫn là chị em ruột thịt sao có
thể không lo lắng Thật ra tôi cũng hơi
hối hận nếu mỗi ngày tôi đều đến đút cơm
cho thẩm Hân duyệt có lẽ Cô ấy đã không
phải viện cấp cứu trong tình trạng nguy
kịch như vậy Thanh Lê cũng không cần
phải lo lắng đến vậy em xin lỗi thanh lê
em quá ích kỷ rồi không trách anh không
liên quan đến anh là vấn đề của riêng cô
ấy thời gian này em có lẽ phải dành
nhiều sức lực hơn để chăm sóc Hân duyệt
anh tự chăm sóc bản thân cho tốt đừng
làm em phân tâm em nhất định sẽ ngoan
ngoãn khi được đưa ra khỏi phòng cấp cứu
thẩm Hân duyệt đã Tỉnh cả đám Chúng tôi
cùng cô ấy vào phòng bệnh bác sĩ treo
hết túi này đến túi khác dịch dinh dưỡng
và vi lượng lên giá truyền dịch cho cô
ấy thẩm Hân duyệt Nhìn chằm chằm vào
chất lỏng nhỏ giọt trong ống mềm bất kể
người khác nó nói gì cô ấy đều không nói
gì thanh lê rời khỏi phòng bệnh đi tìm
bác sĩ để hỏi về tình hình của cô ấy Tôi
không thích bầu không khí ngồ ngạt trong
phòng bệnh cũng đi theo thanh lê bệnh
nhân không ăn uống điều độ trong thời
gian dài ngất xỉu do Đói quá độ vấn đề
này không lớn bổ sung dinh dưỡng và vi
lượng kịp thời sẽ nhanh chóng hồi phục
Xin hỏi bác sĩ tại sao cô ấy luôn không
chịu mở miệng nói chuyện vậy đôi khi tôi
cảm thấy cô ấy như tự nhốt mình lại
không cảm nhận được thế giới bên ngoài
đây cũng là điều chúng tôi lo lắng Tôi
nghi ngờ cô ấy bị trầm cảm khá nặng
những biểu hiện cực đoan và tâm trạng
xuống dốc hiện tại của cô ấy mỗi thứ đều
rất phù hợp với triệu chứng của bệnh
trầm cảm mọi người cũng đừng quá lo lắng
tôi đã hẹn bác sĩ khoa tâm thần và khoa
Tâm lý hội Trần họ là chuyên gia trong
lĩnh vực này chắc chắn sẽ đưa ra phương
án điều trị tối ưu trên đường trở về
phòng bệnh Thanh Lê im lặng không nói gì
trong lòng tôi cũng ngành ứ Tôi đã từng
nghe nói về bệnh trầm cảm là một loại
bệnh về tâm lý bệnh nhân thường phát
bệnh do một sự việc nào đó kích thích
dẫn đến phát bệnh một số trường hợp
nghiêm trọng có thể có khuynh hướng tự
tử hoặc bạo lực khi tôi học đại học chị
gái của một bạn học cùng khoa đã bị trầm
cảm sau sinh Kết quả là nhảy lầu tự tử
để lại đứa con vừa tròn thá Nếu thẩm Hân
Duy cũng đi trên con đường này tôi không
dám nghĩ tiếp nữa chị Thanh Lê Chị đừng
nóng giận có lẽ không phải vậy đâu Bác
sĩ cũng chưa chắc chắn mà chỉ là nghi
ngờ thôi Biết đâu sáng mai thẩm Hân
duyệt sẽ tự khỏi thì sao đúng không Tôi
Xoa đầu chị Thanh Lê rồi ôm chị ấy vào
lòng ghé sát T chị ấy Nói nhỏ chiều ngày
hôm sau tôi mang bữa tối mẹ chuẩn bị đến
bệnh viện cửa phòng bệnh hé mở giường
bệnh được dựng lên thẩm Hân duyệt Ngồi
dựa vào giường vẻ mặt vô cảm chị Thanh
Lê ngồi trên chiếc ghế nhỏ trước giường
Cô ấy và đang nói chuyện với cô ấy Hân
duyệt ngày xưa xưa Hạo thần đối xử với
con thế nào ai cũng biết rõ là con đã từ
bỏ nó còn khiến nó phải một mình chạy
lên phía bắc đến một nơi xa xôi như vậy
để học đại học nếu nói đến nợ nần thì
luôn là con là nhà họ thẩm chúng ta nợ
nó mẹ không biết bây giờ con đang nghĩ
gì có phải là muốn giữ nó bên cạnh không
Hân duyệt Mẹ mong con hiểu rằng chuyện
giữa con và Hạo thần đã kết thúc từ lâu
rồi Bây giờ nó là bạn trai của mẹ tình
trạng của con bây giờ nói thẳng ra là tự
con chúc lấy Đừng lôi Hạo thần vô tội
vào chuyện này Con hiểu không thẩm Hân
duyệt cúi đầu nghịch ngón tay em hối hận
rồi em muốn anh ấy lương Chị Thanh Lê
cứng đờ ngay lập tức bàn tay đang vịn
vào thành giường đột ngột siết chặt Dù
em ở bên ngoài phòng bệnh em cũng cảm
nhận được sự căng thẳng và dẫn Giữ của
chị ấy Hân duyệt sao em không hiểu chứ
hạ thần là một con người anh ấy có cảm
xúc có suy nghĩ anh ấy có quyền lựa chọn
cuộc sống mà anh ấy muốn chứ không phải
cứ mãi đứng sau lưng cậu chờ cậu mệt mỏi
chán trường hối hận quay đầu lại là thấy
anh ấy vẫn đứng đó chờ cậu không thể đâu
Hân duyệt à Không ai mãi đứng yên một
chỗ đâu hơn nữa người làm tổn thương anh
ấy trước là cậu cậu nghĩ cậu còn tư cách
hối hận sao tớ nói rõ cho cậu biết thẩm
Hân duyệt Hạo thần là người duy nhất của
tớ tớ không cho phép ai làm anh ấy buồn
đau cả cậu cũng không được Tớ mong cậu
điều chỉnh lại tâm lý cho tốt mất một
Tống Hoài thì có gì đáng tiếc rồi em sẽ
tìm được hạnh phúc của riêng mình thôi
Đừng làm khó Hạo thần nữa anh ấy tốt
bụng và mềm lòng như vậy em không muốn
anh ấy phải buồn lòng cũng không muốn
anh ấy phải khó xử nhưng đó chỉ là ý của
chị thôi Hân duyệt rất bướng Bỉ đồ trên
tay nặng quá em không để ý nên đã đẩy
cửa ra thanh lê và Thẩm Hân duyệt đều
ngạc nhiên nhìn tôi rõ ràng là không Ai
trong số họ muốn tôi biết về cuộc trò
chuyện này Nhưng tôi đã nghe thấy rồi
thẩm Hân duyệt tôi nghĩ Lần trước tôi đã
nói rất rõ ràng rồi từ đầu đến cuối giữa
cô và tôi căn bản là không có mối liên
hệ thực chất nào cả người mà tôi muốn
yêu Bây giờ là thanh lê Tôi sẽ luôn ở
bên cạnh cô ấy cả đời này không thay đổi
thẩm Hân duyệt không nói gì nữa chỉ cúi
gằm mặt nhìn ngón tay của mình lại trở
về trạng thái cô độc như trốn không
người rõ ràng cuộc trò chuyện này đã
thất bại đêm đó tôi Trần chọc mãi không
ngủ được hình ảnh Thẩm Hân duyệt cứ hiện
lên trong đầu tôi cảnh Cô ấy cúi gằm mặt
nhìn ngón tay mình hình ảnh đó khiến tôi
có một cảm giác khó tả vừa như là buông
xuôi vừa như là suy sụp vừa mới hơn 5:00
sáng tôi đang ngủ say chuông điện thoại
đột ngột vang lên tôi mơ màng nhấc máy
là thanh lê Tôi vừa mới kịp nói một
tiếng alo thì đã nghe thấy giọng nói run
rẩy của cô ấy Hạo thần Hân duyệt bị rơi
xuống hồ chết đuối tính mạng đang rất
nguy kịch đang được cấp cứu điện thoại
còn chưa kịp Tắt cửa nhà tôi bị đập rung
trời chuyển đất tiếng khóc của dì thẩm
vọng qua cánh cửa tôi nghe rõ mồn một
không phải bà ấy yếu đến mức đi lại cũng
khó khăn sao sao lại ra ngoài được hơn
nữa Cô ấy đã học B bài bản ở nhà thi đấu
còn từng đoạt giải ở quận nữa sao có thể
bị rơi xuống hồ chết đuối được trong
bệnh viện làm gì có hồ chỉ mới một đêm
thôi mà tại sao cô ấy lại như vậy mọi
chuyện này đã xảy ra như thế nào đầu tôi
đau như búa bổ trong đầu tôi rối như tơ
vò hai ngày hai đêm tiếp theo thẩm Hân
duyệt vẫn hôn mê bất tình Thanh Lê và bố
em đã mấy lần Tìm bác sĩ để trao đổi và
kết quả nhận được điều thống nhất đến
kinh ngạc sức khỏe của bệnh nhân không
có vấn đề gì lớn chúng tôi nghi ngờ Cô
ấy có vấn đề tâm lý nghiêm trọng có lẽ
là không muốn đối mặt với một thực tế
nào đó nên đã chọn cách chìm vào giấc
ngủ để trốn muốn tránh bác sĩ nói bệnh
trong lòng cần thuốc chữa lòng phải tìm
ra Nút Thắt trong lòng cô ấy rồi kê đơn
thuốc phù hợp Cô ấy sẽ tự tỉnh lại thôi
cả hai bên gia đình đều phát điên vì kết
quả này mọi người đều ở lại bệnh viện
chờ đợi một phép màu xảy ra đã bốn ngày
rồi mà thẩm Hân duyệt vẫn còn hôn mê
ngoài việc thỉnh thoảng lẩm bẩm Tên tôi
và bảo tôi đừng đi cô ấy không còn nhận
thức gì về thế giới bên ngoài sau khi bị
thương cô ấy gầy đi rất nhiều da trắng
đến mức trong suốt lúc này cô ấy đang
nằm yên lặng như nàng công chúa ngủ
trong rừng ấy thanh lê túc trực bên
giường bệnh ngày đêm hốc mắt sâu hoắm
khuôn mặt Vốn đã nhỏ nay còn gầy hơn đôi
mắt sáng như sao giờ chẳng còn chút ánh
sáng chỉ còn lại một màu đen tham thẳm
không thấy đáy Mỗi ngày tôi đều đi đi về
về giữa nhà và bệnh viện mẹ xót ra bảo
tôi gầy đi nhiều vậy nên mọi người đều
đang cố gắng vì sức khỏe của Thẩm Hân
duyệt chỉ riêng cô ấy cô ấy cứ giữ mãi
giấc mơ hão huyền không chịu tỉnh lại
mỗi lần thẩm Hân duyệt gọi tên Hạo thần
ánh mắt thanh lê lại càng thêm u buồn sự
bất an trong tôi cũng tăng thêm một phần
nhìn Thanh Lê ngày càng gầy đi vì lo
lắng lòng tôi đau như xé nhưng ngoài
việc ở bên cạnh cô ấy Tôi cũng không thể
làm gì hơn hai ngày nay tôi đã xem xét
lại tất cả những chuyện đã xảy ra trong
nửa năm qua tôi nghĩ tôi biết nút thắt
trong lòng thẩm Hân duyệt nằm ở đâu rồi
nhưng tôi không biết phải làm thế nào
thì mới có thể khiến thẩm Hân duyệt cam
tâm tình nguyện mở mắt ra sự phản bội và
rời đi của Tống hoài chắc chắn đã làm cô
ấy tổn thương sâu sắc cô ấy không thể
chịu đựng được nỗi đau khổ và tuyệt vọng
đó nên đã ép mình trở về quá khứ trở về
thời điểm chưa gặp Tống Hoài những lời
cô ấy nói hôm đó hoàn toàn không phải vì
tôi mà là vì tôi của tuổi 18 và Thẩm Hân
duyệt của tuổi 19 khi đó cô ấy tràn đầy
sức sống vô từ lự và cả việc mỗi ngày em
đều lẽo đẽo theo sau cô ấy có lẽ cô ấy
nghĩ rằng lúc đó em một lòng một dạ
trong tim trong mắt chỉ có cô ấy có thể
lấp đầy tối đa khoảng chống tình cảm mà
cô ấy phải chịu đựng do Tống Hoài rời đi
Nói cách khác trong tiềm thức của cô ấy
là muốn dùng em để chữa lành vết thương
lòng của cô ấy em hiểu em nghĩ chị Thanh
Lê cũng hiểu nếu không chị ấy đã không
phải dằn vặt mỗi ngày như vậy trong
những ngày này Tôi thương chị Thanh Lê
không muốn chị ấy phải đau khổ mỗi ngày
như vậy nhưng tôi cũng không muốn làm
người thay thế cho Tống Hoài càng không
muốn dính dáng gì đến thẩm Hân duyệt nữa
chỉ là trước sinh mệnh có những việc
không phải cứ muốn hay không muốn là có
thể quyết định được sự mềm lòng của tôi
những tháng ngy chúng ta cùng nhau lớn
lên nước mắt và sự Cầu xin của những
người lớn bóng dáng đau khổ của chị
Thanh hê mọi thứ như xiềng xích chói
buộc tôi không lối thoát sáng ngày thứ
năm tôi vừa bước vào phòng bệnh dì thẩm
mắt đỏ hoe lao tới nắm lấy tay tôi mà
khóc Hạo thần dì xin con cứu Hân duyệt
con bé Đúng là đã làm nhiều chuyện điên
dồ có lỗi với con nhưng trong thâm tâm
cô ấy vẫn có anh cô ấy thích anh anh tha
thứ cho cô ấy đi mà được không anh anh
quay lại với Hân đi Chỉ có anh mới có
thể giúp cô ấy tỉnh lại thôi em biết
điều em sợ nhất cuối cùng cũng đến rồi
nhưng em không muốn Tại sao lựa chọn của
Thẩm Hân duyệt lại bắt em phải gánh chịu
hậu quả Tại sao tôi phải có một cuộc đời
bị người khác điều khiển chứ tôi đã có
thanh lê rồi mà tôi muốn cùng Thanh Lê
quay lại như trước kia tôi phải làm sao
đây Thanh Lê thì sao tình yêu vừa mới
bắt đầu của chúng tôi thì sao tôi không
nỡ bỏ tất cả tôi nói gì nghe này giữa
cháu và hân duyệt vốn dĩ không có gì cả
người em nên yêu Bây giờ là thanh lê tỷ
ngay cả khi không có thanh lê tỷ em cũng
không thể nào ở bên Hân duyệt được
Chuyện Năm Xưa thế nào chị cũng biết cả
rồi em cũng là con trai được mẹ yêu
thương mà dựa vào đâu mà sau khi cô ta
làm em tổn thương như vậy em còn phải
tha thứ cho cô ta dì thẩm căn bản không
nghe em nói gì cả Dì ấy cứ lặp đi lặp
lại việc bảo em tha thứ cho cô ta bảo em
cứu cô ta Dì ấy nói nếu Hân duyệt có
mệnh hệ gì thì cô ta cũng không sống nổi
nữa rồi Em không biết thanh lê tỷ sẽ cảm
thấy thế nào khi nghe những lời này dì
ấy vì thẩm Hân duyệt mà dốc hết sức lực
Thậm chí còn muốn tức đoạt cả hạnh phúc
của con gái lớn Thanh Lê tỷ sẽ cảm thấy
thế nào đây Dì thẩm không chịu buông em
ra Dì ấy hết lần này đến lần khác gạt
tay Thanh Lê tỷ đang cố ngăn cản vừa
khóc vừa nói Hạo thần à thanh lê không
có cháu vẫn sống tốt nhưng Hân duyệt
không có cháu thì sẽ chết mất cháu cũng
không muốn nó chết đúng không Trước đây
cháu yêu nó đến thế cơ mà Chắc chắn
không nỡ để nó chết phải không Vậy thì
giúp gì cứu nó đi mà Hân duyệt không thể
chết như vậy được nó còn chảy quá Hạo
thần gì Xin cháu đó cháu cắn răng không
đồng ý Cháu nói dì thẩm à người cháu yêu
là chị thanh lê gì Muốn gan muốn thận
thậm chí muốn cả mắt của cháu em có thể
cho mọi thứ chỉ trừ tình yêu em đã trao
hết cho chị Thanh Lê rồi không thể cho
thẩm Hân duyệt được nữa lần này yêu cầu
của dì thẩm quá đáng thật rồi dì thẩm
vẫn không chịu từ bỏ đến khi chú về kéo
Dì ấy ra em mới thoát khỏi đó được dì
thẩm vẫn lả nhảy không ngừng muốn em và
Thẩm Hân duyệt quay lại chị Thanh Lê dẫn
em ra khỏi phòng bệnh chúng ta đứng trên
sân thượng đó những cơn gió lạnh lẽo
trong lòng đều thấy chua xót em ôm chặt
chị Thanh Lê vào lòng không nói một lời
nào tim em đang run rẩy chị Thanh Lê em
không muốn rời Chị đừng đẩy em ra xa chị
nhé Chị Thanh Lê kiễng chân lên hôn em
sâu hết lần này đến lần khác giọng chị
ấy vỡ vụn trong gió lạnh Hạo thần em là
mạng sống của chị đó Sao chị có thể đẩy
em ra được đừng sợ có chị Thanh Lê ở đây
rồi em nên về nhà thôi ạ Chị Thanh Lê
Bảo để chị đưa em gương mặt mệt mỏi của
chị sự uất trong đáy mắt chị khiến em
không nỡ để chị vất vả em tự bắt taxi về
nhà một mình bố và mẹ đều đã về nhà rồi
đang chuẩn bị bữa tối trong bếp nghe
tiếng em mở cửa vào nhà cả hai cùng nhau
ra đón em em kệt sức ngã xuống nph cảm
giác bất lực càng thêm mãnh liệt sao thế
Con trai có ch chuyện gì cứ nói với bố
mẹ chúng ta cùng nhau nghĩ cách đừng lo
lắng mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng dỗ dành em
Giang Hạo thần từ chối yêu cầu quay lại
với thẩm Hân duyệt của dì thẩm vì tình
yêu anh dành cho Thanh Lê Hân duyệt vẫn
chưa tỉnh lại Dì thẩm nói chỉ có em mới
cứu được cô ấy còn muốn em chia tay với
Thanh Lê nữa để quay lại với thẩm Hân
duyệt cái bà gì Mỹ Na này sao có thể như
vậy chứ Hạo thần anh nói chuyện với ba
mẹ đi Rốt cuộc anh đang nghĩ gì vậy em
không muốn em muốn ở bên chị Thanh hê ba
xoa tay em ân cần nói ba mẹ ủng hộ mọi
quyết định của con nhưng lòng em thật sự
rất khó chịu Hạo thần à ba mẹ chỉ có mỗi
con là con trai cả đời này ba mẹ chỉ
mong con được hạnh phúc và vui vẻ chuyện
của Thẩm Hân duyệt không phải là lỗi của
con chuyện này vốn dĩ không liên quan gì
đến con con chỉ cần nghe theo trái tim
mình mách bảo là được bố mẹ luôn luôn
ủng hộ con tôi cố gắng kìm nén nỗi khó
chịu lấy cớ mệt mỏi muốn ngủ một lát rồi
về phòng Tôi biết Bố mẹ thương chú thẩm
và gì cũng xót xa cho thẩm Hân duyệt Dù
sao thì chúng ta cũng đã sống cùng nhau
hơn 20 năm rồi so với người thân chỉ
thiếu mỗi sợi dây máu mù thôi nếu cần
thiết bố mẹ sẽ làm mọi thứ có thể để đổi
lấy sự bình an cho thẩm Hân duyệt Nhưng
đây là chuyện cả đời của con Mẹ và Bố
chắc chắn thả làm điều trái với lẽ
thường cũng phải bảo vệ con được bình an
và hạnh phúc về phòng tôi thu mình trên
giường nhắn tin cho Kha trấn và Thái
hàng kể lại chuyện Chiều nay Thái hàng
vốn vô tư đã gửi cho tôi một cái ôm thật
lớn Sau đó chửi thẩm Hân duyệt một trận
tơi bời Lúc trước cô ta làm gì không làm
bị đá rồi Giờ lại bảo thích đem tuổi
xuân của ai ra giẫm đạp Vậy theo tao
thấy chính là cô ta không cần cũng không
muốn mày thuộc về người khác cô ta căn
bản không phải bị bệnh mà là cố tình gây
khó dễ cho mày Tao nói cho mày biết
Giang Hạo thần mày ngàn vạn lần đừng có
nghĩ quẩn mấy năm đó nữ thần của tao yêu
mày như tròng mắt chỉ thiếu điều móc tim
ra cho mày ăn thôi mày đừng có làm
chuyện dại dột đấy làm tổn thương một
người con gái tốt như vậy mày sẽ hối hận
nó đừng đi vào vết Xe đổ của Thẩm Hân
duyệt đương nhiên tao sẽ không làm
chuyện dại dột trọng tâm của Kha trấn là
về phía gì thẩm Thanh Lê tỷ của mày
không phải nhặt được đấy chứ sao lại có
người mẹ thiên vị đến thế cơ chứ Hạo
thần những năm đó mày luôn theo đuổi
thẩm Hân duyệt tao nhìn mà không chịu
nổi mày không biết đâu Mấy lần tao thấy
thanh lê tỷ của mày chị ấy đứng ngoài
hàng rào trừng lén lút Nhìn mày đấy Lúc
đó em cũng còn nhỏ mà cứ tưởng anh ta
đến thăm thẩm Hân duyệt giờ thì em hiểu
rồi Thật ra anh ấy đến nhìn chị đó yêu
mà không có được đến cơ hội nói ra cũng
không có thanh lê tỷ Lúc đó chắc đau khổ
lắm Thả nào anh ấy nhất quyết không quay
lại chứng kiến tận mắt người mình yêu ở
bên em gái ruột của mình cần một trái
tim mạnh mẽ đến mức nào mới chịu đựng
được chứ em thì chịu không nổi đâu một
ngày cũng không thể Đừng thấy thẩm Hân
duyệt bây giờ ngất xỉu rồi mà vẫn còn
nhắc đến anh đợi cô ta tỉnh lại rồi Tống
Hoài trở lại rồi Nếu Lỡ gặp phải cô gái
nào khác người chịu tổn thương cuối cùng
vẫn là cậu Hạo thần đừng lo chuyện bao
đồng nữa cậu đâu phải là đấng cứu thế lo
mà ở bên cạnh chị thanh lê của cậu sống
yên ổn đi bỏ hết những chuyện khác đi
thật sự ngoài bố mẹ và chị Thanh Lê g
những người khác đối với cậu ý nghĩa
thật sự không lớn đến vậy đâu sự thật
đúng là như vậy từng lời họ nói tôi còn
hiểu rõ hơn cả họ tôi cũng nghĩ vậy
nhưng tôi vẫn cảm thấy mọi chuyện không
đơn giản như thế nếu đơn giản vậy thì đã
xong rồi thẩm Hân duyệt cần gì phải tự
đẩy mình vào tình cảnh thê thảm như vậy
Sáng ngày thứ bảy hôm đó là thứ bảy ba
mẹ tôi đều đang nghỉ ở nhà dì thẩm gọi
điện cho mẹ tôi khóc lóc không ra hơi
nói rằng thẩm Hân duyệt bị suy hô hấp
lại phải đưa vào phòng cấp cứu lần nữa
dù em không hề muốn như vậy em vẫn thấy
cô ta cố tình mục đích chỉ là ép em phải
khuất phục nhưng không còn cách nào khác
mạng người là trên hết bố vẫn đưa em và
mẹ đến bệnh viện suốt ba tiếng đồng hồ
thẩm Hân duyệt mới được đưa ra khỏi
phòng cấp cứu trong ba tiếng đó đều là
sự dày vò đau khổ đối với mỗi người
chúng ta Thanh Lê dựa vào tường hai tay
run rẩy em nắm lấy bàn tay nhỏ bé Lạnh
Giá của Thanh Lê chị ấy chịu áp lực tâm
lý quá lớn thẩm Hân duyệt đã được cứu
sống Bác sĩ dặn dò phải chăm sóc cẩn
thận nếu còn xảy ra lần nữa e rằng họ
cũng không thể làm gì được Đợi đến khi
mọi thứ ổn định trong phòng bệnh dì thẩm
kéo thanh lê ra khỏi phòng bệnh thẩm Hân
duyệt liên tục đổ mồ hôi Lạnh y tá bảo
người nhà dùng nước ấm lau người cho cô
ta Mẹ em lấy nước ấm vắt một chiếc khăn
mới vén áo bệnh nhân lên và lau người
cho cô ta bố và chú thẩm ra khỏi phòng
bệnh ngồi nghỉ Trên Ghế dài ở hành lang
em cũng không tiện đứng mãi trong đó
nhìn người ta lau người nên đành ra khỏi
phòng bệnh tìm một chỗ để hít thở không
khí gần đây xảy ra quá nhiều chuyện mỗi
chuyện đều xoay quanh thẩm Hân duyệt mỗi
chuyện đều không thoát khỏi liên quan
đến em chuyện nào chuyện nấy đều khiến
em nghẹt thở tổng thể kiến trúc của bệnh
viện có hình chữ U cuối hành lă dẽ phải
là đến hành lang đầy nắng dẫn đến khu
khám bệnh ở đó có một sân thượng có thể
mở cửa sổ bình thường rất ít người lui
tới vừa đặt tay lên tay nắm cửa sân
thượng thì em nghe thấy tiếng nói chuyện
từ bên trong còn có tiếng khóc nghẹ ngào
thanh lê con là con gái ngoan của mẹ con
nhất định phải cứu em con nó là em ruột
của con mà Hân duyệt nó có vấn đề về tâm
lý phải nghe theo bác sĩ điều trị cho
tốt ở bệnh viện mà còn bị suy hô hấp cô
không thấy có vấn đề sao tôi không cần
biết có vấn đề gì Tôi chỉ muốn nó sống
thôi dù nó có vấn đề về tâm lý thì vấn
đề tâm lý của nó chẳng phải là do Hạo
thần sao Chỉ cần cô chia tay với Hạo
thần để Hân duyệt và Hạo thần làm lành
Anh ấy sẽ khỏe lại thôi thanh lê con
giỏi rang như vậy Kiểu gì cũng tìm được
người tốt hơn đừng tranh giành với em
gái con nữa được không Con mẹ xin con đó
Dì đang nói cái gì vậy Hạo thần là một
con người bằng xương bằng thịt không
phải đồ vật mà có thể nhường qua nhường
lại như vậy là không công bằng với Hạo
thần mấy năm nay Hân duyệt ra sao mẹ
biết mà cô ta đã làm tổn thương Hạo thần
sâu sắc như thế nào mẹ cũng biết mà Vậy
bây giờ dựa vào cái gì mà chúng ta bắt
Hạo thần phải cứu cô ta xét về tình hay
lý anh ấy đều không có nghĩa vụ phải làm
vậy dì thẩm nghiến răng nói đây là Hạo
thần nói sao Đúng là đồ lòng lăng dạ sói
khi nó còn bé tôi thương nó biết bao có
thứ gì tốt mà tôi bỏ qua cho nó đâu bây
giờ Hân duyệt sắp chết rồi nó cứ giúp
thì sao chứ nó vô tình như vậy thì có
thể đối tốt với con đến đâu chứ thanh lê
con ngốc này một tiếng bíp vang lên
không biết có thứ gì từ trên trời dáng
xuống đột ngột đập vào ti tim tôi đau
đến mức tôi không đứng vững chỉ có thể
khó khăn dựa vàoo tường chung sống hơn
20 năm không ngờ gì thẩm lại có thể nói
ra những lời như vậy tôi cứ nghĩ gì ấy
không phải mẹ rột của tôi nhưng nhìn tôi
lớn lên chắc hẳn phải biết tôi là người
như thế nào và có một đánh giá đúng đắn
về tôi chính là trước đó lập trừng của
dì ấy trong chuyện giữa tôi và Thẩm Hân
duyệt cũng khiến tôi nghĩ như vậy nhưng
khi con gái Dì ấy đối mặt với nguy hiểm
đến tính mạng Dì ấy như biến thành một
người khác Thậm chí có thể nói ra những
lời tổn thương đến vậy dì thẩm đã thay
đổi đến mức tôi không nhận ra nữa hay có
thể nói rằng ngoại trừ chị Thanh Ê người
nhà họ thẩm đều đã thay đổi đến mức tôi
không nhận ra nữa Mẹ mẹ đừng nói Hạo
thần như vậy anh ấy không nói gì với con
cả mọi chuyện này không liên quan gì đến
anh ấy mẹ không thể bắt ép người khác
bằng đạo đức được con không ép buộc ai
cả vậy thì con nhường anh ấy cho em gái
đi con đi mà nói với anh ấy đi Anh ấy
chắc chắn sẽ nghe con tại sao tại sao
lại thế ạ Tại sao mẹ lại làm như vậy
Thanh Lê nghẹn ngào Hạo thần là bạn trai
của con con đã phải chờ đợi bao nhiêu
năm mới có được ngày hôm nay mẹ không
chúc phúc cho con Sao con có thể hiểu
được nhưng sao mẹ có thể nói ra những
lời như vậy Anh ấy là con người mà anh
ấy có quyền tự mình lựa chọn dựa vào cái
gì mà tôi phải nhường anh ấy là người
tôi yêu sâu đậm mà tôi đã tương tư anh
ấy hơn 20 năm rồi dựa vào cái gì mà tôi
phải nhường Thanh Lê tỷ khóc rồi chị ấy
khẽ nức nở mỗi một lời chị ấy nói ra đều
mang theo nỗi đau và sự phẫn nộ sâu sắc
thanh lê tỷ thật sự rất đau lòng từ ngày
anh ấy trà đời tôi đã thích anh ấy rồi
hơn 12 năm tôi xem Anh ấy quan trọng như
sinh mệnh của mình vậy chỉ là lúc đó anh
ấy và hân duyệt đã có Hôn ước tôi dù
thích đến đâu cũng không thể làm loạn
được sau này là Hân duyệt không cần anh
ấy nữa nữa lúc đó Hạo thần đã đau khổ
đến mức nào gầy như con khỉ ấy đến nụ
cười cũng không thấy đâu Tôi nhìn mà sót
Tôi bồi bổ cho anh ấy ngày ba bữa đưa
anh ấy ra ngoài chơi khuyến khích anh ấy
tham gia thi đấu Chỉ vì muốn anh ấy
nhanh chóng vượt qua trở lại thành Hạo
thần vui vẻ ngày nào anh ấy khó khăn lắm
mới vượt qua được bây giờ cũng bằng lòng
cho tôi cơ hội chấp nhận tôi mẹ có biết
không Khi anh ấy đồng ý làm bạn trai con
con đã vui đến mức nào không Con muốn
phát điên lên vì vui sướng em thương Hân
duyệt Anh Hiểu Em muốn Hân duyệt sống
anh cũng vậy nhưng Hạo thần là cả mạng
sống của em mẹ lấy mạng em cho Hân Duyệt
đi mẹ định dùng mạng con để đổi mạng cho
Hân duyệt sao con cũng là con gái của mẹ
mà sao mẹ có thể thiên vị đến vậy Thanh
Lê khóc nức nở Anh muốn xông vào ngay
lúc đó ôm Thanh Lê và nói với cô ấy rằng
cả đời này dù ai ép buộc anh anh cũng sẽ
không rời xa em tiếc là thời cơ không
thích hợp nếu anh xông vào như vậy có
thể khiến gì thẩm càng thêm bất mãn và
khiến Thanh Lê khó xử hơn anh không biết
thanh lê yêu anh đến mức khổ sở như vậy
nghe em nói vậy tim anh như vỡ vụn anh
tìm một góc khuất đợi cảm xúc lắng xuống
rồi trở lại phòng bệnh mẹ đã chăm sóc
thẩm Hân duyệt xong đang ngồi trên ghế
nhỏ một lúc sau thanh lê trở về mắt em
đỏ hoe nhìn là biết vừa khóc anh giả vờ
không thấy gì Ngồi xuống bên cạnh em
không quan tâm trong phòng có ai ôm em
vào lòng cơ thể căng thẳng của chị Thanh
Lê dần dần thả lòng Dì thẩm vẫn chưa về
chú gọi điện hỏi gì đi đâu dì chỉ nói
lấp lửng là có chút việc cần làm bảo chú
chăm sóc thẩm Hân duyệt cẩn thận thẩm
Hân duyệt vẫn chưa tỉnh lại bác sĩ nói
các chỉ số sinh tồn của cô ấy bình
thường tạm thời không có nguy hiểm gì
tỉnh lại chỉ là vấn đề thời gian ba mẹ
đưa con về rồi Thanh Lê tiễn em xuống tậ
tận dưới lầu nhìn em lên xe bố lái xe đi
xa lắm rồi thanh lê vẫn đứng trước cổng
bệnh viện nhìn theo em Bố mẹ đều lớn
tuổi rồi lại liên tục lo lắng mấy ngày
nay nên sức khỏe không được tốt lắm về
đến nhà tắm rửa xong là đi nghỉ luôn em
một mình nằm trên sofa trong đầu rối bời
hai bên thái dương tôi đau nhói liên hồi
không biết thời gian trôi qua bao lâu
Hình như tôi nghe thấy tiếng chìa khóa
tra và ổ khóa ở nhà đối diện tôi vội
vàng ngồi dậy nhìn xem là chị Thanh lề
đã về trên tay chị ấy đang xách một túi
đồ lớn chị ấy vừa cất chìa khóa vừa đẩy
cửa vào nhà tôi mở cửa rồi đi theo Sang
tôi hỏi sao chị ấy lại về chị Thanh Lê
nói chú thẩm bảo chị ấy về nhà lấy đồ
tôi giúp chị ấy Thu dọn đồ đặc theo danh
sách đã được liệt kê chị Thanh Lê Em
không tìm thấy khăn mặt mới chắc là hết
rồi chị ạ Chị đợi em một lát nhà em có
khăn mặt em về nhà lấy mấy cái mang qua
cho chị Tôi không chắc chắn lắm về vị
trí khăn mặt trong nhà tôi lục lọi Một
lúc lâu mới tìm thấy đến khi tôi ôm khăn
mặt mở cửa nhà mình ra thì tôi nghe thấy
tiếng người nói chuyện ở nhà đối diện âm
thanh khá lớn dì thẩm ngươi đã biến mất
nửa ngày đã trở về Dì ấy đang khóc lóc
kể lể với chị Thanh Lê con không đồng ý
ý đâu Mẹ chuyện này thật Quá là vô lý mẹ
muốn nói gì thì tùy mẹ thôi Dù sao con
cũng sẽ không buông tay Hạo thần đâu
Thanh Lê con nghe lời mẹ đi mà mẹ vừa đi
tìm thầy về để xem bói rồi đấy bát tự
của Hân duyệt và Hạo thần hợp nhau đến
lạ Ngươi có thể cứu được hân duyệt chỉ
có Hạo thần thôi con cứ coi như là mẹ nợ
con đi sau này mẹ nhất định sẽ tìm cho
con một cô gái tốt hơn sao có thể trơ
mắt nhìn Hân duyệt chết được chứ dì thẩm
khóc lóc vô cùng thảm thiết chị Thanh Lê
tức giận tranh cãi với dì thẩm tôi không
tiện vào trong chỉ có thể đứng ở ngoài
cửa chờ đợi dì thẩm không thể nói lại
được chị Thanh l Cuối cùng thì Dì ấy
cũng bùng nổ thẩm Thanh Lê Tao nói cho
mày biết điều này nếu mày không chịu cứu
em gái mày thì tao không có đứa con gái
như mày nữa Giang Hạo thần nghe được
cuộc tranh cãi giữa dì thẩm và thanh lê
mẹ muốn ép con đến chết sao tiếng gào
thét tuyệt vọng của chị Thanh Lê Tại sao
mẹ lại làm như vậy Con có phải là con
nhặt được không sao mẹ lại đối xử với
con như vậy Quyết định là do Hân duyệt
đưa ra cô ấy phải tự chịu trách nhiệm
cho hậu quả hơn nữa điều cô ấy cần là
điều chỉnh tâm lý cần có người hướng dẫn
cô ấy suy nghĩ đúng đắn và tích cực phối
hợp với bác sĩ để điều trị chứ không
phải là sinh Hạo thần để thỏa mãn cô ta
con không đồng ý một tiếng bốp vang lên
căn phòng im lặng trong giây lát tiếng
động này chắc chắn là gì thẩm đã đánh
chị Thanh hê bị chính mẹ ruột ép buộc
như vậy chắc hẳn tim chị thẩm Thanh Lê
đau lắm tôi không thể nghe thêm được nữa
tôi đạp cửa xông ra ngoài anh Vứt chiếc
khăn trong tay đi giang rộng tay che
chắn cho thanh lê dì thẩm Dì quá đáng
rồi chị Thanh Lê đã làm gì sai mà dì lại
đánh chị ấy là vì cháu đúng không Vậy
thì nhắm vào cháu này Đừng làm khó chị
Thanh Lê nữa chị thanh lê lại bị ép đến
rơi nước mắt rồi bị chính mẹ ruột ép
khóc hết lần này đến lần khác chị Thanh
Lê tốt đẹp như vậy mà sao dì thẩm lại nỡ
lòng nào Hạo thần chỉ cần con ở bên Hân
duyệt cứu nó Dì sẽ không đánh thanh lê
nữa con bé cũng là con gái của dì sao dì
có thể không đau lòng chứ nếu không phải
con bé không chịu buông tay dì cũng
không đánh nó đâu mẹ im đi chị Thanh Lê
muốn che chắn cho con nhưng con đã từ
chối từ trước đến nay chính chị Thanh Lê
là người bảo vệ con hôm nay con cũng
phải bảo vệ chị ấy một lần chị ấy yêu
con sâu đậm như vậy con không thể làm
chị ấy thất vọng không thể nào con và
Thẩm Hân duyệt đã là chuyện quá khứ rồi
người con yêu Bây giờ là chị thanh lê
tuyệt đối không thể quay lại với thẩm
Hân duyệt được nữa con không muốn chuyện
này không liên quan đến chị Thanh Lê mẹ
đừng ép chị ấy nữa Giang Hạo thần sao
con có thể tàn nhẫn như vậy thấy chết mà
không cứu dì thẩm trừng mắt giận dữ vẻ
mặt Điên Cuồng Không phải con tàn nhẫn
mà là mọi người quá đáng những gì con có
thể làm con nhất định sẽ làm nhưng vì
con gái của dì mà phải hy sinh hạnh phúc
cả đời của con Con không muốn con không
làm thì mẹ tìm chị Thanh Lê cũng vô ích
thôi muốn trách thì trách con đi mẹ còn
đánh chị ấy nữa con sẽ đưa chị ấy đi dì
thẩm sữ người Dì ấy nhìn con và chị
Thanh Lê chớp mắt vẻ mặt trở nên âm u
khó coi đồ vong ơn bội nghĩa đều là đồ
vong ơn bội nghĩa dì thẩm hét lên một
tiếng Mắt trợn ngược rồi ngã ngửa ra sau
Sao dì lại thế này chị Thanh Lê buông
tôi ra tôi chạy vội đến Quỳ Xuống Bên dì
thẩm vào dây nhân chung cho gì dì nằm
bất động tôi cũng hoảng sợ tôi chạy ra
ngoài đập cửa nhà mình thật mạnh mẹ tôi
ngái ngủ mở cửa tôi không kịp nói gì kéo
mẹ đến nhà dì thẩm mẹ tôi thấy Dì thẩm
nằm trên sàn cũng giật mình vừa xoa ngực
vừa xoa bót đầu loay hoai cảm 10 phút dì
thẩm cuối cùng cũng tỉnh lại chị Thanh
Lê thở phào nhẹ nhõm ngã ngồi xuống đất
cúi gằm mặt trông vô cùng mệt mỏi sau
khi tỉnh lại Dì không còn làm ầm ý nữa
mẹ tôi đỡ gì lên giường nằm Dì cứ lặng
lẽ khóc Tôi ngồi xổng bên cạnh chị Thanh
Lê ở bên chị tôi nghĩ lúc này chị ấy
chắc chắn đang rất nặng lòng gì ép chị
ấy phải lựa chọn giữa người thân và
người yêu thật tà Nhẫn Tôi không biết
phải an ủi chị Thanh Lê Thế nào chỉ còn
cách ôm chị ấy vào lòng chị Thanh Lê ôm
chặt lấy tôi vui đầu vào ngực tôi nước
mắt nhanh chóng làm ướt áo tôi sáng hôm
sau khi tôi đến bệnh viện đã hơn 9 gi
rồi chú thẩm dì thẩm và chị Thanh Lê
đang đứng ở hành lang trong phòng bệnh
bảy tám bác sĩ và y tá đang bận rộn tôi
ghé mắt nhìn vào cửa phòng bệnh nhưng
cũng không nhìn ra được gì lùi lại đứng
cạnh chị Thanh Lê định nắm lấy tay chị
Thanh Lê nhưng đầu ngón tay tôi còn chưa
chạm vào chị thì di thẩm đã lao tới vung
tay gạt phăng cánh tay đang giơ lên của
chị Thanh Lê rồi bịch một tiếng quỳ sụp
xuống trước mặt tôi tôi giật mình hoảng
sợ lùi lại hai bước muốn tránh xa khỏi
tầm với của dì thẩm dì thẩm phản ứng rất
nhanh Tôi vừa Nhấc chân lên cô ấy giang
rộng hai tay rồi ôm chặt lấy chân Phả
tôi Tôi đơ người như tượng đá Tôi cảm
thấy mình bị kiểm soát hoàn toàn đến
đường lui cũng không có tôi cầu cứu nhìn
chị Thanh Lê chị Thanh Lê mặt lạnh tiến
đến gỡ tay dì thẩm đang ôm chân tôi
nhưng Dì thẩm ôm quá chặt chị Thanh Lê
cố gắng mấy lần cũng không được chú thẩm
thấy vậy cũng nhấc chân định bước tới Có
vẻ muốn giúp chị Thanh Lê không biết có
phải nhớ ra điều gì không lại dừng bước
rồi quay mặt đi hướng khác không thèm
nhìn chúng tôi nữa mặc kệ Mọi chuyện
diễn biến tôi không thất vọng trước sinh
mạng của người thân đạo nghĩa gì công
bằng gì đúng sai gì đều không quan trọng
mẹ à mẹ đừng như vậy buông Hạo thần ra
thanh lê quỳ xuống đất cầu xin gì đôi
mắt vốn dĩ lấp lánh ánh sao giờ phủ đầy
những tia máu đỏ Quỳ Bên cạnh mẹ cầu xin
nhưng không đổi lại được một chút mảy
may động lòng hay quan tâm từ mẹ lòng
tôi như thời tiết Thắng chạp từng tấc
từng tức lạnh đi trực giác mch bảo tôi
chuyện hôm nay khó mà êm xuôi Mỹ Na mau
đứng lên đi Cháu đang làm gì vậy Có gì
thì chúng ta cùng nhau ngồi xuống bàn
bạc không cần phải làm như vậy cháu làm
Hạo thần sự rồi mẹ tôi kéo tay dì thẩm
muốn đỡ Dì ấy dậy dì thẩm Thậm chí còn
không thèm nhìn mẹ tôi một cái hất tay
mẹ tôi ra rồi bắt đầu khóc với tôi Hạo
thần gì Xin cháu xin Cháu rủ lòng thương
cứu Hân Duyệt đi chỉ có cháu mới cứu
được nó gì Xin cháu đó bị ôm rất chặt
hoàn toàn không thể thoát ra được tôi
cũng mệt mỏi xã rời tinh thần kiệt quệ
dì thẩm thật sự tạo áp lực quá lớn cho
tôi áp lực nhân đôi dì thẩm cứu người là
việc của bác sĩ tôi không làm được Tôi
cố gắng giữ bình tĩnh với hy vọng đánh
thức lý trí của dì để giao tiếp bình
thường tiếc là đó chỉ là mong muốn xa
vời của tôi dì thẩm giống như một con
bạc biết rõ kết quả Không thể kiểm soát
nhưng vẫn cố chấp đi theo con đường mà
dì cho là đúng kiên quyết bước tiếp
không chịu quay đầu lại Dì ấy đang đánh
cược cược rằng chị Thanh Lê sẽ khuất
phục cược rằng tôi sẽ mềm lòng cược rằng
sau khi làm ầm ĩ lên mọi chuyện sẽ thành
công như ý muốn con có thể làm được mẹ
đã hỏi đại sư rồi đại sư nói rằng tâm ma
của Hân duyệt chính là con chỉ cần con ở
bên nó mọi nghiệp chứng sẽ tiêu tan Hân
duyệt sẽ khỏe lại ha ha Vẫn là muốn tôi
ở bên Thẩm Hân duyệt dựa vào cái gì chứ
hay nói đúng hơn tôi có trách nhiệm hay
nghĩa vụ gì phải cứu một người không
muốn sống chưa Bàn đến đại sư là ai việc
bà ta nói như vậy là do ai sai khiến chỉ
cần dựa vào tình cảm giữa tôi và chị
Thanh Lê tôi không thể đồng ý với gì ấy
huống chi gì ấy đã làm rất nhiều chuyện
tổn thương tôi đẩy tôi xuống vực sâu cô
ta giải thích rồi Nhưng những lời giải
thích đó quá yếu ớt và vô nghĩa chỉ càng
chứng tỏ Cô ta là một người tồi tệ khiến
tôi càng nghi ngờ nhân phẩm của cô ta
cho dù có lùi một vạn bước đi nữa Cô ta
đã xin lỗi và giải thích rồi Cùng lắm
thì tôi bỏ qua mọi chuyện nhưng không
đến mức vì cô ta mà đánh đổi cả cuộc đời
tôi vậy nên tôi sẽ không đồng ý đâu Gì
thẩm à thẩm Hân duyệt bị bệnh với tư
cách là bạn bè lớn lên cùng nhau từ nhỏ
Tôi cũng rất đau lòng tôi có thể bón
thuốc cho cô ấy có thể mua cơm nấu ăn
cho cô ấy thậm chí là lau chùi phân nước
tiểu đều có thể chỉ là không thể ở bên
cô ấy tuyệt đối không thể tôi đã hứa cả
đời này cho chị Thanh Lê rồi không thể
phản bội Lời Thề cô cũng đừng làm khó
chị Thanh Lê Lời Thề là của riêng tôi
Chuyện này không liên quan đến chị Thanh
Lê chị Thanh Lê đứng sau lưng nắm tay
tôi mẹ đứng bên kia âm thầm ủng hộ bố
đứng cạnh mẹ bảo vệ chúng tôi may mắn
thay tôi không đơn độc sống mũi tôi cay
cay Tôi có gia đình và người yêu thương
tôi đến vậy Cuộc đời này thật ha hạnh
phúc chỉ cần có họ bên cạnh tôi tôi sẽ
không sợ bất kỳ khó khăn nào Dì thẩm
nghe những lời tôi nói khóc lóc thảm
thiết như thể suy sụp cô ấy buông chân
tôi ra Bắt đầu dập đầu lại Tôi chán cô
ấy đập mạnh vào mu bàn chân tôi rất mạnh
rất đau Hạo Thần Hạo thần gì xin Cháu
làm ơn Thương sót gì đi mà dì không thể
trơm mắt nhìn Hân duyệt chết được dì là
mẹ mà vấn hả con cũng là mẹ rồi mà cháu
hiểu tâm trạng của dì mà phải không cháu
giúp gì khuyên Hạo thần đi nếu không
phải vì chuyện năm xưa thì đáng lẽ Hạo
thần và hân duyệt đã ở bên nhau rồi sao
nó có có thể phản bội Hân duyệt chứ càng
không thể thấy chết mà không cứu tiếng
khóc lóc của dì ấy làm kinh động đến
những người ở phòng bệnh khác rất nhiều
người đứng ở hành lang Xem trò hề này
hình như cháu nghe thấy có người bàn tán
nói cháu máu lạnh thấy chết mà không cứu
sau này chắc chắn không có k cục tốt đẹp
đâu cũng có người lau nước mắt thương gì
thầm nói làm mẹ thật không dễ dàng vì
con cái mà chịu Quỳ lại dập đầu thật là
một người mẹ tốt Tôi muốn khóc mà không
ra nước mắt rõ ràng tôi mới là người vô
tội Tại sao mọi người cứ thích không hỏi
nguyên do mà cứ theo ý mình hiểu rồi đi
chỉ trích người khác là để tỏ ra họ thấu
tình Đạt Lý sao Hay là để đòi lại công
bằng dì thẩm dập đầu đến mức Chân tôi tê
dần Nhưng Nỗi Đau sâu sắc hơn lại ở
trong lòng Dì thẩm đang lợi dụng cách
này để ép tôi đồng ý Dì ấy vì tư lợi cá
nhân đẩy tôi một người ngoài lên đài cao
để chịu cảnh dầu sôi lửa bỏng Thanh Lê
buông tôi ra để ôm Dì ấy muốn Dì ấy đứng
lên nhưng Dì thẩm vùng vẫy kịch liệt
móng tay sắc nhọn cào sước mặt và tay
Thanh hê Dì ấy không thèm nhìn vẫn điên
cuồng khóc lóc và dập đầu trông như thể
tôi đã đm thẩm Hân duyệt một nhát dao
vậy khiến cô ấy nằm trên giường hôn mê
bất tỉnh nhưng tất cả những điều này rõ
ràng là không liên quan gì đến tôi cả
tôi chỉ là vì tình nghĩa hàng xóm nhiều
năm và tình cảm với chị Thanh Lê mà đến
giúp đỡ tôi thật sự không dám tin người
gì thẩm dịu dàng nhiệt tình đó lại có
thể trở nên Điên Cuồng Không cần lý do
như vậy Muốn tự tay đẩy tôi xuống một
cái hố lửa không biết trước hành động
hôm nay của dì ấy đã đảo lộn nhận thức
của tôi về nhân tính dì thẩm Dì đừng như
vậy mà tôi thật sự nổi giận rồi cũng
không muốn để ý đến hình tượng gì nữa mở
miệng ra là muốn tranh cãi với Dì ấy mẹ
tôi kéo tay tôi lại đẩy tôi ra sau lưng
mẹ kiên định nói Hạo thần con lùi lại đi
yên tâm Có mẹ ở đây rồi không ai có thể
ép buộc con được mẹ đứng trước mặt tôi
rõ ràng Mẹ gầy nhỏ như vậy nhưng lại
giống như một bức từng kinh cố không thể
phá vỡ che chở bảo vệ con Mỹ Na Hân
duyệt bị bệnh chúng tôi cũng rất đau
lòng cô cứ làm ầm ĩ vô lý như vậy Thật
ra chẳng giúp được gì đâu Thậm chí còn
có tác dụng ngực nữa đấy nhưng vì cô
muốn nói tôi cũng chẳng sợ gì Dù sao Hạo
thần mới là người bị hại May mà có nhiều
người làm chứng ở đây nói rõ mọi chuyện
một lần luôn để sau này khỏi phải dây
dưa gì nữa năm xưa cô đòi hứa hôn cho
đứa bé trong bụng tôi chúng ta đã nói rõ
là đ đợi chúng lớn lên tự quyết định có
muốn ở bên nhau hay không năm con trai
tôi 18 tuổi chính con gái cô đã trước
mặt hai nhà cả gia đình bác và chú của
nó nữa chủ động hủy bỏ mối quan hệ này
đúng không Mĩ Na Sau này mới biết con
gái cô lén lút qua lại với một cậu tên
Tống Hoài ở lớp bên cạnh nên mới đòi dứt
khoát với con trai tôi bây giờ con gái
cô bị tống hoài cắm sừng tổn thương tự
mình nghĩ quần bệnh đến tiểu tụy đây
không phải là trách nhiệm của con trai
tôi là con gái Cô tự làm tự chịu không
liên quan gì đến nhà chúng tôi càng
không liên quan đến Hạo thần đừng nói
nữa vấn Hạ cô đừng nói nữa Tôi chỉ muốn
cứu Hân duyệt thôi nói những chuyện cũ
rích đó làm gì Dì ấy gào khản cả giọng
như một con sói Mẹ đang nổi giận không
nói không được cô trước mặt bao nhiêu
người vu khống con trai tôi tôi phải nói
rõ sự thật cho mọi người biết chứ Nếu
không người ta lại tưởng ra giáo nhà họ
Giang Chúng tôi có vấn đề mới nuôi ra
được đứa con trai vô trách nhiệm như vậy
Nói tiếp đây người xưa có câu khéo ăn
khéo nói thì được khéo nghe mới đáng
trọng chắc hẳn mọi người cũng nghe ra
được điều gì đó rồi Mỹ Na bây giờ con
gái cô bị bệnh nặng nề quá người mẹ nào
mà chẳng lo lắng nhưng bệnh thì cứ cố
gắng chữa chị thôi đâu phải bệnh chết
người rồi sẽ chữa khỏi thôi cô cứ nhất
thiết phải đi cầu xin mấy ông thầy kia
làm gì nói rằng chỉ có con trai tôi mới
chữa được bệnh cho con gái cô rồi cô cứ
dùng đủ mọi thủ đoạn ép con trai tôi
phải ở bên Thẩm Hân duyệt tôi muốn nhờ
mọi người phân xử cho ngày xưa thẩm Hân
duyệt chê B con trai tôi không ra gì dứt
tình với con trai tôi yêu đương với
người mình yêu Bây giờ con trai tôi có
bạn gái rồi tình cảm hai đứa rất tốt Vậy
mà cô lại muốn hy sinh hạnh phúc của con
trai tôi Hỏi thế gian có lý lẽ nào như
vậy không Chẳng lẽ con trai nhà họ Giang
Chúng tôi đáng bị hy sinh sao không có
quyền quyết định cuộc đời mình sao Mỹ na
cô ở đây Ăn nói hàm hồ Vô căn cứ lợi
dụng dư luận để ép con trai tôi phải
nghe theo cô quá hèn hạ cô thật ích kỷ
và vô liêm sỉ tôi và cô quen nhau hơn 30
năm xem cô như chị em ruột vậy mà giờ
tôi mới biết cô lại khó hiểu đến thế mỹ
na cô làm tôi thất vọng quá Mẹ tôi nhìn
dì thẩm với ánh mắt nửa cười nửa không
ánh mắt sắc bén như dao khiến gì ấy
không dám ngẩng đầu trong khoảnh khắc Dì
ấy cúi đầu tôi thấy trong đáy mắt gì ấy
ẩn chứa một nỗi hận rất sâu những người
xung quanh bắt đầu xì xào bàn tán chị
trỏ về phía dì thẩm chú thẩm xấu hổ quay
mặt đi Không nhìn về phía này cứ như vậy
chú ấy có thể đứng ngoài cuộc y tá dẫn
theo bảo vệ xuất hiện đừng làm ôn làm
phiền bệnh nhân nghỉ ngươi nữa nếu không
tôi sẽ gọi bảo vệ Lôi cổ các người ra
ngoài cô y tá trẻ tuổi nhưng rất có khí
chất mặt mày cao có không nể năng ai cả
dì thẩm lồm cồm bò dậy từ dưới đất nhìn
quanh không thấy ai đứng về phía mình
Ngược lại ai cũng nhìn bà với vẻ không
đồng tình và khinh bỉ có lẽ tình thế một
chiều này đã kích thích bà ta dì ta quay
sang tát chị Thanh Lê một cái chửi một
câu Đồ súc sinh chị Thanh Lê ăn cái tát
này trên mặt lập tức hiện lên năm dấu
ngón tay đỏ ửng chị ấy cúi gằm mặt che
giấu sự thất vọng và đau buồn trong đáy
mắt Giang Hạo thần Mày đúng là đồ xui
xẻo Có cái mặt đẹp trai nhưng lòng dạ
thì độc ác mày hại hai đứa con gái nhà
họ thẩm tao khiến nhà họ thẩm tao không
được yên ổn Tao nói cho mày biết mày sẽ
bị báo ứng đấy hôm nào mưa gió thì bớt
ra đường Thôi coi chừng bị sế đánh chết
đấy mẹ tôi lúc đó nóng máu lên định xông
lên bị tôi giữ chật lại gì thẩm phát
điên rồi chúng ta không thể phát điên
theo bà ấy được chị Thanh Lê tức giận
đến nỗi thái dương nổi đầy gân xanh cô
ấy túm lấy cánh tay dì thẩm kéo về phía
Thang Máy dì nói cái gì vậy Đừng nói nữa
Dì thẩm không chịu nghe bà ta như thể
được bắp sức mạnh vài cái đã hất tay chị
Thanh Lê ra rồi lại vung tay tát thêm
một cái nữa mày cũng chẳng tốt đẹp gì
Tưởng rằng hạnh phúc đổi bằng mạng sống
của em gái mày sẽ bền lâu chắc tao nói
cho mày biết mày cướp chồng của em gái
mày loạn luân nó hiểu không hả dù hai
đứa mày có đến được với nhau cũng không
bao giờ hạnh phúc đâu vì giữa hai đứa là
mạng sống đẫm máu của em gái tao mày
thấy chết mà không cứu rồi sẽ bị báo ứng
nhất định là vậy tao Nguyền rủa chúng
mày nguyn rủa chúng mày cả đời không yên
ổn ta nguyền rủa cho chúng mày chết
không yên thân nói đến cuối cùng bà ta
điên cuồng nắm chặt tay đấm vào đầu mình
trông chẳng khác gì một mụ điên tôi tức
đến run cả người chị Thanh Lê nắm chặt
tay rồi lại Thả ra Thả ra rồi lại nắm
chặt mụ điên này bà ta chửi tôi thì thôi
đi đến cả con gái rộc của mình cũng
nguyền rủa bà ta còn xướng làm mẹ không
nhìn Thanh Lê như vậy tôi đau lòng quá
Tôi vừa định mở miệng thì mẹ lại một lần
nữa ngăn tôi lại mẹ nhanh chóng bước tới
giơ tay tát thẳng vào mặt dì thẩm một
tiếng bốp vang lên chắc chúa dì thẩm
không tin vào mắt mình ôm lấy nửa bên má
mày dám đánh tao đánh đấy thì sao đồ
không có trái tim Mày điên rồi à Thanh
Lê là con gái của mày đó mày Nguyên rủa
con gái mình như vậy thì mới đáng bị báo
ứng đó thảo nào thẩm Hân duyệt vô nhân
tính như vậy ích kỷ đến thế thì ra là do
mày cả tao nói cho mày biết Hạo thần nhà
tao đời này đời sau đến kiếp sau nữa dù
nó không lấy ai Chúng ta nuôi nó cả đời
cũng không bao giờ có chuyện nó ở bên
Thẩm Hân duyệt đâu bà Dẹp cái ý định đó
đi cho rồi Hạo thần mình đi Thôi con
loại hàng xóm này Không cần cũng được
sau này mặc kệ thẩm Hân duyệt sống chết
ra sao chúng ta cũng không cần quan tâm
nữa vừa hai thằng máy tới mẹ kéo tôi
người lạnh toát vào trong bố theo sát
phía sau chị Thanh Lê dùng tay giữ cửa
thang máy lại vào dây cuối cùng trước
khi nó đóng rồi cùng nhau bước vào thang
máy tôi dựa vào vách thang máy run rẩy
trước mắt tôi tối sầm lại những lời gì
thẩm vừa nói giống như một lời nguyền ma
quái không ngừng vang vọng trong tai tôi
cắt xé tôi thành từng mảnh đẫm máu Hạo
thần con Sao vậy Nói gì đi Con đừng làm
mẹ sợ mà con trai nói gì đi Nhìn ba này
đừng sợ ba mẹ luôn ở bên con mà Không
sao đâu Tôi cố gắng mở miệng nói với ba
mẹ rằng tôi không sao Đừng lo lắng cho
tôi nhưng dù cố gắng thế nào Cổ họng tôi
như bị Bóp nghẹt không thể thốt ra một
lời ngoài run rẩy Tôi không thể làm gì
khác Hạo thần đừng sợ có thanh lê ở đây
mà thanh lê kiểm soát thằng máy không
cho ai khác vào trong đôi mắt lấp lánh
ánh sao ấy chứa đầy lo lắng và nỗi đau
sâu thẳm tôi đau anh ấy còn đau hơn tôi
Bởi vì người nguyền rủa chúng tôi lại là
mẹ rụt của anh ấy cuối cùng nước mắt
cũng rơi xuống vị mặn chát lan tỏa trong
miệng Chúng tôi giống như tâm trạng của
chú tôi lúc này tôi đưa tay ôm lấy anh
nói với anh rằng tôi không sao và trao
cho anh sức mạnh và sự ủng hộ của tôi
Tôi thấy trong mắt anh sự kìm nén đỏ
ngầu đó là sự tức giận kìm nén của anh
và nỗi đau không thể giải tỏa Thanh Lê
có chị Thanh Lê ở đây rồi đừng sợ chị
Thanh Lê Tại sao dì thẩm lại nói chúng
ta như vậy Rõ ràng chúng ta đâu có làm
gì sai sao gì ấy lại nói thế chứ chị
Thanh Lê nhẹ nhàng vỗ lưng tôi Hạo thần
quên những lời đó đi tương lai của chúng
ta do chính chúng ta quyết định không ai
có thể làm chủ thay chúng ta được chúng
ta sẽ sống thật vui vẻ nhất định định sẽ
hạnh phúc không biết qua bao lâu cho đến
khi mơ hồ nghe thấy bên ngoài có người
hỏi thă máy có bị hỏng không Và đang tìm
người sửa chị Thanh Lê mới giao tôi lại
cho ba mẹ chú gì chuyện hôm nay là do mẹ
con làm không đúng con sẽ nói chuyện với
mẹ xin nhờ hai bác Chăm sóc tốt cho Hạo
thần Thanh Lê vô cùng cảm kích tôi thật
không ngờ mẹ cô lại trở nên quá quát như
vậy thật chẳng khác nào một mụ đàn bà
tranh chua được rồi cháu về đi hạo thần
là con trai của chúng ta chúng ta đương
nhiên sẽ chăm sóc tốt cho nó khi bước ra
khỏi thang máy chị Thanh Lê nắm lấy cổ
tay tôi chị ấy nhìn vào mắt tôi và Trịnh
Trọng hứa Hạo thần chúng ta nhất định sẽ
hạnh phúc tin chị em tin chị Thanh Lê về
đến nhà tôi ngủ thiếp đi ngay cả khi
chưa kịp thay quần áo ba mẹ biết tôi bị
sốc nên không làm phiền tôi cả đêm tôi
gặp những cơn ác mộng tồi tệ khi tỉnh
dậy toàn thân đau nhức mệt mỏi như dã
rời ăn sáng xong tôi muốn đến bệnh viện
Nhưng ba mẹ đều không cho vì cả hai đều
phải đi làm không thể ở bên cạnh tôi Ba
Mẹ sợ tôi lại bị bắt nạt em không đi Chị
Thanh Lê cứ phải một mình chiến đấu thất
đáng thương em phải đến giúp chị ấy ba
mẹ biết tính em bướng Bỉ nên đích thân
đưa em đến tận cổng bệnh viện dặn dò em
nếu có chuyện gì không hay xảy ra nhất
định phải gọi cho ba mẹ ngay lập tức
không biết có phải cái tát của mẹ em làm
gì thẩm chấn động không Khi thấy em bước
vào phòng bệnh Dì ấy chỉ lạnh lùng nhìn
em chằm chằm không nói gì với em cũng
chẳng thèm để ý đến em em cũng nổi cáu
lạnh mặt không thèm quan tâm đến gì ấy
ngồi bên cạnh chị Thanh Lê bầu bạn với
chị ấy không ngủ ngon à Trông em không
có tinh thần gì cả chị Thanh Lê khẽ hỏi
em ánh mắt lạnh lẽo của dì ấy dán chặt
lên người hai đứa em em cố tình xích lại
gần chị Thanh Lê hơn ghé sát tai chị chị
ấy nói nhưng giọng đủ lớn để mọi người
trong phòng đều nghe thấy sợ chị bị bắt
nạt lo cho chị đến mất ngủ chị Thanh Lê
liếc nhìn mẹ mình nhịn cười khẽ búng mũi
em dì thẩm tức giận đến tái mét mặt
nghiến chặt răng nhìn cái dáng vẻ đó như
muốn ăn tươi nốt sống em Vậy bốn ngày
rồi thẩm Hân duyệt hoàn toàn không có
dấu hiệu tỉnh lại mấy lần đi hỏi bác sĩ
đều nói các chức năng cơ thể của cô ấy
đã hồi phục bình thường việc người không
tỉnh lại là do tâm lý của cô ấy cô ấy
dường như không có ham muốn sống chị
Thanh Lê chăm sóc không rời nửa bước mọi
việc đều tự tay làm tôi thương anh ấy
lắm nhưng chẳng giúp được gì nhiều mỗi
khi trong phòng bệnh chỉ có tôi và anh
ấy chị thanh lê lại gục lên vai tôi nghỉ
ngơi Tôi biết anh ấy đã kệt sức từ lâu
rồi tâm trí dã rời chú thẩm thì im lặng
còn dì thẩm thì buông lời cay đắng lòng
Chị Thanh Lê chắc lạnh lắm và tôi là
chút ấm áp duy nhất của chị Hân duyệt
vẫn chưa tỉnh lại Dì thẩm không còn làm
khó tôi nữa mà liên tục dùng lời lẽ tấn
công chị Thanh hề bà ta nói ra toàn
những lời khó nghe có những lời Bóng gió
xa xồi Thực ra là đang chửi tôi chỉ là
bà ta không dám nói thẳng ra thôi Nhân
tiện mắng chị Thanh Lê thì chửi luôn di
thẩm trong ký ước của tôi đã biến thành
một mụ đàn bà tranh chua đành đá chị
Thanh Lê ăn không ngon ngủ không yên
thêm cả việc bố mẹ không hiểu bệnh tình
nghiêm trọng của em gái còn có tình yêu
bị nguyền rủa của tôi và cô ấy mọi thứ
như đè nặng Ngàn Cân khiến chị Thanh Lê
ngày càng im lặng hơn chị Thanh Lê ấm áp
như mùa xuân đã bị người thân dùng bò
một chút thương cảm ít ỏi của tôi dành
cho thẩm Hân duyệt Vì cả gia đình họ đối
xử lạnh nhạt với Thanh hê đã tan biến
hết Tôi ghét việc thẩm Hân duyệt tự dăm
cầm mình trong cái vòng do cô ta vẽ ra
cũng kéo tôi xuống Vũng Lầy này cả đời
này Tôi và Thẩm Hân duyệt Sẽ Không đội
trời chung chị Thanh Lê quá mệt mỏi rồi
tôi kéo chị ấy ra ngoài ghế ngồi nghỉ
ngơi chị ấy tựa vào lòng tôi lúc đầu im
lặng sau đó là một tiếng thở dài thật
dài lẩm bẩm một mình với giọng khàn đặc
phải làm sao đây Phải làm sao đây mình
còn chưa nghĩ ra cách an ủi chị Thanh Lê
ngoài hành lang lại vang lên tiếng khóc
than trời của dì chúng tôi hốt hoảng
chạy ra vừa lúc thấy y tá đẩy thẩm Hân
duyệt vào phòng cấp cứu lần nữa tiếng
trách mắng của y tá lớn đến mức khiến
tai tôi ù đi không phải đã nói là phải
chăm sóc cẩn thận sao sao lại thành ra
thế này bác sĩ là người không phải thần
dòng chữ đỏ chói mắt phía trên cá cửa
phòng cấp cứu đâm vào mắt tôi thấu đến
tận tim thậm chí toàn thân mỗi tức da
thịt đều đau đớn tột cùng Thanh Lê đứng
đối diện cửa sổ tôi lấy điện thoại ra
định gọi cho mẹ điện thoại còn chưa kịp
mở khóa chú thẩm ngã thẳng đơ người ra
phía sau tiếng ót đập xuống đất nghe
thật nặng nề như tiếng trống trận vang
lên trước trận chiến sống còn dì thẩm
thấy chú thẩm ngã xuống lại thét lên một
tiếng rồi người cũng mềm nhũn ngã xuống
trước khi nhắm mắt dì chỉ vào tôi và nói
đồ nhẫn tâm đồ Đao phủ tôi hoảng loạn
không biết phải làm gì lời buộc tội của
dì tôi hoàn toàn mất phương hướng cảm
giác như có thứ gì đó đang trôi tuột đi
rất nhanh dù cố gắng thế nào cũng không
thể giữ lại được giờ phút này tôi thực
sự hận bản thân mình sao cái gì cũng
không giải quyết được vậy Rõ ràng người
sai không phải là tôi vậy mà hết lần này
đến lần khác bị trách mắng Bị Nguyền Rủa
mà tôi hoàn toàn bất lực không thể thay
đổi hiện tại Thanh Lê khàn giọng Gọi y
tá rồi chạy theo chiếc cáng được đẩy đi
trong hành lang rồi biến mất Trước mắt
tôi tôi đứng một mình trước cửa phòng
cấp cứu khóc đến khô cả nước mắt chị
Thanh Lê về rồi ngồi bên cạnh tôi đau
khổ gào thét như một con thú bị mắc kẹt
chị Thanh Lê Chị đừng như vậy em sợ nắm
lấy tay chị Thanh Lê giữ chặt trong lòng
bàn tay bàn tay nhỏ bé của chị lạnh quá
sao ủ mãi không ấm vì gia đình anh ấy
thanh lê cuối cùng cũng suy sụp trái tim
tôi như bị cưa ra một lỗ hồng lớn gió
lạnh lùa vào bút giá máu nóng lại ồ a
tuôn ra ngoài Chúng tôi ở trước cửa
phòng cấp cứu ngồi trên chiếc ghế dài
lạnh lẽo chờ đợi bác sĩ bước ra tháo
khẩu trang rõ ràng là đã kiệt sức bệnh
nhân tạm thời thoát khỏi nguy hiểm nhưng
cần phải ở lại phòng chăm sóc đặc biệt
để theo dõi thêm một lần nữa thì thần
tiên cũng bó tay dì thẩm được chú thẩm
dìu đến nghe bác sĩ nói xong khóc lóc
thảm Thiết có người trông chừng thẩm Hân
duyệt tôi kéo chị Thanh Lê đến cái sân
thượng lần trước chị Thanh Lê mệt mỏi
dựa vào lan can tuyệt vọng và đau khổ
Hạo thần thời gian qua đã có quá nhiều
chuyện xảy ra khiến chị phải chịu khổ
rồi em xin lỗi đây mới là thanh lê của
em là người em yêu và cũng là người yêu
em rõ ràng Chị ấy đã đau khổ khó xử đến
mức không còn đường lui vậy mà vẫn nghĩ
cho em thương em thanh lê đối xử với em
tốt như vậy em Sao có thể để chị ấy
tuyệt vọng như thế này thanh lê Lát nữa
em sẽ đến chăm sóc chị Đây là cách cuối
cùng cũng là cách duy nhất đỡ tốn công
sức nhất không được chuyện của chúng tôi
không liên quan đến anh không đến lượt
anh hi sinh đôi mắt long lanh như biển
sao của Thanh Lê phủ đầy những tia máu
đỏ ngầu Trong vô vàn cảm xúc bị chị ấy
cố gắng kìm nén có một thứ gọi là phẫn
nộ đang trào dâng không được em không
cho anh đừng lo Thanh Lê tỷ có thể tự
tìm cách giải quyết Thanh Lê tỷ nắm chặt
tay em tim em thắt lại như có hàng ngàn
mũi kim đâm vào em đau đớn tột cùng nỗi
đau thấu tim gan Thanh Lê tỷ Đừng nóng
nghe em nói này thanh lê thả lỏng đi Em
không có ý định rời bỏ chị em chưa bao
giờ nghĩ như vậy em sẽ không rời bỏ chị
đâu Thanh Lê Chị Ôm em đau quá nhưng em
không thể sãy dụa chỉ có thể ôm chặt chị
ấy dùng hết tất cả sức lực của em Hạo
thần đừng bỏ em đi em xin anh đừng rời
xa em thanh lê nghẹ ngào nước mắt nóng
hổi nóng rát đến từng tấc da thịt khiến
em đau đớn không chịu nổi anh sẽ không
rời đi đâu Thanh Lê Anh sẽ nói với dì
thẩm anh sẽ chăm sóc Hân duyệt nhưng chỉ
là chăm sóc thôi anh sẽ không ở bên cô
ấy từ tận đáy lòng anh mà nói tôi không
thèm quan tâm đến cô ta thẩm Thanh Lê
khàn giọng nói cô ta sống chết mặc không
liên quan đến tôi nhưng cô ấy cũng là em
gái của em mà bao nhiêu ngày qua anh
biết em đã dằn vật thế nào tôi vỗ vai cô
ấy an ủi nếu cô ấy không qua khỏi em
chắc chắn sẽ tự trách mình những lời gì
thẩm nói sẽ trói buộc em mãi mãi như vậy
thì chúng ta thật sự kết thúc mất thanh
lê em muốn ở bên chị không muốn rời xa
chị nên em sẽ chăm sóc Hân duyệt Đợi khi
cô ấy khỏe lại khỏe mạnh hoàn toàn chúng
ta mới có thể bên nhau mà không vướng
bận gì chúng ta mới có thể hạnh phúc
đúng không thanh lê Chị thấy em nói có
đúng không thanh lê đang rất yếu đuối Em
chỉ có thể kiên nhẫn dỗ dành chị ấy cẩn
thận Hạo thần nói đúng nhưng em không
ngỡ Cô ấy nhìn em sâu thẳm ánh mắt anh
trao em tình yêu sâu đậm như biển cả
Đừng nói nữa Hạo thần sao em ngoan thế
chị thanh lê thương em Em về bên đó Với
bác trai bác gái đi đừng lo cho bọn chị
nữa để chị Thanh Lê lo mọi chuyện Đợi
đến khi mọi chuyện được giải quyết xong
chị sẽ đi tìm em ngoan về đi em Em không
muốn thanh lê em sợ Lần này em đi chúng
ta sẽ không còn tương lai nữa em vẫn
muốn ở bên chị thật lâu thật dài em muốn
Quỳ Xuống Cầu hôn chị giữa một biển hoa
muốn ôm chị lên chiếc xe hoa về nhà em
em còn muốn sinh hai đứa con của chúng
ta chúng sẽ gọi em là ba gọi chị là mẹ
nên em sẽ không bỏ lại chị một mình đâu
Thanh Lê Chị đừng đẩy em ra không Đẩy
Sao chị nỡ đẩy em ra chị Thanh Lê không
nỡ để em chịu khổ một lúc sau cảm xúc
của Thanh Lê cuối cùng cũng bình tĩnh
lại và chấp nhận lời đề nghị của tôi Cô
ấy dẫn tôi đi tìm dì thẩm sau chuyện
ngày hôm đó tình cảm của tôi và dì ấy đã
xuống đến mức đóng băng Nếu không phải
vì Thanh Lê tôi hận không thể cả đời
không thèm để ý đến gì ấy Thậm chí tôi
còn nghi ngờ rằng một người mà đến con
gái Còn đối xử tà nhẫn như vậy thì những
yêu thích mà gì ấy dành cho tôi từ nhỏ
đến giờ không phải là giả thì cũng là có
mục đích đến nước này vì phép lịch sự
của bản thân tôi vẫn sẽ gọi gì một tiếng
gì thẩm Tôi sẽ chăm sóc thẩm Hân duyệt
còn việc Cô ta có tỉnh lại được hay
không thì không phải là điều tôi có thể
kiểm soát Hạo thần chỉ cần em đồng ý
chăm sóc cô ấy là được cảm ơn anh Cảm ơn
anh Hạo thần dì thẩm từ ngạc nhiên
chuyển sang mừng rỡ Dì ấy đứng dậy muốn
nắm tay tôi tôi lùi lại một bước tránh
nhé nhưng có một điều tôi phải nói rõ
trước tôi chỉ chăm sóc cô ấy thôi sẽ
không ở bên cô ấy ấy tôi và Thẩm Hân
duyệt từ lâu đã không còn khả năng Người
tôi thích là chị thanh lê ngay cả khi
cuối cùng tôi và chị Thanh Lê không thể
ở bên nhau thì người tôi thích cũng
không thể là thẩm Hân duyệt nói bậy bạ
gì đó chúng ta nhất định sẽ ở bên nhau
không ai có thể chia cắt chúng ta chết
cũng không thanh lê trách yêu nói sắc
mặt gì thẩm có chút khó coi mấy lần Bà
ấy mấp máy môi cuối cùng vẫn nuốt những
lời muốn nói vào trong tôi hiểu ý của bà
ấy để tôi Lùi một bước đã khó đến vậy
rồi Nếu bà ấy được Đằng chân lân đằng
đầu có lẽ bước này tôi cũng sẽ rút lại
có lẽ bà ấy chưa từng nghĩ tới tôi người
lớn lên bên cạnh bà ấy từ nhỏ nhìn cái
cách một người con trai hiền lành luôn
tươi cười híp mắt cũng có ngày kiên định
đến thế khi tôi quay người đi Tôi thấy
trên mặt gì ấy có chút hối lỗi chắc là
mấy lần Dì ấy định mở miệng là muốn nói
xin lỗi với tôi tiếc là không cần nữa
rồi tổn thương là tổn thương có thể xem
như mọi chuyện chưa từng xảy ra không
sao có thể em đã nói quyết định của em
với mẹ rồi Mẹ im lặng một lúc rồi nói
Hạo thần con thấy đúng thì cứ làm đi Bố
mẹ đều ủng hộ con nhưng bệnh viện thì bố
mẹ sẽ không đến nữa đâu có khó khăn gì
con phải gọi về nhà ngay đấy em đã hứa
rồi Lúc gọi điện thoại chị Thanh Lê luôn
ở bên cạnh em đợi em cúp máy xong chị ấy
cứ liên tục nói mình vô dụng khiến em
phải chịu khổ theo chịu khổ thì chịu khổ
thôi em thích mà ai mà cấm cản được em
mỉm cười trả lời chị ấy tiền bạc cũng
không mua được sự tự nguyện của tôi vào
lúc trạng Vạng tối bác sĩ nói tình trạng
của Thẩm Hân duyệt đã ổn định tạm thời
chuyển sang phòng bệnh thường chú thẩm
đã tìm trường khoa tình trạng của Thẩm
Hân duyệt nghiêm trọng hơn nên được sắp
xếp vào phòng cao cấp ở phòng cao cấp
giường bệnh nằm ở vị trí trung tâm gần
cửa sổ có hai chiếc ghế dành cho người
nhà bệnh nhân kê ngang dọc buổi tối có
thể mở ra thành giường để ngủ đối diện
giường bệnh có một cái tivi nhỏ quét mã
thanh toán là có thể xem bất cứ lúc nào
còn có phòng tắm riêng nữa hai cái ghế
đầu nhỏ chú thẩm và dì thẩm ngồi trên
cái ghế dài dành cho người nhà bệnh nhân
chị Thanh Lê Mấy ngày nay không được ngủ
ngon giắc bị em ép nằm xuống cái ghế phụ
bên cạnh để nghỉ ngơi chị Thanh Lê không
chịu em làm mặt nghiêm bảo chị ấy không
nghe lời là em giận đó chị ấy mới chịu
nằm yên em ngồi bên cạnh chị ấy chưa
được 10 phút chị ấy đã ngủ thiếp đi mấy
lần liên tục vào phòng cấp cứu Hân duyệt
gầy đến mức chỉ còn ra bọc xương tiểu
tụy xác sờ nhìn đáng sợ thật Anh ấy như
vậy tôi cũng thấy khó chịu Dù sao thì
cũng lớn lên cùng nhau tôi kéo một chiếc
ghế đầu nhỏ ngồi cạnh giường Hân duyệt
vắt óc suy nghĩ xem nên nói gì với anh
ấy bắt đầu từ đâu đây cứ ngỡ 18 năm là
dài lắm tuổi 22 tôi nhớ lại nhưng chẳng
có gì đáng để nói cả thẩm Hân duyệt sao
em lại hèn nhát đến thế này nằm đây im
thin thít muốn trốn tránh điều gì vậy
thẩm Hân duyệt mà tôi biết là một Học Bá
mỗi lần Thi đều đưa tên mình vào top ba
vừa xinh đẹp lại thông minh bao nhiêu
bạn nam thích em nguyện Quý dưới váy em
Nếu không phải những năm đó tôi ngốc
nghếch đỡ đạn cho cô cô có lẽ đã bị ai
đó lột ra sẻ thịt từ lâu rồi cô không
cảm kích tôi thì thôi đi còn nằm đây
hành hạ Tất cả chúng ta thật không có
lương tâm nhưng mà có lẽ vô lương tâm
mới là bản chất thật của Cô Cô nhìn cao
ngạo khó với tới ai cũng nói cô là nữ
thần lạnh lùng khiến bao nhiêu chàng
trai chỉ dám mơ ước chứ Không Thể Chạm
Tới cô cứ giữ cái hình tượng lạnh lùng
đó không phải tốt hơn sao sao lại giấu
thư tình của Lý Uyển doanh gửi cho tôi
tại cô làm chuyện xấu quá nhiều thôi đến
ông trời cũng không tha cho cô để cô
phải nằm ở đây nghe từng l từng chữ tôi
chỉ trích cô Đáng đời đối với thẩm Hân
duyệt nói cho cùng không còn lăng kính
màu hồng nữa Giờ đây trong mắt tôi cô ta
chỉ là một người bình thường còn là loại
đặc biệt tồi tệ nữa việc tôi có thể ngồi
đây nói chuyện với nó một cách bình tĩnh
đã là sự tử tế lớn nhất rồi dì thẩm Chắc
là cảm thấy những điều tôi nói không dễ
nghe chút nào và muốn nói gì đó để ngăn
tôi lại nhưng chú thẩm đã ngăn gì ấy lại
chuyện của bọn trẻ Hãy để chúng tự giải
quyết đi hạo thần làm được đến mức này
là tốt lắm rồi chúng ta không thể đi quá
giới hạn Đúng vậy Tôi nhìn chị Thanh Lê
đang ngủ say làm nhảm kể lại những
chuyện ngày xưa có vui vẻ có tức giận có
bất mãn cứ nghĩ ra cái gì là tôi lại nói
càng nói càng nhập tâm hoàn toàn chìm
đắm trong những ký ức bị chôn vùi những
năm thắng theo sau thẩm Hân duyệt không
chỉ có đau khổ và tổn thương mà còn có
rất nhiều niềm vui Tôi đã nói liên tục
hơn một tiếng đồng hồ nói đến mức khô cả
miệng Cổ họng tôi nghẹn lại một bàn tay
nhỏ Chìa ra bên cạnh đưa cho tôi trai
nước khoáng đã mở nắp tôi cũng không
nghĩ nhiều nhận lấy nước tôi ngửa cổ
uống một ngụ chỉ là một cái ngửa cổ như
vậy tôi thấy người đưa nước cho tôi lại
là chị Thanh Lê chị ấy đứng sát bên cạnh
tôi khoe muôi nở nụ cười ánh mắt tràn
đầy dịu dàng khi bác sĩ do ban đến kiểm
tra phòng họ nói Thẩm Hân duyệt rất tốt
các chỉ số đều bình thường bảo chúng tôi
cố gắng lên Cứ tiếp tục nói chuyện với
anh ấy đi nói về những điều anh ấy quan
tâm những điều anh ấy trân trọng điều đó
sẽ giúp anh ấy sớm tỉnh lại chị Thanh Lê
Bảo chú thẩm và dì thẩm về nhà nghỉ ngơi
chị ấy ở lại đây với em Bữa tối là chị
thanh lê mua toàn là món em thích trong
phòng bệnh không có bàn ăn nên chúng em
tựa vào bệ cửa sổ rộng ôm nhau thật chặt
chúng ta đút cho nhau ăn mỗi người một
miếng bữa ăn này là bữa ngọt ngào nhất
kể từ sau tết Dương lịch đêm do thừa bị
phá hỏng thì tiếc thật đấy nhưng có chị
Thanh Lê bên cạnh thì cũng không tệ đến
thế Ăn xong còn phải nói chuyện với thẩm
Hân duyệt nữa tôi thấy sốt rụt quá nhưng
không còn cách nào khác nói chuyện với
thẩm Hân duyệt thì hơi khô khan Tôi
thích ngồi cạnh chị Thanh Lê hơn cùng
ngắm hoàng hôn thật yên bình và tĩnh
lặng nhưng đã hứa thì phải làm thôi dù
có bực bội đến đâu cũng phải cố gắng
nghĩ đến việc này là vì chị Thanh hê tôi
lại có thêm động lực để tiếp tục 9:00
tối y tá đi kiểm tra từng phòng bệnh một
yêu cầu tắt đèn đi ngủ Tôi Mò mẫm Mở ghế
phụ ra ôm chị Thanh Lê cùng nm trên
chiếc giường nhỏ chỉ rộng 70 cm giường
nhỏ quá Tôi và cô ấy chen trúc trên
chiếc giường nhỏ cô ấy như thể được gắn
chặt vào vòng tay tôi vậy tình cảm của
tôi và chị Thanh Lê đã nồng ấm lên rất
nhiều trong vài ngày gần đây nhưng những
cử chỉ thân mật nhất cũng chỉ là nắm tay
và hôn lên trán má chỉ dừng lại ở mức đó
thôi chưa bao giờ tôi có sự tiếp xúc gần
gũi và lâu dài đến vậy trong đêm tối mịt
này chỉ có tôi và cô ấy ở gần nhau đến
mức nghe được cả hơi thở qua lớp quần áo
mỏng manh nhiệt độ cơ thể nóng rực
Chuyển sang bàn tay nhỏ bé của anh ấy
đặt lên eo tôi tôi và anh ấy ôm nhau
thật chặt sự thay đổi kích thước ở những
chỗ đặc biệt rõ ràng đến lạ chị Thanh Lê
Em nóng quá chịu không nổi ngủ đi em
giọng chị Thanh Lê vang lên trong đêm
tối nhiệt độ trong phòng bệnh vốn dĩ
không cao đêm đến trời càng lạnh hơn tôi
ôm chị Thanh Lê ngủ một rức nóng bỏng và
ngon lành khi tỉnh dậy bên ngoài vẫn còn
mờ mịt hành lang rất yên tĩnh chỉ có
tiếng bước chân thỉnh thoảng của ý tá
Chị Thanh Lê ngủ rất say đôi mày thanh
tú giãn ra trông rất thư thái khóe môi
hơi cong lên xem ra chị ấy đã có một
giấc ngủ ngon nhân lúc không có ai xung
quanh tôi lén hôn lên má chị ấy ấy anh
nhẹ nhàng Xuống giường đi vào nhà vệ
sinh rửa mặt sau khi xong xuôi anh pha
một chậu nước ấm để lau mặt vào tay cho
thẩm Hân duyệt anh cầm lấy bàn tay gầy
guộc như que củi ấy nhìn những mạch máu
nổi Rõ trên mu bàn tay lòng anh không
khỏi ngồn ngang chăm mối đã từng nghĩ sẽ
nắm tay em đến tận cùng thế giới nhưng
sự thật là mỗi người một Ngà có lẽ đây
là số phận của chúng ta thẩm Hân duyệt à
Cậu Mau tỉnh lại đi Sắp đến Tết rồi đấy
Chẳng lẽ cậu muốn ăn tất nhiên ở bệnh
viện à nếu cậu còn lười biếng như vậy cứ
ngủ mãi không chịu tỉnh tối do thừa bọn
mình đi đốt pháo sẽ không dẫn cậu đi đâu
đấy nhé thẩm Hân duyệt cậu đừng có giả
Vừ nữa tôi biết cậu nghe thấy mà tôi nói
cho cậu biết nếu cậu còn không chịu tỉnh
lại tôi sẽ mặc kệ cậu luôn đấy em và bố
mẹ sẽ chuyển đến nhà mới sẽ không bao
giờ quay lại đây nữa Đến lúc đó dù chị
có bệnh chết cũng không tìm thấy em đâu
Cho dù có tìm thấy em cũng sẽ không quan
tâm đến chị nữa nghe rõ chưa Sau vài lần
cấp cứu và truyền dịch hàng ngày mua bàn
tay của Thẩm Hân duyệt trở nên tím bẩm
thật thảm hại tôi cầm chiếc khan ấm lau
sạch Từng Ngón tay cho cô ấy mơ mộng đến
một ngày cô ấy tỉnh lại cảnh tượng sẽ
như thế nào Có lẽ ông trời đã nghe thấy
lời cầu nguyện của tôi đột nhiên ngón
tay tôi như bị cái gì đó móc vào không
mạnh lắm nhưng chắc chắn là có là ngón
tay của Thẩm Hân duyệt ngón trỏ của cô
ấy cong lại móc vào ngón út của tôi Tôi
sốc đến mức ngẩng đầu lên nhìn cô ấy thì
thấy cô ấy đang lặng lẽ nhìn tôi đôi mắt
đen láy như hạt đậu ánh mắt tĩnh lặng
không một gợn sóng nhưng không ai có thể
Phớt lờ khoảnh khắc này tôi thực sự
choáng váng tôi không thể tin rằng mình
thực sự Có Sức Mạnh Kỳ Diệu đến vậy chỉ
cần ngồi cạnh nói vài câu thôi người ta
tỉnh lại ngay ấy mà phép màu ở khắp mọi
nơi vị đại sư kia vậy mà ông ấy Nói
trúng phóc Hân duyệt em tỉnh rồi tôi
không tin vào mắt mình ôm chặt miệng Chỉ
cần cô ấy chịu tỉnh lại là tốt rồi Chỉ
cần cô ấy tỉnh lại tương lai của tôi và
chị Thanh Lê sẽ tràn đầy ánh sáng thanh
lê chị mau đến đây tôi vui mừng hét lớn
Thanh Lê mở mắt ra đi Chị chỉ bối rối
trong một giây sắc mặt thay đổi nhanh
chóng cô ấy lo lắng bật dậy Hạo thần Có
chuyện gì vậy chắc là Thanh Lê nghe thấy
tiếng của tôi Cô ấy chỉ kịp xỏ một chiếc
giày rồi chạy đến không sợ khi có thanh
lê ở đây hai chữ không sợ này là từ ngữ
mà thanh lê nói với tôi nhiều nhất kể từ
khi thẩm Hân duyệt gặp chuyện sắc mặt cô
ấy trở nên vô cùng nghiêm trọng cô ấy
vội vàng với lấy điện thoại để mở khóa
tay cô ấy run rẩy như người bị parkison
Chẳng lẽ Thanh Lê nghĩ rằng thẩm Hân
duyệt không qua khỏi sao cô ấy định gọi
cho bố mẹ cô ấy đến gặp mặt lần cuối sao
nếu không thì sao lại nghiêm trọng đến
vậy Chuyện này là do tôi không nói rõ
ràng Chị Thanh Lê Thẩm Hân duyệt tỉnh
rồi tôi kéo chị Thanh Lê đến trước
giường bệnh của Thẩm Hân duyệt tay chị
thanh lê khựng lại giữa không trung xúc
động Nhìn chằm chằm đôi mắt đen láy của
Thẩm Hân duyệt hốc mắt bỗng đỏ hoe xấu
rồi tỉnh lại là tốt rồi tỉnh lại là tốt
rồi chị Thanh Lê người luôn mạnh mẽ và
bình tĩnh ôm mặt khóc nước mắt như thể
vừa thoát khỏi kiếp nạn tuôn rơi qua K
ngón tay lần đầu tiên tôi thấy được sự
yếu đuối sâu thẳm mà chị Thanh Lê chôn
giấu bác sĩ đến kiểm tra sau khi kiểm
tra bác sĩ nói cô ấy chỉ cần dưỡng thêm
một thời gian nữa là sẽ khỏi hẳn rất
nhanh sau đó ba mẹ của Thẩm Hân duyệt
cũng đến thấy cô ấy Mở to mắt nằm trên
giường Ngần người cả nhà ôm nhau khóc
lóc thảm thiết chẳng còn hình tượng gì
tôi cũng gọi điện cho ba mẹ báo cho họ
tin thẩm Hân duyệt đã tỉnh lại ba mẹ
không nói gì chỉ dặn dò tôi vì ngi không
sao rồi thì về nhà sớm đi chúng ta còn
phải chuyển đồ đặc đến nhà mới nữa hỏi
kỹ mới biết bố mẹ đã quyết định bán căn
nhà ở đây chính thức chuyển đến nhà mới
ở hẳn mẹ hỏi tôi có ý kiến gì không Tôi
có ý kiến gì được chứ bán thì cứ bán
thôi Nếu bán sớm hơn có lẽ tình hình bây
giờ đã không như thế này tôi và chị
Thanh Lê đứng sang một bên nhìn mắt chị
thanh lê đỏ hoe chị ấy không nhìn tôi
nhưng bàn tay đang nắm lấy tay tôi lại
siết chặt đến nghẹt thở Hạo thần Cảm ơn
con cảm ơn con dì thẩm nắm lấy tay còn
lại của tôi không ngừng nói lời cảm ơn
thời gian qua là do gì không tốt dì xin
lỗi con con Con là một đứa trẻ rộng
lượng tha thứ cho gì được không Con vẻ
mặt cô ấy rất thành khẩn đôi mắt đẫm lệ
chứa đựng sự hối lỗi và van xin tiếc là
dù cô ấy làm gì đi nữa tôi cũng sẽ không
còn rung động nữa tôi rút tay lại và
chuyển sang phía bên kia của chị Thanh
Lê tôi cụp mắt Xuống thờ ơ nói tôi giúp
chị Thanh Lê không liên quan đến người
khác nụ cười của dì thẩm tắt ngấm với
tốc độ tróng mặt tôi không nể mặt bà ấy
bà ấy ngượng ngùng rụt tay lại có chút
xấu hổ và tức giận nhưng hơn hết là cảm
giác tội lỗi và bất lực không phải tôi
nhỏ nhen hay thù dài cũng không phải tôi
không coi trọng người thân của chị Thanh
hê mà là những gì bà ấy đã làm lơi
Nguyên rủa của bà ấy dành cho chị Thanh
Lê đã xóa tan sự tôn trọng và yêu mến mà
tôi từng dành cho bà ấy Trái tim tôi đã
ngội lạnh rồi chú thẩm bước tới ân cần
nói Hạo thần chuyện đó hoàn toàn là lỗi
của dì con vì Hân duyệt mà dì ấy đã mất
trí rồi Con là một đứa trẻ ngoan đừng
chấp nhật với Dì ấy sau này chú gì sẽ bù
đắp cho con thật tốt đừng trách bà ấy
tôi tức đến phát cười mất Đúng là Nồi
nào Úc vung nấy đến cả lời nói cũng
giống nhau chẳng lẽ tôi lại chấp bà ta
không tha thứ cho bà ta thì tôi không
phải là người tốt nữa à Tôi không rộng
lượng được thì là lỗi của tôi đấy Sao
trước đây tôi không nhận ra nhà này hẹp
hỏi đến thế nhỉ chú thẩm hôm đó xảy ra
chuyện sao chú không ra khuyên gì thẩm
chỉ cần chú nói một câu thôi dì thẩm có
lẽ đã không nói ra những lời khó nghe
như vậy cháu sẽ không tha thứ đâu vì
cháu không thể hiểu nổi Tại sao cùng là
con gái lại đối xử khác nhau như vậy dựa
vào đâu mà phải dùng cả cuộc đời của con
gái lớn để đổi lấy con gái nhỏ nói cho
cùng chuyện của Thẩm Hân duyệt là do cô
ta tự gây ra không liên quan gì đến chị
Thanh hê và cháu cả dựa vào đâu mà chú
gì lại đổ tội lên đầu cháu và chị Thanh
l bắt cháu và chị Thanh Lê phải gánh
nghiệp do thẩm Hân duyệt gây ra chú gì
không thấy bất công Sao chú thẩm không
ngờ cháu lại nói những lời khó nghe như
vậy muốn phản bác nhưng không tìm được
lý do một hơi nhẹn ứ ở cổ họng tức đến
đỏ mặt tía tai thẩm Hân duyệt tỉnh lại
rồi tất cả mọi người đều thở phào nhẹ
nhõm hôm đó thẩm Thanh Lê đưa cháu về
đưa cháu vào tận nhà thấy nhà cháu bừa
bộn đây những túi đồ đạc chị ấy ngẩn
người bố cháu nói với chị ấy nhà cháu
sắp bán nhà rồi sau này sẽ chuyển đến
bên kia ở sẽ không quay lại nữa thẩm
Thanh Lê ngồi trên ghế sofa im lặng Một
lúc lâu rồi lên tiếng nói chú gì Cháu
xin lỗi bàn tay đang bận rộn của bố cháu
khựng lại ngẩng đầu lên nói không liên
quan đến con cháu thấy chị thẩm Thanh Lê
hơi ngại kéo chị ấy vào phòng cháu chị
ấy dọn đồ trên ghế sofa sang một bên rồi
Ngồi xuống nói với vẻ tiếc nuối nhất
định phải chuyển đi sao tôi nghịch ngậu
nắm tay Thanh Lê mẹ tôi bảo chạy đi chạy
lại giữa hai nhà phiền phức lắm hôm đó
mẹ tôi và dì cãi nhau kinh khủng gặp lại
nhau chỉ thêm ngại ngùng chuyển đi là
vừa Vậy còn em thì sao anh bỏ em ở đây
Mặc kệ à Thanh Lê buồn bã nói những ngày
sau đó tôi không đến bệnh viện nữa mà
cùng bố mẹ Thu dọn đồ đặc ở nhà chuẩn bị
chọn ngày lành Thắng tốt để chuyển nhà
hẳn chị Thanh Lê ngày nào cũng gọi video
cho tôi mỗi lần gọi cả nửa tiếng đồng hồ
tôi cũng thông qua chị Thanh Lê mà biết
được tâm duyệt hồi phục rất nhanh Cô ấy
đã có thể tự ngồi dậy được rồi có thể tự
xuống giường đi lại mấy giờ mấy phút tự
đi vệ sinh Hôm nay cười baoo nhiêu lần
Vân Vân qua lời kể của chị ấy có thể
thấy cô ấy vẫn rất quan tâm đến đứa em
gái bướng Bỉ này May mà thẩm Hân duyệt
đã tỉnh lại thôi vậy Nếu không thì có lẽ
đúng như chú thẩm và dì thẩm nói dù cho
em và chị Thanh Lê ở bên nhau cũng sẽ
không hạnh phúc được lơi nguyên độc địa
đến thế ai mà quên được Tối hôm đó vừa
kết thúc cuộc gọi video với chị Thanh Lê
đang cùng Kha trấn Lưu Vũ lập nhóm ầm ĩ
chơi đấu địa chủ thì nhận được tin nhắn
quy chác của Thẩm Hân duyệt Hạo thần Cảm
ơn anh em biết chuyện đó rồi tất cả là
lỗi của ba mẹ em may mà anh không sao
nếu không em không còn mặt mũi nào gặp
anh nữa còn nữa Xin lỗi anh lại là xin
lỗi Lời Xin Lỗi Muộn Màng chẳng có ý
nghĩa gì vốn dĩ em không muốn để ý đến
cô ta nghĩ lại thì tại sao tôi và chị
Thanh Lê phải chịu đựng chứ nếu phải khó
chị thì cùng nhau khó chịu thôi người mà
các người nên xin lỗi là chị thanh lê Có
những chuyện không dễ dàng gì mà bỏ qua
được có lẽ chị Thanh Lê sẽ nén ấm ức
trong lòng rồi chọn tha thứ vì dù sao đó
cũng là người thân của chị ấy nhưng tôi
không cam tâm ngày thẩm Hân duyệt Xuất
viện là ngày 24 tháng chạp Âm lịch Tết
ông công ông táo ở Nam Thành Tết ông
Công ông Táo là một ngày lễ rất quan
trọng trước tết Nguyên án một số gia
đình không thể đàn tụ vào dịp tết Nguyên
án sẽ chọn tụ họp vào ngày này trước đó
cả nhà ba người chúng tôi đã bàn bạc rồi
quyết định ăn tết năm nay ở nhà mới coi
như là ăn mừng tân gia Vì vẫn còn một
vài đồ đặc nhỏ chưa dọn xong sáng ngày
Tết ông Công ông Táo tôi và mẹ đến lấy
nốt những thứ còn lại bố ở nhà nấu cơm
tôi dán quảng cáo bán nhà vẽ tay lên
kính ở ban công trước và sau đồng thời
đăng lên mạng giao vặt của thành phố Sắp
Tết rồi với lại ở đây có tục lệ không
chuyển nhà vào tháng riêng Chắc là bán
sẽ chậm hơn một chút nhưng cũng không có
gì phải vội sớm muộn gì cũng bán được
thôi gia đình cũng không cần tiền gấp
chờ được tôi bỏ mấy thứ lật vặt vào ba
lô đứng ở cửa quay lại nhìn kỹ ngôi nhà
mà tôi đã sống hơn 20 năm những kỷ niệm
Ngọt bùi cay đắng những ký ức chợt Ủa về
mọi chuyện qua rồi Hãy nhìn về phía
trước tôi và Mẹ vừa ra khỏi nhà và đang
khóa cửa tiếng nói chuyện rõ ràng vọng
vào từ bên ngoài hành lang không muốn
gặp mặt chút nào nhưng cuối cùng vẫn
không tránh khỏi phải chạm mặt thật
trùng hợp mẹ tôi bất lực nhìn tôi tôi
cũng tiếc nuối nhún vai vì không thể
tránh khỏi việc gặp mặt thì cứ gặp thôi
Dù sao chúng ta cũng không làm gì sai
trái cũng không sợ gì cả dì thẩm hào
hứng nói sẽ nấu món gì lát nữa để bồi bổ
cho thẩm Hân duyệt một chân bước lên bậc
thang vừa hay chạm mặt Chúng tôi đang
đứng ở cửa ngay lập tức mặt đầy vẻ lúng
túng Thanh Lê đi Cuối cùng khi thấy tôi
thì khựng lại một chút rồi mí môi không
vui oán trách nhìn tôi một cái tôi đảo
mắt giơ điện thoại về phía cô ấy thanh
lê trêu tôi bằng cách làm mặt quỷ tôi
quay mặt đi lén cười liếc mắt thấy thẩm
Hân duyệt khuôn mặt tái nhợt lạnh lẽo và
u ám cô vấn hả thẩm Hân duyệt chào mẹ
tôi Cô ấy được bố dìu trông có vẻ khá
hơn chỉ là vẫn còn rất gầy mẹ tôi gật
đầu nhẹ nhàng rồi lặng lẽ chờ họ vào nhà
hành lang không đủ rộng bốn người họ
đứng đó chúng tôi không thể ra ngoài
được vấn Hà các người làm gì vậy Hôm nay
là tiểu niên các người đừng nấu cơm nữa
vừa hay Hân duyệt xuất viện Lát nữa tôi
sẽ làm vài món ngon Chúng ta cùng nhau
ăn cơm nhé mẹ tôi cười khẩy Thậm chí còn
không thèm nhìn bà ta nói thẳng không
dám nhận các người có vào không không
vào thì tránh ra chúng tôi phải đi rồi
dì Hân duyệt liếc thấy tờ quảng cáo bán
nhà rắn trên cửa mặt bà ta đỏ bừng còn
định nói gì đó nhưng nhìn vẻ mặt lạnh
lùng và xa cách của mẹ tôi bà ta không
thể mở miệng đến nước này có lẽ bà ta
cũng cảm thấy không còn gì để nói dì đưa
túi cho con đi con Đưa mọi người đi
Thanh Lê nhận lấy túi từ tay mẹ tôi rồi
Tôi dẫn chúng tôi ra ngoài khi đi ngang
qua dì thầm Tôi thấy môi bà ta mấp máy
đưa tay muốn kéo mẹ tôi lại ánh mắt dao
động dữ dội nhưng cuối cùng lại không
dám làm gì cả chỉ lùi sang một bên
nhường đường cho chúng tôi đi Ba mẹ con
đưa Hạo thần về tối con không về ăn cơm
đâu ạ phía sau im lặng như tờ không ai
nói gì thanh lê cũng không để ý ý của cô
ấy chỉ là thông báo cho gia đình biết
mình đi đâu thôi mà có ai trả lời hay
không cũng không quan trọng cô ấy nhét
túi vào cốc xe mở cửa ghế sau cho mẹ tôi
đỡ mẹ tôi lên xe xong thấy tôi cũng định
chui vào ghế sau cô ấy không khách khí
kéo tay tôi nhét vàoo ghế phụ lái mẹ tôi
hiểu ý lên xe rồi thì coi như không tồn
tại để không gian lại cho tôi và thanh
lê đến bên đó nhớ phải nhớ em đó nha
Thanh Lê à Mấy lời này đừng nói trước
mặt người lớn chứ mỗi ngày phải gọi
video cho em đó không được tiếp xúc với
cô gái nào khác đâu đấy những lời giận
dò không ngớt nghe Mà tôi càng lúc càng
thấy ngại vậy mà cô ấy vẫn chưa có ý
định dừng lại Tôi nhìn mẹ qua gương
chiếu hậu mẹ tôi cúi đầu khép nép giả vờ
như không nghe thấy gì nhưng khóe môi
hơi nhếch lên kia chứng tỏ bà đang nghe
lén một cách trắng trợn còn nghe lén rất
vui vẻ nữa chứ thật may mắn vì tôi có
một cặp cha mẹ hiểu chuyện dì thẩm đã
làm những chuyện quá đáng như vậy mẹ tôi
cũng không hề giận lây sang chị Thanh Lê
càng không hề cấm cản tôi qua lại với
chị Thanh Lê điều này đối với phần lớn
phụ huynh mà nói Có lẽ đều không làm
được sự rộng lượng và phóng khoáng của
bố mẹ tôi ở một mức độ lớn càng làm nổi
bật sự ích kỷ và hẹp hỏi của chú thẩm và
dì thẩm Tôi đã gọi điện cho bố trước khi
xe chạy đến dưới nhà Bố tôi đang đợi để
giúp chúng tôi dọn đồ thấy chị thanh lê
bước xuống xe bố mẹ tôi nhìn nhau với
ánh mắt khó đoán sao mà nhiều đồ Thế còn
phải để thanh lê đưa nữa ngày lễ thế này
làm phiền người ta không hay Thanh Lê à
Cảm ơn con Hạo thần Đúng là không biết
điều thôi con về đi hôm nay là tiểu niên
về muộn không tốt tạm biệt rành thi ghé
chơi nhé Trời ơi bà à Người ta đến tận
dưới nhà rồi thì dẫn lên chơi luôn đi
chứ sao cứ phải đợi có thời gian mới đến
chơi Gặp Gỡ Bất ngờ còn hơn là hẹn trước
mà lúc nào ngồi mà chẳng là ngồi tôi đưa
tay che mắt bị ghét bỏ lộ liễu quá chị
Thanh Lê chắc không giận đâu nhỉ chú
Giang lúc cháu đến đây ba mẹ cháu đều
biết cháu đã nói với họ là cháu không về
ăn cơm rồi ba tôi ngơ ngác dùng ánh mắt
hỏi mẹ tôi mẹ tôi chẳng nề nang gì che
miệng cười phá lên khi đi ngang qua bố
tôi tôi kéo tay bố lại ông ấy mới miễn
cưỡng đi theo lên lầu chuyện này không
liên quan đến Thanh Lê Mẹ làm cái gì vậy
Con không có ý kiến gì với thanh lê con
chỉ sợ mẹ cô ấy lại kiếm cớ gây sự bố mẹ
lo lắng cũng không phải không có lý bữa
cơm đêm Tất nhiên đầy dễ hiểm nguy May
mà chị Thanh Lê lanh lợi ứng phó mọi
tình huống còn làm bố tôi vui vẻ ra mặt
giành lại quyền chơi cờ tướng với bố tôi
ngày do thừa chị Thanh Lê đến rất sớm
khi chị ấy bước vào tôi vẫn còn nằm lười
trên giường chị Thanh Lê đứng ở cửa
phòng tôi cười và gọi tôi là đồ lười rồi
quay người vào bếp giúp bố mẹ tôi nấu ăn
chị ấy biết cách cư xử đúng mực Bố tôi
khó tính cũng rất hài lòng theo lệ
thường bố mẹ định làm vài món truyền
thống yêu thích nấu thêm trẻ trôi nước
đồ đạc đã Chuẩn bị gần xong từ tối hôm
trước làm rất nhanh chị Thanh Lê Nhìn
mấy món đó lặng lẽ mở mấy túi lớn mang
đến nói sẽ làm lẩu kiểu Đông Bắc cho
chúng tôi ăn bố mẹ tôi không ý kiến gì
Còn tôi thì hai tay hai chân ủng hộ nửa
năm nay chờ về tôi nhớ cái hương vị đó
đến phát điên rồi đều là lẩu cả thôi
nhưng khẩu vị miền Bắc và miền Nam khác
nhau một trời trời một vực cái vị tươi
ngon thơm nồng cay xè ấy nếu không tự
mình nếm thử thì không thể nào cảm nhận
được cái tinh túy của nó chị Thanh Lê
thấy tôi cứ quanh quẩn trong bếp như một
con mèo nhỏ thèm ăn cười một cách quyến
rũ lạ thường khiến tim tôi tê dại từng
hồi con yêu tinh này Công Phu mê hoặc
lòng người thật thâm hậu cả nhà cùng
nhau Xắn tay áo làm xong ngồi vào bàn
chờ đợi nồi lẩu dầu đỏ sôi sùng sục điện
thoại của chị Thanh Lê reo chị ấy lấy ra
xem sắc mặt có chút kém không nghe máy
mà lại bỏ vào túi áo tôi chưa từng hỏi
chị Thanh hê giờ chị ấy sống với gia
đình thế nào rồi gì có còn khó dễ với
chị ấy không nhìn biểu hiện của chị ấy
lúc này chắc cũng không tốt đẹp gì Nhưng
đó là gia đình của chị ấy không thể nào
đoạn tuyệt quan hệ được tiếng chuông
điện thoại như tiếng chuông Đòi Mạng vừa
tắt thì lần sau lại reo lên ngay lập tức
suốt 10 phút không ngừng nghỉ vô cùng
dai rằng không ai nói gì nhưng ai cũng
biết cuộc gọi đến từ đâu Bố bực bội đặt
mạnh chén rượu vừa rót xuống rồi đặt
mạnh trai rượu lên bàn ăn hừ lạnh đầy
bất mãn mẹ thở dài một tiếng đặt đôi đũa
Đang gắp thịt xuống bất lực mở lời Thanh
Lê Về đi con chị Thanh Lê vẫn ngồi yên
không nhúc nhích chỉ là lặng lẽ nắm chặt
tay tôi dưới gầm bàn thanh lê về đi Con
sắp khai giảng rồi chúng ta sẽ được ở
bên nhau mỗi ngày đầu năm đừng gây
chuyện bực mình cũng đừng gây thêm rắc
rối cho Hạo thần nữa Mẹ vỗ vai chị Thanh
Lê có lẽ câu nói cuối cùng đã có tác
dụng chị Thanh Lê đặt đũa xuống không
tình nguyện khoác áo rồi rời đi Tôi tiễn
chị ấy ra tật xe không màng đến việc có
ai nhìn thấy hay không đặt lên trán chị
ấy một nụ hôn ấm áp rồi quay người bỏ
chạy đợi đến khi tôi vào đến hành lang
chị Thanh Lê ngồi trong xe nhìn tôi cười
như một con mèo trộm được cá chỉ là hôn
lên chán thôi mà đến mức đẹp vậy sao sao
sau khi về nhà đã xảy ra chuyện gì tôi
không hỏi chị Thanh Lê cũng không nói Dù
sao thì lúc video call với tôi trông chị
ấy có vẻ hơi nặng nề rõ ràng là bữa cơm
Tất nhiên không vui vẻ lắm đêm đó chúng
tôi ở hai đầu màn hình trông nhau nói
chuyện rất lâu sau khi chúc mừng năm mới
chúng tôi cúp máy chưa đầy 5 phút chị
thanh lê lại gửi một tin nhắn em là của
chị không được thân thiết với cô gái nào
khác ngoài chị đặc biệt là Hân duyệt lúc
đó tôi không hiểu câu nói này của chị
Thanh hê vô nghĩa là có ý gì tôi cứ nghĩ
là do chuyện ở bệnh viện chỉ coi đó là
một trò đùa còn rất có trách nhiệm đáp
lại một câu Xuân Phong Thập Lý chỉ tưởng
Nhĩ trong Mười Dặm gió xuân Em chỉ muốn
có mình chị Nam Phong quá cảnh thử sinh
bất Du gió nam thổi qua cả đời này không
thay đổi chị Thanh Lê trả lời tôi có
người có ý đồ không tốt Chị Thanh Lê
không tự tin tôi lại trêu chị ấy sự tự
tin là do người mình yêu mang lại chị
không đủ yêu em sao hôm đó tôi thật sự
coi những lời này là sự thú vị giữa
những người yêu nhau không nghĩ nhiều
đến khi chuyện mà chị Thanh Lê lo lắng
thật sự xảy ra tôi mới hiểu ra mình đã
nghĩ về nhân tính quá đơn giản hôm mùng
ba Tết Tôi hẹn anh em đi chơi kết quả
vừa ra khỏi cổng khu dân cư đã thấy thẩm
Hân duyệt Cô ấy mặc áo khoác dài đứng
dưới một gốc cây lớn có lẽ là đang bị
bệnh gió lạnh thổi tung mái tóc càng làm
cho khuôn mặt cô ấy thêm tái nhợt dáng
người mảnh khảnh mang vẻ đẹp yếu đuối
mong manh như mỹ nhân bị gió Tuyết vùi
dập nhớ lại những gì thẩm Hân duyệt Và
Mẹ Cô ta đã làm giờ tôi thấy cô ta là
bực mình không muốn nói nửa lời với cô
ta thôi thì cứ coi như không thấy mặt
không cảm xúc lướt qua cô ta Hạo thần cô
ta gọi tôi giọng nói Có vẻ hơi tủi thân
tôi vì cô ta mà bị mẹ cô ta chửi như chó
Cô ta có Có gì mà phải tủi thân nhẫn
nhịn cơn bực bội tôi dừng bước bực bội
hỏi cô ta tìm tôi có việc gì Nói chuyện
chút được không cô ta đứng trước mặt tôi
Tôi không nghĩ giữa chúng ta có gì để
nói tránh ra cô chắn đường tôi rồi Cô ta
dường như không hiểu lời từ chối của tôi
cũng không để ý đến sự lạnh lùng và xa
cách của tôi ngược lại cô ta còn cười
hiền đáy mắt hơi cụp xuống Ánh lên một
tia sáng trở thành nhím Xủ lông rồi
trong ấn tượng của tôi cô ta luôn lạnh
lùng rất ít khi cười cho dù có cười đi
chăng nữa cũng chỉ là khẽ nhếch môi
không nhìn kỹ thì không thể nhận ra
chuyện gì thế này Sao lại cười tươi thế
tôi bực bội đến mức chỉ muốn Cô ta biến
khỏi tầm mắt tôi ngay lập tức có gì thì
nói thẳng đi không có thời gian chơi trò
tình cảm với cô đâu không biết từ nào đã
làm cô ta vui thẩm Hân duyệt lại cười
rất tươi Cô ta đưa tay ra định nắm lấy
tay tôi nhưng tôi đã né được tay cô rơi
bẩn lắm hả Đừng có mà tà máy tôi nói với
vẻ ghét bỏ Nhưng cô ta chẳng để ý rút
tay về đút vào túi áo khoác vẻ mặt thành
khẩn hết sức sẽ không làm mất nhiều thời
gian của cậu đâu có vài chuyện Tôi muốn
nói rõ với cậu Kha trấn nhắn tin bảo Đột
nhiên có chút việc sẽ đến muộn một chút
Tôi nghĩ ngợi một chút Dù sao thì cũng
phải chờ chi bằng nói chuyện với cô ta
luôn cũng tiện thể nói với cậu ta bảo
cậu ta quản lý bà mẹ kỳ quặc của mình đi
nói chuyện thôi đi đâu Nói chuyện thẩm
Hân Duyệt đi trước tôi đi sau rồi vào
quán cà phê hoài niệm đối diện khu dân
cư giờ này trong quán cà phê không có
nhiều người không gian yên tĩnh nhạc du
dương khe khẽ quả là một nơi tuyệt vời
để trò chuyện chỉ là người trò chuyện
thì không được ổn cho lắm Cô ấy gọi cà
phê tôi gọi một ly nước cam ép đồ uống
được mang ra rất nhanh Tôi cắm ống hút
vào hút từng ngụm nhỏ cô ta nhìn chằm
chằm vàoo hình vẽ trên tách cà phê không
biết đang nghĩ gì cô ta không nói gì tôi
cũng im lặng cứ giữ im lặng mà đối phó
cứ kéo dài thời gian thôi Dù sao thì tôi
cũng có thừa thời gian tôi nghĩ bụng Nếu
cô ta cứ im lặng mãi đợi đến khi Kha
Chấn đến tôi sẽ đứng dậy đi ngay để cô
ta tự mình ngồi đó làm nhà tư tưởng vậy
ly nước cam đã vơi đi một nửa cô ta cuối
cùng cũng mở lời Đọ xem ai kiên nhẫn hơn
tôi chưa bao giờ sợ thua cô ta tôi của
ngày xưa cứ gặp cô ta là mất hết cả bản
thân đã tỉnh ngộ từ lâu rồi Hạo thần Nếu
Ý tôi là nếu nếu không có đêm trung thu
năm đó cũng không có Tống Hoài Anh có
mãi mãi thích em không ở bên em không
rời không bỏ nghe những lời này đầu tôi
ong ong cả lên cái gì mà nếu nếu là ai
Cô ta định làm gì vậy có phải bị cái mũ
trên đầu kích thích Muốn quên đi có chọn
lọc không những thứ chứa đựng trong chữ
nếu đó thật sự là bệnh không nhẹ bị cắm
sừng rồi mới nhớ đến tôi để chữa lành
vết thương à chuyện này thật là ghê tởm
Nếu Ý tôi là nếu nếu cô có thể biến mất
khỏi mắt tôi Từ bây giờ trở đi tôi nghĩ
tôi sẽ vô cùng biết ơn cậu thẩm Hân
duyệt cụp mắt xuống cúi đầu cầm thìa nhỏ
khuấy đều ly c phê chưa Uống tôi biết
cậu hận tôi những chuyện tôi đã làm cậu
nên hận tôi Nhưng dù cậu có tin hay
không Tôi vẫn phải nói với cậu Giang Hạo
thần Tôi thích cậu luôn luôn là như vậy
Con đường tương lai tôi muốn cùng cậu đi
tiếp cái quái gì vậy cơn giận của tôi
bùng nổ đến đỉnh điểm cô ta đang nói
tiếng người h Cô ta có hành xử như người
không vậy Ngày xưa khi cô thích tôi cô
không cần giả vờ cao giá theo đuổi tình
yêu đích thực bị cắm sừng rồi giờ lại
quay về giả vờ yêu tôi tha thiết Thậm
chí còn dám hẹn tôi ra để nói chuyện Ai
cho cô Dũng Khí vậy Cái gì đã khiến mặt
cô dày đến vậy đừng là nhà cô chắc cô
muốn đi với ai muốn đi với ai thì đi à
cô ta xem tôi ra cái gì vậy đồ thay thế
hay là thằng chó hùa để cô ta quay lại
sai khiến Đã nói bao nhiêu lần rồi Người
tôi thích là chị thanh lê tình cảm của
tôi hiện tại và cô ta Không liên quan
một xu sau này càng không thể cô ta biết
rõ tôi và chị gái cô ta đang yêu nhau
vậy mà đột nhiên chạy đến nói thích tôi
đây là chơ chẽn cướp người yêu của chị
ruột mình vô liêm xỉ đến mức này không
chỉ là vấn đề mặt dày mà đã lên đến vấn
đề nhân phẩm rồi Giờ tôi đã hiểu rồi
thẩm Hân Duyệt hay mẹ cô ta cũng vậy đều
quá tự cho mình là đúng nhân phẩm quá tệ
Tôi biết anh đang chửi rủa tôi trong
lòng cứ chửi đi tôi cũng đáng bị chửi
tôi đến đây chỉ để nói với anh từ hôm
nay tôi sẽ cạnh tranh công bằng với chị
gái anh có thể nghĩ mọi cách để trả thù
tôi tôi chấp nhận hết mục đích tôi đến
hôm nay là để báo cho anh một tiếng
chuẩn bị đón nhận sự theo đuổi của tôi
đi đi đây từ hôm nay tôi sẽ theo đuổi
anh nghiêm túc không chết không dừng còn
không chết Không dừng nữa chứ nghe không
giống theo đuổi mà giống đi tìm thù hơn
ba chữ đồ thần kinh Nghẹn ở đầu lưỡi còn
chưa kịp nói cô ta đã đứng dậy bỏ đi mấy
trò này đúng làm tôi choáng váng đến khi
kha trấn và Lưu Vũ ngồi xuống cạnh tôi
tôi vẫn chưa hoàn hồn Sau cú sốc thẩm
Hân duyệt gây ra sau khi tôi kể xong mọi
chuyện cả hai người họ đều há hốc mùng
kinh ngạc Má ơi trên đời này còn có loại
người chưa chẽn đến vậy sao hắn ta cũng
mở miệng ra được cơ đấy Sao hả Trước đây
đã làm bao nhiêu chuyện ghê tởm như vậy
hắn ta định chọn lọc trí nhớ để tự quên
đi À hắn ta muốn quên thì ai quản được
nhưng người khác không quên được đâu Hạo
thần cậu không hỏi cô ta à thật sự thích
cậu đến vậy sao vậy Tống Hoài là thế nào
năm xưa thích đến sống chết đến tuyệt
thực cũng dùng rồi Hết Yêu là hết yêu
luôn đáng lẽ họ phải vừa yêu vừa hận
nhau mới đúng để dễ dàng chói buộc nhau
Tôi cũng nghĩ vậy có phải thẩm Hân duyệt
bị tống hoài cắm sừng Nên hóa điên rồi
không Nếu không thì mặt dày cỡ nào mới
nói ra được câu đó chứ Tôi cũng không
ngờ mà cô ta có thể chơ chẽn đến mức xem
đó là điều hiển nhiên nói thật là tôi
suýt nôn ra rồi đấy tôi nói cho cậu biết
này Hạo thần cậu phải suy nghĩ kỹ đấy
đừng đưa ra quyết định sai lầm Đúng đó
nếu cậu mà nối lại tình xưa với cái đống
rác rưởi đó tình anh em mình coi như
xong hóa ra trong lòng họ tôi là kẻ vô
tình vô nghĩa không biết tốt xấu cam tâm
làm thằng ngốc liếm láp sao tôi buồn bã
uống cạn 1/3 ly nước cam còn lại thời
tiết đẹp năm mới khí tượng mới ba người
chúng tôi lăng Thăng trên phố Không mục
đích đúng vào kỳ nghỉ tết dài ngày mọi
người đều đang tận hưởng niềm vui đoàn
viên hiếm có trên đường phố có rất ít
người qua lại điều này dẫn đến việc
chúng tôi muốn lờ ai đó đi cũng không
được thực sự là người đó là gần như là
nút thắt của mọi vấn đề trong hai tháng
qua chúng tôi muốn lờ đi cũng không được
còn chưa kịp mở miệng Tống Hoài đã nhìn
thấy chúng tôi trước mặt cô ta cứng đờ
có vẻ như muốn quay người bỏ đi không
biết Tại sao mới đi được hai bước lại
quay trở lại vẫy tay về phía tôi hành
động này khiến tôi thấy khó chịu tưởng
tôi là thú cưng của cô ta chắc vẫy tay
là tôi chạy đến xin Xoa đầu à Lưu Vũ
nóng tính định mở miệng bị tôi chặn lại
rồi cũng bắt trước dáng vẻ của cô ta
cười híp mắt vẫy tay với cô ta chỉ có
mình tống Hoài biết làm người ta khó
chịu thôi à tôi thừa nhận tôi hơi xấu
tính nhưng đối mặt với người xấu tính
hơn thì chút tài mọn của tôi chẳng đáng
là gì hai nhóm người cách nhau không xa
chỉ một con đường thôi Thiện Lực tốt mà
tôi rèn luyện bao năm đủ để nhìn rõ một
một biểu cảm trên mặt đối phương Tống
Hoài thấy cử chỉ của tôi sắc mặt càng
trở nên khó coi mím môi Đứng im Nhìn
chằm chằm tôi và muốn đấu sức với tôi cô
có thời gian để phí chứ tôi thì không
Anh còn phải đi chơi nữa mà tôi lờ cô ta
đi nhất chân bước đi kha trấn và Lưu Vũ
một trái một phải cứ như hai thái giám
lười biếng theo sát bên mình vừa nghĩ
đến hình tượng này tôi không nhịn được
mà bật cười kha trấn và Lưu Vũ Không
biết tại sao tôi cười không ngừng hỏi
tôi tôi cũng không trả lời nhấtc Chân bỏ
chạy hai người họ ở phía sau tôi la hét
đuổi theo đợi đến khi chúng tôi Đùa đủ
rồi Dừng lại Tống Hoài thở hồng hộc đuổi
theo thấy chúng tôi dừng lại thở hồn hển
hai tay chống đầu gối Ối chà cái lưỡi
kìa Lưu Vũ sao Tao thấy giống con đại
bạch nhà mày thế xí Mày đang sỉ nhục ai
đấy đại bạch nhà tao không bao giờ làm
chuyện ghê tởm như vậy nó sạch sẽ hơn
nhiều Tống Hoài nghe ra hai người kia
đang dùng lời lẽ chế giễu cô ta cô ta
trợn mắt Định chửi lại nhưng khi thấy
Lưu Vũ cao hơn tôi tận hai phân với vẻ
mặt ngạo nghễ Khoanh tay trước ngực cô
ta nuốt lời vào trong không tệ Biết điều
đấy có tiến bộ trước những người khác
nhau Cô ta có những bộ mặt khác nhau
thật tiếc vì cô ta không đi diễn trò
biến mặt Giang Hạo thần nói chuyện đi
Tôi muốn nói chuyện với anh mẹ kiếp thẩm
Hân duyệt vừa mới tìm tôi nói chuyện
xong cô ta lại đến tìm tôi nói chuyện cứ
như thể cả ngày tôi không cần làm gì
khác mà chỉ cần chơi với hai người bọn
họ thôi Vậy theo ý của họ Tôi muốn nói
chuyện với anh thì anh phải nói chuyện
tôi muốn đá anh thì cứ giơ chân lên mà
đá muốn làm gì thì làm hoàn toàn không
cần quan tâm đến suy nghĩ của tôi người
ta mới nói Ngưu tầm Ngưu Mã Tầm mã nếu
hai người bọn họ không thể cùng nhau đến
đầu bạc Giang Long thì thật là đáng tiếc
Phải khóa chặt lại mới được nói chuyện
đi Cậu chọn chỗ đi tôi không quan trọng
Cứ đợi cô ta quyết định nói ở đâu cô ta
dẫn đầu rẽ vào con đường nhỏ bên phải
rồi vào một quán nước dài khát quán vắng
tanh ông chủ trẻ tuổi nằm dài trên quầy
ba chắn nản ngẩn ngơ thấy chúng tôi bước
vào ánh mắt đờ đẫn coi như có chút sinh
khí nhiệt tình hỏi Chúng tôi muốn uống
gì Tống hoàa im lặng ngồi xuống có vẻ
như cô ta không định gọi gì cả ý là nói
xong rồi đi luôn đã đến đây rồi chiếm
chỗ của người ta mà không mua gì cảm
thấy không ổn chút nào Nhưng nếu bảo tôi
mời cô ta uống gì đó tiền bạc không quan
trọng Quan trọng là tôi không cam tâm
dựa vào cái gì chứ tôi đâu phải thằng
ngốc lắm tiền Tống Hoài này tuy là cô
mời chúng tôi đến nhưng bên tôi đông
người hơn cũng không muốn lợi dụng mấy
ly nước của cô thế này đi cô uống gì thì
tự gọi tự trả đi chúng tôi tùy ý nói
xong ba người chúng tôi trụng đầu lại
bàn xem nên uống gì bàn tán rất sôi nổi
bị ngó lơ Tống Hoài đỏ mặt cô ta tức
giận nắm chặt cúc áo khoác chắc cô ta
không ngờ tôi lại làm cô ta Bẽ mặt thế
này cô ta cố nhịn để kìm cơn giận xuống
nghiến răng nghiến Lợi mở miệng với tôi
để tôi mời không cần lo cho thân mình đi
Ngươi đến bản thân còn không lo nổi dù
có mời Long gan Phượng mật chúng tôi
cũng không dám uống lỡ bị lây cái kiểu
Thảo Mai và mặt dày thì toi cái miệng
lưỡi độc địa của Lưu Vũ như tên bắn vèo
một cái là bay ra khiến Tống Hoài sống
dở Chết dở mấy người làm tôi vui đến
suýt ngã xuống gầm bàn rồi đấy nhanh
chóng vào việc đi Tôi không có nhiều
thời gian đâu tuy rằng tôi cũng chẳng ưa
gì thẩm Hân duyệt Nhưng dù sao cũng là
hàng xóm hai mươi mấy năm còn từng có
tin đồn nữa chứ Giờ mà ở chung phòng quá
lâu với gã đàn ông phản bội hàng xóm cũ
thì không hay cho lắm tôi liếc nhìn đồng
hồ số rột giục cô ta Tống Hoài lại tỏ ra
bình tĩnh cúi gằm mặt ngay dây cuối C
cùng khi sự kiên nhẫn của tôi cạn kiệt
Cô ta kịp thời lên tiếng không nói nữa
là tôi đi đấy lời còn chưa thốt ra nước
mắt đã tuôn rơi tôi không mặn mà gì với
nước mắt của cô đâu thời gian có hạn
không nói là tôi đi đấy tôi phủi phủi
cái tay áo chẳng có chút bụi nào ra vẻ
muốn rời đi tôi và Lâm Mộc Tuyết là
thanh mai trúc mã Cô ta bắt đầu nói với
tốc độ chóng mặt thật ra ban đầu tôi
không hứng thú ngồi nói chuyện với cô ta
nhưng nếu chủ đề là Lâm Mộc Tuyết thì
lại là chuyện khác bao nhiêu năm rồi
Thật ra tôi khá là tò mò về cô ta và Lâm
Mộc Tuyết về quá khứ giữa họ tha thứ cho
tôi nhé Ai mà chẳng có máu hóng hớt thêm
ba đứa mình cũng chẳng sao tôi và anh ấy
lớn lên cùng nhau trong một khu nhà lớn
từ nhỏ lúc đó bố anh ấy là cấp dưới của
bố tôi ông ấy rất quan tâm đến chuyện
nhà tôi ngay cả chất lượng gạch ốp lát
khi nhà tôi sửa nhà mới đều là do anh ấy
đích thân lo liệu tôi và Lâm Mộc Tuyết
từ nhỏ đã rất thân 12 tuổi chúng tôi đã
định sẵn rồi phải ở bên nhau cả đời lúc
đó chúng tôi không hiểu tình cảm là gì
chỉ đơn thuần cảm thấy đối phương tốt
không muốn rời xa đối phương bố mẹ tôi
biết chuyện lần đầu tiên đánh tôi còn
nhốt tôi một ngày trong phòng tối nói
tôi không có tiền đồ gia đình anh ấy
biết chuyện không những không trách mắng
anh ấy còn khuyến khích anh ấy qua lại
với tôi nhiều hơn bố anh ấy ngấm ngầm
thông qua Lâm Mộc Tuyết gửi cho tôi
không ít đồ Toàn là đồ tốt năm 15 tuổi
Bố tôi gặp chuyện phải vào tù gia sản bị
tịch thu chỉ trong một đêm chúng tôi
không còn gì cả tôi và mẹ đứng bên đường
không có nhà để về Chính Anh ấy đã dùng
tiền tiêu vặt của mình thuê cho chúng
tôi một căn nhà nhỏ mẹ con tôi mới có
chỗ Dung thân chuyện này bị bố anh ấy
biết mẹ anh ấy liền đến cảnh cáo Chúng
tôi bắt chúng ta tránh xa Lâm Mộc Tuyết
ra nói thân phận như tôi không xứng với
con gái bà ta anh ấy biết chuyện này về
nhà cãi nhau với bố mẹ bố anh ta là Cáo
giả không đời nào làm chuyện đầu tư vô
ích liên hệ với mấy tên cô nồ ngày nào
cũng đến quấy rối chúng ta ép chúng ta
phải chuyển nhà chúng ta chuyển đi đâu
đám người đó cứ bám theo đến tận nơi cho
đến một lần tôi bị người ta đè vào góc
đánh chúng tôi mới đành phải chuyển nhà
ngay chuyển nhà mẹ anh ta đến cho tôi
xem một đoạn video bố anh ta đánh anh ta
toàn thân anh ta đầy vết thương đâu con
trẻ máu nữa mẹ anh ta nói xin Chúng tôi
làm ơn đừng hại con gái bà nữa bà ấy nói
biết làm vậy là có lỗi với chúng tôi
nhưng bà ấy cũng cũng không còn cách nào
khác cả gia đình chúng tôi cộng lại cũng
không quan trọng bằng một sợi tóc của
con gái bà ấy Chuyện của bố tôi ầm ĩ đến
vậy không thể để anh ấy cũng bị liên lụy
câu chuyện không dài nhưng cũng cầu
huyết nhưng tôi nghe Mà thấy hơi buồn
thế giới này vốn dĩ thực tế như vậy quá
nhiều người vì lợi ích cá nhân chọn cách
Phớt lờ tình cảm và đạo nghĩa khi lợi
ích xung đột họ không ngại thừa nước đục
thả câu vừa bảo toàn bản thân vừa kiếm
thêm lợi ích tâm trạng Tống Hoài rất tệ
dường như chìm đắm trong quá khứ khó
quên không thể thoát ra đôi mắt đẫm lệ
đầy vẻ đáng thương chứa đầy đau khổ và
nỗi đau khi Vết Sạo bị xé toạc Lâm Mộc
Tuyết không tìm cậu sao không biết tôi
đến Nam thành vào năm lớp 12 ngoài những
việc cần thiết Tôi và mẹ hầu như không
ra khỏi nhà thời gian đó tôi Đặc biệt tự
ti cũng đặc biệt sợ hãi ngày nào cũng
trốn tránh như chột dưới cống đến cả tư
cách đứng dưới ánh mặt trời cũng không
có một ngày mưa lớn tôi không có ô các
bạn học đều về hết rồi bác bảo vệ nói
phải khóa cửa tôi đành phải đội mưa về
nhà hôm đó mưa rất to tôi vừa lạnh vừa
sợ bị ngã xuống vũng nước chân cũng bị
thương không đứng dậy được ngồi khóc
trong bùn là thẩm Hân duyệt Cậu ấy đưa
tôi về nhà còn mua thuốc băng bó vết
thương ở chân cho tôi Cậu ấy như một tia
sáng trong cuộc đời tôi không chỉ chiếu
sáng tôi mà còn kéo tôi ra khỏi vực sâu
từ ngày đó tôi đã thể phải có được cậu
ấy tôi đã nghe về mối quan hệ của cậu ấy
và cậu cũng biết làm như vậy là sai
nhưng tôi chỉ muốn nắm lấy cậu ấy dựa
vào cậu ấy vì ngoài cậu ấy ra tôi không
thể tìm thấy ai khác cứu dỗi tôi cậu
chưa từng rơi vào tuyệt cảnh như tôi nên
không thể hiểu được tâm trạng của tôi
tôi biết cậu trách tôi hận tôi dừng lại
thật sự không thể nghe thêm được nữa
không thể không lên tiếng ngăn cô ta lại
Tống Hoài Nếu cô tìm tôi chỉ để nói
những điều này thì xin lỗi Tôi không
rảnh để nghe cô kể khổ đó là chuyện của
cô là người ngoài cuộc Chúng tôi có thể
thông cảm cho cô nhưng đó không phải là
cái cớ để cô làm tu đây và phản bội thẩm
Hân duyệt sau này đừng tìm tôi để nói
chuyện nữa đừng ai nấy đi với những
người có tam quan bất chính như cô tôi
không có gì để nói nói xong tôi đứng dậy
định rời đi Tống Hoài túm lấy tay áo tôi
không cho tôi đi bảo tôi nhẫn lại thêm
chút nữa Đợi một chút đến đây rồi nghe
thêm chút nữa cũng có sao đâu Tôi nghĩ
những điều tôi sắp nói chắc chắn anh sẽ
hứng thú đấy Tôi Không Tin càng lười
nghe tôi hất tay cô ta ra và định đi
nhưng Lưu Vũ cái con bé lắm chuyện này
không Đồng ý nó Nháy mắt liên tục với
tôi kéo tôi ngồi xuống nghe đi người ta
đã cố công giữ anh lại một lần đừng làm
người ta thất vọng chứ Lưu Vũ xin xỏ cho
cô đấy Vậy thì cô nói đi Nhưng nếu cô
còn nói mấy thứ vô nghĩa thì coi như
xong hẳn đấy Ngực Tống Hoài phập phồng
dữ dội bị tôi trận họng cứng họng rồi
Tôi cứ tưởng cô ta sẽ giận rỗi bỏ đi Dù
sao thì bao năm nay cô ta được thẩm Hân
duyệt nuô chiều quá rồi nhưng thật bất
ngờ cô ta lại không hề mà câu có nén
giận Dận rồi tiếp tục Kể câu chuyện của
mình thẩm Hân duyệt bắt đầu đối xử tốt
với tôi tôi đã từng nghĩ rằng mình sẽ ở
bên anh ấy cả đời như vậy cũng tốt nhưng
ngoài nửa năm đầu thời gian còn lại anh
ấy cứ hờ hững với tôi khi có người ngoài
anh ấy nâng ưu tôi như bảo vật tin tôi
yêu tôi Nhưng khi chỉ có hai người chúng
tôi tôi thường không cảm nhận được anh
ấy Chúng tôi ở bên nhau vào ngày sinh
nhật anh ấy Anh ấy đã uống rất nhiều
rượu Tôi đã cố tình dụ dỗ anh ấy vì anh
ấy ngày càng xa tôi Tôi rất lo sợ một
ngày nào đó anh ấy sẽ rời bỏ tôi hoàn
toàn không còn thuộc về tôi nữa Nhưng
nói đến đây mắt Tống Hoài đỏ hoe Nhưng
suốt cả đêm anh ấy chỉ gọi tên cô rõ
ràng anh ấy đã say mèm nhưng vẫn nhớ đến
cô Giang Hạo thần anh không biết đâu Lúc
đó tôi hận anh đến mức nào đâu Tôi thật
sự muốn giết anh không có anh Anh ấy sẽ
chỉ là của một mình tôi đừng trách tôi
đã hãm hại cô tôi chỉ là ghen tị ghen tị
đến phát điên Anh ấy thích cô người anh
ấy thật sự thích luôn là cô tôi hận quá
mặc dù vậy nhưng ngày hôm sau tôi vẫn
giả vờ như không biết gì Giả vờ rằng tôi
là người duy nhất Anh ấy thích Ngày nào
tôi cũng bám lấy anh ấy Tôi nghĩ rằng
lâu dần Tôi có thể biến anh ấy hoàn toàn
thành của tôi nhưng tôi vô dụng tôi căn
bản không làm được anh ấy thường nhìn
chằm chằm vào ảnh đại diện WeChat của cô
trên điện thoại nhưng không chịu nhắn
cho cô một chữ nào 18 năm trời cô đã trở
thành một cái gai đâm sâu vào tim anh ấy
rồi nhổ nó ra sẽ lấy mạng anh ấy và anh
ấy căn bản không hề nghĩ đến việc nhổ nó
ra khi cô và Lý Uyển doanh quyết định
thử anh ấy như một kẻ bám đuôi mỗi ngày
bất chấp sự phản đối của tôi có cơ hội
là em phải bám theo anh em làm ầm ĩ thế
nào cũng vô dụng Em dùng cả mạng sống để
uy hiếp anh ấy bảo anh tìm bạn gái đi
anh anh ấy cũng đồng ý anh ấy nói với
bạn bè rằng nếu anh thực sự có bạn gái
có lẽ anh ấy sẽ từ bỏ nhưng khi anh ấy
biết anh và chị Thanh Lê thực sự trở
thành người yêu anh ấy đã phát điên lên
chạy đi tìm anh em không biết anh đã nói
gì với anh ấy Anh ấy bắt đầu lạnh nhạt
với em em nhắn bao nhiêu tin Gọi bao
nhiêu cc cũng không thèm để ý em hiểu
trong lòng anh em chỉ là một thằng cặn
bã phản bội Hân duyệt Em thực sự muốn ở
bên anh ấy cả đời nhưng chàng trai nào
lại muốn người yêu mình có người khác
trong tim chứ gặp lại Lâm Mộc Tuyết Thực
ra em đã không còn cảm giác như năm xưa
nữa Nhưng khi cô ta đề nghị em em đã
không từ chối em chỉ muốn cho anh ấy
biết cảm giác bạn trai mình ở bên người
khác thì sẽ như thế nào 5 năm rồi Gần
2000 ngày đêm Em chưa bao giờ thực sự có
được anh ấy Nếu là chị chị có cam tâm
không Em muốn trả thù anh ấy Anh ấy làm
em đau thì em cũng sẽ không để anh ấy
sống yên Giang Hạo thần em tìm anh nói
chuyện là để kể hết mọi chuyện này cho
anh biết thân tâm em đều ở địa ngục dựa
vào cái gì mà anh vẫn vô tư vô lo tận
hưởng cuộc sống em muốn anh biết những
điều này để anh khó xử giữa hai chị em
họ em chính là xấu xa như vậy đó đều là
do mọi người ép em mọi người đáng đời
thẩm Hân duyệt cũng vậy anh cũng vậy đến
khi Tống Hoài đi rồi em vẫn chưa hoàn
hồn sau những chuyện cô ta nói em vô tư
vô lo là có tội sao Liên quan gì đến
Tống Hoài cô ta chứ hơn nữa thẩm Hân
duyệt lại luôn thích em tiết trung thu
năm nó rõ ràng Anh ta đã dứt khoát mọi
chuyện không chừa cho tôi một con đường
nào chỉ vì anh ta không thích tôi là do
tôi hiểu sai ý anh ta sao Hay là như
Tống Hoài nói cô ta chỉ không muốn tôi
sống yên ổn nên mới dự chuyện để kéo tôi
xuống Vũng bùn này lời này Ai nói cũng
vậy thôi Có lẽ chẳng có ý nghĩa gì Nhưng
từ miệng Tống Hoài Nói ra nghe sao mà
nhức nhối quá cô ta không được yên thân
cũng không muốn tôi sống tốt đúng không
Tôi chọc ai ghét ai chứ tôi thừa nhận
tôi bị chuyện Tống Hoài nói làm cho rối
bời Nếu cô ta chỉ muốn trả thù tôi bằng
cách này thì cô ta đã thành công rồi chỉ
là sự thành công này không phải để thẩm
Hân duyệt được như ý mà là khiến tôi
thêm ghét cô ta một bậc Hạo thần anh
đừng tin lời cô ta nói chứ loại người
này chẳng có câu nào thật lòng đâu cô ta
cố tình đến để làm anh khó chịu đấy đừng
để ý đến cô ta Kha trấn đứng dậy ngồi
cạnh tôi nhẹ nhàng ôm vai tôi an ủi tôi
biết những gì Tống Hoài nói có lẽ có
phần đúng không Nói đến những chuyện xa
xôi chỉ nói riêng Mấy tháng gần đây thôi
sự khác lạ của Thẩm Hân duyệt quá rõ
ràng rồi Từ lý Uyển doanh đến chị Thanh
Lê đặc biệt là sau khi tôi và chị Thanh
Lê ở bên nhau cô ấy như biến thành một
người khác vậy Nếu đúng là như vậy thì
những chuyện xảy ra sau khi anh ta bệnh
đã có lời giải đáp anh ta cố tình làm
vậy anh ta tự biến mình thành thảm hại
như thế không tiếc dùng sức khỏe và tính
mạng để uy hiếp mọi người mục đích chỉ
là muốn mọi thứ trở lại như xưa những
ngày tôi coi cô ấy như nữ thần Tôi nghĩ
lần này Tống Hoài không nói dối thẩm Hân
duyệt có lẽ thật sự luôn thích Hạo thần
chỉ là anh ta phát hiện hơi muộn những
chuyện đã làm cũng không thể cứu vãn Nếu
không thì đã không xảy ra chuyện sáng
nay Lưu Vũ lo lắng gõ gõ vào đầu mình
đúng là loạn hết cả lên Chuyện gì đang
xảy ra vậy trời thật là hỗn loạn Kha
Chấn muốn phản bác chớp mắt suy nghĩ một
lúc nhưng cuối cùng lại không tìm được
lý do thích hợp trong tiềm thức cô ấy có
lẽ cũng tin những gì Lưu Vũ nói nhưng
anh đã ở bên chị Thanh Lê rồi mà giờ
thẩm Hân duyệt lại xuất hiện Hạo thần
anh không do động đấy chứ không thể nào
đời này Dù sống hay chết ngay cả khi
cuối cùng em không thể ở bên chị Thanh
Lê cũng sẽ không bao giờ cân nhắc đến
thẩm Hân duyệt nữa tôi sẽ không g động
đâu tôi và chị Thanh Lê đã thống nhất
rồi Chỉ cần qua thời gian thử việc cả
đời này sẽ ở bên nhau không ai có thể
ngăn cản được kha trấn nhìn ra ngoài cửa
sổ thở dài một tiếng rõ ràng lúc ra
ngoài trời còn nắng đẹp giờ lại mưa rồi
ông trời thật là dễ thay đổi Đúng vậy
thời tiết dễ thay đổi lòng người cũng dễ
thay đổi Nhưng tôi sẽ không thay đổi lúc
ra về ông chủ trẻ tuổi tiễn chúng tôi ra
tận cửa cười tươi nói hoan nghênh chúng
tôi ghé thăm lần nữa mưa không lâu Đã
Tạnh rồi mặt đất vừa mới ướt một lớp tôi
ngước lên nhìn trời mây đen giày đặc kéo
xuống rất thấp cứ như thể trúng sắp ập
xuống đầu tôi đến nơi Tâm trạng tôi bỗng
trở nên tồi tệ cảm giác như có chuyện
chẳng lành sắp xảy ra sáng hôm sau tôi
vừa mới thức dậy chị Thanh Lê đã xuống
đón tôi nói là muốn tạo bất ngờ cho tôi
tôi vui vẻ lên xe đi theo chị Thanh Lê
đến một quán cà phê chị Thanh Lê sắp xếp
cho tôi ngồi ở vị trí cạnh cửa sổ gọi
cho tôi cà phê và bánh ngọt bảo tôi tự
ăn còn chị ấy và một người đàn ông trung
niên ngồi ở phía trong nói chuyện nói
chuyện một lúc người đàn ông trung niên
mở Ra lấy ra một tập tài liệu cùng chị
Thanh Lê xem xét từng trang một sau đó
cả hai người ký tên Trước khi tạm biệt
còn bắt tay rất Trịnh Trọng còn hẹn nhau
khi nào đi đâu nữa vì ở xa tôi nghe
không rõ tiễn người đàn ông trung niên
đi rồi thanh lê ngồi đối diện tôi tay
cầm một tập tài liệu Cô ấy chăm chú nhìn
tôi ăn cái gì vậy ạ tôi Vừa nhai bánh
kem vừa liếc mắt nhìn tập tài liệu tôi
nhổm người lên định Xem thanh lê dùng
tam chỉ thiền Ấn xuống chán tôi một cái
sau này rồi nói cho em đừng nghịch ngợm
ăn ngoan đi lại nhẹn bây giờ ăn xong tôi
hỏi Thanh Lê định đưa tôi tôi đi đâu
chơi thanh lê lại bảo đưa tôi về nhà tôi
lập tức thấy đau đầu cái nhà đó của cô
ấy Tôi thực sự rất bài xích ký ức không
vui quá nhiều Những người tôi không muốn
gặp đều ở nhà cô ấy Tôi không muốn đi
thanh lê sao có thể không biết tôi nghĩ
gì cô ấy cười dịu dàng nắm lấy bàn tay
trái của tôi đang đặt trên đùi bố mẹ chị
đi gặp bạn cũ rồi Hôm nay có lẽ sẽ không
về đâu Bạn học đại học của Hân duyệt đến
chơi chị ra ngoài cũng còn sớm mà nói
vậy thì tôi có thể có thế giới riêng với
Thanh Lê sao đây có tính là buổi hẹn hò
chính thức đầu tiên giữa tôi và cô ấy
không nghe cũng hấp dẫn đấy tình yêu thử
việc giữa tôi và thanh lê cần được bồi
đắp và vun đắp thêm nhưng ở cái nhà đó
của cô ấy ở đó xảy ra nhiều chuyện không
vui rồi cứ nghĩ đến là tôi lại đau đầu
thật Long Tôi không muốn đến đó chút nào
thanh lê dịu dàng dỗ dành tôi dỗ đến mức
tôi choáng váng cả đầu óc đến khi phát
hiện ra thì xe đã dừng trước cửa nhà cô
ấy rồi nghĩ lại thấy mình thật vô dụng
vài ba câu thế là tôi đã lên thuyền giặc
rồi mấy tờ quảng cáo bán nhà rán trên
cửa nhà tôi vẫn còn nguyên vị trí không
phải là không có ai hỏi mua mà là chưa
gặp được người mua phù hợp dù sao tôi
cũng không cần tiền gấp Khi nào bán được
thì bán thôi ở đây hơn 20 năm rồi tình
cảm sâu đậm lắm thật lòng mà nói tôi
muốn g nó cho người phù hợp nhất để ở dọ
này thời tiết lạnh quá mấy cây hoa trồng
trong vườn nhỏ chỉ có cây leo là còn
chút sức sống mấy cây khác đều tàn hết
rồi đứng trước cửa nhà rõ ràng chỉ mới
rời đi có mấy ngày mà tôi đã có cảm giác
mọi thứ đều thay đổi sao không vào đi
Thanh Lê đứng sau lưng tôi vươn tay mở
khóa cửa cô ấy cúi xuống ghé sát vào tôi
hỏi hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào
cổ tôi khiến tim tôi ngứa ngáy nhịp tim
đột nhiên tăng nhanh hơi nóng từ ng
người bốc thẳng lên đầu hai má nhanh
chóng nóng bừng như lửa đốt đâu phải là
chưa từng ở chung phòng với Thanh Lê bao
giờ nhưng đó là khi bố mẹ tôi ở nhà
trong một căn hộ ba phòng ngủ một phòng
khách như thế này yên tĩnh đến mức tiếng
bước chân cũng có thể vọng lại tôi đột
nhiên nhớ lại chuyện gặp thẩm Hân duyệt
và tống hoài Hôm nay đặc biệt là thẩm
Hân duyệt những lời cô ấy nói khiến tôi
mất ngủ cả đêm lo lắng Cô ấy sẽ làm điều
gì đó Kỳ lạ tôi vội vàng Kể lại mọi
chuyện cho chị Thanh Lê một cách chi
tiết Hân duyệt nói cô ấy muốn cạnh tranh
công bằng với tôi mặt chị Thanh Lê tối
sầm lại đen như đáy nồi Mấy năm chưa rửa
có hai đốm lửa nhỏ bùng cháy trong đáy
mắt suất phát điểm giống nhau mới gọi là
cạnh tranh Công Bằng cưng à suất phát
điểm của chúng ta có giống nhau không
tôi khựng lại một chút nhanh chóng hiểu
ra ý của cô ấy đương nhiên là không
giống nhau rồi trong lòng anh em là bạn
gái tương lai trong lòng anh cô ta đến
cỏ cũng không bằng hơn nữa cán cân của
anh chỉ nghiêng về phía em thôi nói gì
đến công bằng chứ nói xong tôi đi vệ
sinh lúc ra thì thấy thẩm Hân duyệt ngồi
trên ghế sofa Như một bóng ma sắc mặt
nghiêm trọng cô ấy mín chặt môi thấy tôi
đột ngột bước ra ngẩng đầu nhìn tôi chằm
chằm không phải nói là không có ai ở nhà
sao sao cô ấy lại đột nhiên xuất hiện ở
đây Sao vậy chị Thanh Lê nhanh chóng
đứng dậy đi đến bên tôi ánh mắt lướt qua
thẩm Hân Duyệt rồi đột ngột dừng lại
không phải là đi học lớp sao sao lại về
rồi chị Thanh Lê trầm giọng hỏi thẩm Hân
duyệt nhếch mép cười họ không đến nữa
đâu Thanh Lê gật đầu nhìn tôi Trưa nay
ăn ở nhà thôi để em xem có món nào anh
thích không nhé sau khi thanh lê vào bếp
thẩm Hân duyệt cúi đầu thì thầm rồi lẩm
bẩm khe khẽ Hạo thần bỏ lỡ nhau bao
nhiêu năm như vậy em rất hối hận em hối
hận rồi anh có thể tha thứ cho em không
cho em thêm một cơ hội nữa được không
Anh hãy suy nghĩ kỹ đi hạo thần đây là
lần cuối cùng em cầu xin anh tôi đứng
cách xa cô ấy kiên quyết lắc đầu nếu
những lời này cô ấy nói sớm hơn vài năm
có lẽ tôi đã cảm động rồi nhưng sau hơn
5 năm cô ấy lại nói những điều này nghe
vào tai tôi ngoài sự chàng ghét chỉ còn
sự vô cảm việc Cô ấy thích hay không đối
với tôi hoàn toàn vô nghĩa có lẽ sự thờ
ơ của tôi đã khiến cô ấy sắc mặt cô ấy
từ vẻ nghiêm trọng ban nãy Dần chuyển
sang tái mé Tôi không muốn để ý đến cô
ấy đi thẳng vào bếp ôm Thanh Lê Thanh Lê
để mặc Tôi ôm rồi quay đầu lại Ánh mắt
lấp lánh hôn nhẹ tôi một cái trong đáy
mắt tràn đầy sự dị dàng và cưng chiều
tôi và thanh lê âu yếm nhau một lúc
trong bếp rồi mới ra ngoài trong phòng
khách đã không còn ai Tôi thò đầu nhìn
quanh cửa phòng thẩm Hân duyệt đóng kín
không có gì làm tôi mở cửa ban công
thông ra khu vườn nhỏ chuẩn bị hít thở
không khí trong lành nhưng lại nghe thấy
tiếng động từ khu vườn bên nhà tôi nhiệt
độ ngoài trời vào mùa đông thấp nhiều
hoa đã rụng hết đều này cho phép tôi
nhìn rõ tình hình trong khu vườn nhỏ nhà
tôi thẩm Hân duyệt cầm một cái sảnh nhỏ
đang dựng dàn trong một cây cúc mùa đông
mà Tôi thấy đã chết khô Cô ấy ngồi xổm
trên mặt đất tập trung làm việc khung
cảnh thật đẹp vẻ u ám trong nhà ban nãy
dường như đã tan theo gió người đang
ngồi xổm ở đó tận tâm chăm sóc cây cúc
Mùa đông là thẩm Hân duyệt mà tôi quen
thuộc trước tuổi 18 thật trong sáng thật
thuần khiết thật mãn nhãn cô ấy dường
như nhận ra tôi đang nhìn khẽ nghiêng
đầu khi thấy tôi khẽ nhếch môi cười nhẹ
cứ như thể vẫn là cô gái trong sáng rực
rỡ năm nào Khoảnh Khắc Ánh Mắt chạm nhau
tim tôi như ngừng đập tôi quay người
chạy vội vào nhà Hình như thẩm Hân duyệt
bây giờ có rất nhiều bộ mặt cô ấy thay
đổi như vậy khiến áp lực tâm lý của tôi
càng thêm lớn cũng cũng càng thêm mãnh
liệt ăn chưa xong tôi không còn tâm trí
nào để ở lại chị Thanh Lê đưa tôi về nhà
rồi tự mình quay xe trở về bố mẹ đều
đang ngủ trưa tôi không có gì để làm
cũng lên giường lướt điện thoại lúc này
mẹ tôi đến gõ cửa phòng bảo tôi giúp
chuẩn bị bữa tối mẹ nói tôi sắp phải về
trường rồi nhân mấy ngày này Mẹ không
bận lắm làm cho tôi chút đồ ăn để khi về
trường không phải ngày nào cũng lẩm bẩm
nhớ cơm nhà vé máy bay về trường đã đặt
vào ba ngày sau trước khi đi tôi và Lưu
Vũ đã bàn nhau làm một buổi tụ tập nữa
có thể dẫn theo người nhà sau đó mọi
người chuẩn bị lên đường nhà hàng là do
Lưu Vũ chọn Ban đầu chúng tôi định đi ăn
món Tứ Xuyên Nhưng vì bạn gái Kha trấn
không ăn được cay nên đổi sang ăn lầu đã
nói là có thể dẫn theo người nhà Lưu Vũ
và kha trấn đều dẫn bạn gái theo tôi
cũng gọi điện cho chị Thanh Lê hỏi chị
ấy có muốn làm người nhà của tôi không
chị Thanh Lê hơn tôi 6 tuổi Tôi cứ tưởng
chị ấy sẽ không tham gia cùng chúng tôi
chứ không ngờ chị ấy lại đồng ý ngay táp
lự còn nói nhất định sẽ làm người nhà
xuất sắc nhất nhất định không được làm
tôi mất mặt lúc tôi đang gọi video với
chị Thanh Lê chị thanh lê cầm điện thoại
vào bếp rót nước trong ống kính thẩm Hân
duyệt xuất hiện sau lưng chị Thanh Lê
với vẻ mặt lạnh tanh Ngước mắt nhìn điện
thoại cũng không nói gì chúng tôi hẹn
nhau lúc 6:00 tối nhưng khi chúng tôi
đến thì mới 5:45 mọi người đã đến đông
đủ phòng nhỏ tám người kha trấn và Lưu
Vũ khoác tay bạn gái của mình đang trò
chuyện rất vui vẻ thấy tôi đến vẫy tay
với tôi chỉ còn chờ hai người thôi đó
Sao mà chậm thế rất nhanh sau đó các món
ăn được dọn ra đầy đủ mọi người ngồi ăn
cùng nhau thì có một người đột nhiên
xuất hiện cao lêu nghêu đứng bên bàn mọi
người ở bàn đều ngạc nhiên sững sờ tôi
lắc đầu ngao ngán đến bữa ăn cũng không
để người ta Yên Được sao không mời mà
đến mặt dày hơn cả tường thành bàn tay
Thanh Lê đang nắm lấy tay tôi dưới gầm
bàn chợt siết chặt vẻ bồn chồn trên mặt
cô ấy lộ rõ thẩm Hân duyệt thật đúng là
không có trùng hợp nào mà không thành
chuyện ở đây cũng có thể gặp được Nếu
không phải biết cô luôn giữ hình tượng
lạnh lùng cao ngạo thì thật sự tưởng cô
đi theo chị Thanh Lê đến đây đấy Lưu Vũ
ăn nói nhanh nhỏng không nể mặt cô ta
chút nào lời Trâm biếm rõ ràng như vậy
tôi không tin thẩm Hân duyệt không nghe
ra thẳng thắn đến mức không khác gì mắng
Cô ta là kẻ bám đuôi còn thẩm Hân duyệt
thì sao cứ như là không nghe thấy gì vậy
cô ta mở lời với vẻ ôn hòa thật là trùng
hợp vốn dĩ chỉ là đi ngang qua thôi thấy
mấy người ăn ở đây vừa hay tôi cũng hơi
đói nên vào luôn tôi đến đây là không
được mời mà không làm mất hứng của mọi
người chứ Tôi nhìn ra con đường tối đen
ngoài cửa sổ cạn lời bao nhiêu nhà hàng
như vậy cô Đói thì đi ăn ở đâu mà chẳng
được cứ phải đến đây Lý do tìm cũng
chẳng ra gì Lẽ ra tôi nên nói đương
nhiên là mất hướng rồi vì thấy cô là tôi
chẳng muốn ăn gì nữa cô mau rời đi đi
Đừng làm ảnh hưởng đến cái bụng đói của
chúng tôi nhưng cô ta đâu có nói là đến
tìm tôi mình mà phản ứng thái quá thì
lại thành g cố tình vậy thì th cứ lời đi
đằng nào cũng vào rồi nếu chúng ta nói
là có có phải là tỏ ra chúng ta quá nhỏ
nhen không ánh mắt của Thẩm Hân duyệt
như muốn phun ra lửa Hình như muốn nổi
giận rồi lại nghiến răng nhẫn nhịn tự
mình vẫy tay gọi phục vụ thêm bộ đồ ăn
ngồi ngay bên trái tôi thản nhiên vậy
sao khiến mọi người phải nhìn bằng con
mắt khác cô ta vừa ngồi xuống một mùi
hương quen thuộc sộc vào mũi tôi không
khỏi bàng hoàng đây là thẩm Hân duyệt
thời trung học mùi dâu gội mà cô ấy hay
dùng còn là tôi cùng cô ấy đi siêu thị
chọn năm đó cô ấy còn chê mùi quá nồng
dùng mà không tình nguyện sau trung thu
năm lớp 12 tôi không còn ngửi thấy mùi
hương này trên người cô ấy nữa Hôm nay
đột nhiên xuất hiện ở đây rồi đột nhiên
dùng lại loại dầu gội này còn cố tình
chọn chỗ ngồi bên cạnh tôi đã từng ngay
cả việc ngửi thấy mùi hương này cũng
khiến tôi cảm thấy vui vẻ vài năm trôi
qua lại ngửi thấy lần nữa ngoài sự xót
xa và bình thản hoàn toàn không còn cảm
giác gì khác chỉ là cô ấy làm vậy rốt
cuộc là có ý gì quá khứ là quá khứ rồi
tình cảm muộn màng còn rẻ hơn cỏ rác
thẩm Hân duyệt chừa cho mình chút thể
diện được không có lẽ là do tôi ngẩn
người một lát thẩm Hân duyệt hất tóc
nêng mặt cười nhẹ còn nhớ không tôi tìm
rất nhiều nơi mới mua được mùi quýt ngọt
ngào này giống như anh mẹ kiếp quýt gì
mà giống tôi chứ Tôi cười gượng gạo
nhếch mép ha ha tôi nên nhớ sao tôi
không thích cam quýt Tôi thích bưởi hơn
giòn mềm và mỏng nước ngọt ngào lại có
chút vị đắng thanh cao giống như chị
Thanh Lê vậy động tác gắp thịt của Thẩm
Hân duyệt khựng lại Tôi tưởng nói rõ
ràng như vậy rồi cô ta nên tự biết đường
mà chuồn chứ Ai ngờ mặt cô nàng này giờ
dày thật chỉ cứng đờ vài giây rồi lại
bình thường như Không cứ như không nghe
thấy gì một đũa thịt bò thả vào nồi lẩu
của mình sau khi đặt đũa xuống cô ta còn
thân thiết đến mức vuốt tóc tôi chị
Thanh Lê nhanh tay hất tay cô ta ra mặt
thẩm Hân duyệt tối sầm lại Lưu Vũ không
nể nang gì mà cười phá lên thẩm Hân
duyệt lại lắc đầu cười khẽ ra vẻ không
để ý đồ nghịch ngợm cái giọng điệu cưng
chiều này nghe mà tôi nổi hết cả da gà
22 năm tôi biết cô ta hơn 30 năm rồi đấy
ngay cả khi cô ta và Tống Hoài ngọt ngào
nhất cũng chưa từng dùng giọng điệu này
để nói chuyện với cô ta ăn đòn một lần
chắc tay chân lâm mộc tuyết có độc hay
sao ấy Tôi không quen nên xích lại gần
chị Thanh Lê một chút ánh mắt thẩm Hân
duyệt khựng lại rồi ngẩng lên nói với
tôi Hạo thần Dì nói hành lý của anh vẫn
chưa thu dọn xong nghe xong câu này tôi
suýt chút nữa thì bật cười mẹ tôi biết
rõ là tôi đi ra ngoài cùng chị Thanh Lê
hơn nữa mẹ tôi bây giờ có ý kiến với chị
ấy ghê lắm sao có thể nói với cô ta về
chuyện hành lý được chứ Nói dối cũng
không tìm được lý do nào hợp lý chỉ số
thông minh của cô nàng này cũng chỉ đến
thế thôi nhưng mà bị cô ta khiêu khích
danh dự của chị Thanh Lê trước mặt bạn
bè như vậy tôi rất tức giận cơn giận kìm
nén bấy lâu nay bùng nổ lời nói bột
miệng thốt ra tôi về sớm hay muộn thì
liên quan gì đến cô có liên quan gì đến
cô đâu cô rảnh rỗi sinh nông nổi hả Kha
trấn đập mạnh Đôi Đũa xuống bàn ăn bất
mãn lên tiếng ủng hộ tôi không ăn nữa
mất hứng chị Thanh Lê điềm tĩnh lên
tiếng Hân duyệt lúc ra ngoài em đã hứa
với gì rồi nhất định sẽ đưa Hạo thần về
an toàn nếu gì dặn em đến đây thì bây
giờ em có thể gọi điện thoại cho gì để
giải thích thẩm Hân duyệt nghe chúng tôi
nói chuyện không nể năng như vậy ánh mắt
trở nên u ám im lặng không nói gì một
lúc sau ngay khi chúng tôi nghĩ rằng cô
ta sẽ tức giận bỏ đi làng tránh lời của
chị Thanh hê chỉ dịu dàng mỉm cười nói
được rồi Đừng giận nữa Ăn nhanh đi đừng
để gì phải đợi lâu không cần cậu lo Nếu
không có gì cậu về đi để bọn mình ăn lẩu
vui vẻ Nói chuyện được không vậy mọi
người ăn đi tôi ngồi đây một lát chỗ này
hơi xa nhà tôi khó gọi xe tôi đi xe của
chị về cùng bữa ăn đó thẩm Hân duyệt bất
chấp sự ghét bỏ ngồi đến cuối cùng khi
mọi người ăn xong thẩm Hân duyệt sao cậu
mặt dày Vậy cậu có thể đừng ở đây ngứa
mắt tôi không tránh xa Bọn tôi ra tôi
thật sự tức chết mất giờ tôi đột nhiên
hiểu tâm trạng cô ấy năm đó trung thu
năm đó cô ấy nói nói tôi mặt dày lúc đó
tôi buồn rất lâu không thể vượt qua vì
tôi không hiểu Tôi chỉ muốn ở bên cô ấy
Tôi có mặt dày chỗ nào chứ tại sao cô ấy
lại tức giận như vậy giờ tôi hiểu rồi bị
người mình không thích đeo bám muốn rũ
cũng không rũ được cảm giác này thật sự
rất tệ năm đó tôi theo cô ấy giờ là cô
ấy theo tôi người mặt giày biến thành cô
ấy tôi coi như trả lại những gì đã chịu
năm đó tôi sẽ không dùng từ mặt giày nữa
hai ngày trôi qua rất nhanh chị Thanh Lê
Đón tôi cùng bay về Kyoto không ngoài dự
đoán thẩm Hân duyệt Đi theo chị Thanh Lê
đến cô ấy đặt cùng chuyến bay với bọn
tôi tôi thì không quan tâm đâu phải máy
bay nhà tôi ai thích ngồi cứ ngồi có chị
Thanh Lê đây cô ấy không dám làm gì quá
khích đâu sảnh chờ máy bay đông nghẹt
người đa số là sinh viên về trường đâu
đâu cũng thấy cười nhìn thật dễ chịu tâm
trạng rất tốt Hạo thần suy ngẫm về hành
vi của Hân duyệt và thấu hiểu những cảm
xúc trong quá khứ của cô ấy chỗ ngồi của
Thẩm Hân duyệt và chị Thanh Lê quay lưng
vào nhau còn phải đợi một lúc nữa mới
được lên máy bay tôi và chị Thanh Lê
ngồi sát nhau trò chuyện nhỏ chị Thanh
Lê này trường học nói lớn thì rất lớn
nói nhỏ thì cũng rất nhỏ chuyện tình cờ
gặp gỡ cũng thường xuyên xảy ra Chị nghĩ
xem nếu thẩm Hân duyệt và Tống Hoài tình
cờ gặp nhau vào một buổi sáng hoặc buổi
trưa nào đó thẩm Hân duyệt sẽ thế nào
nhỉ chị Thanh Lê nhìn quanh Xem Không ai
để ý rồi chụt một cái hôn tôi nhỏ giọng
nói sớm muộn gì cũng có ngày đó thôi Hân
duyệt thế nào em không biết em chỉ muốn
biết lỡ như anh và Lý Uyển doanh tình cờ
gặp nhau khi em không có ở đó em phải
làm sao đây câu hỏi này hơi khó à nha
tôi không dám tùy tiện trả lời Thanh Lê
Đúng là thanh lê Tự Minh chuốc lấy khổ
đau Tôi đáng đời Ngay lúc Tôi không biết
trả lời thế nào thẩm Hân duyệt phía sau
tôi hừ lạnh một tiếng rõ to tôi bĩu môi
chị Thanh Lê cau mày sau khi nhìn nhau
cả hai chúng tôi đều giả vờ không nghe
thấy lờ cô ta đi xuống máy bay ba người
chúng tôi bắt chung một chiếc xe về
trường vừa đến cổng trường điều tôi lo
lắng đã xảy ra taxi không được phép vào
khuôn viên trường nó dừng ở cổng chính
của trường đúng vào ngày sinh viên Chở
lại trường các bạn sinh viên kéo Vali
hành lý đi lại tấp nập người xe tấp nập
lại thêm thời tiết lạnh giá hầu hết mọi
người đều đội mũ dù là người quen Gặp
nhau ở đây mà không Để ý kỹ rất có thể
sẽ không nhận ra nhau xuống xe taxi Tôi
đứng bên cạnh chờ chị Thanh Lê Lấy hành
lý xuống liền Thấy Lâm Mộc Tuyết xách
một chiếc vali nhỏ màu hồng sáng tay còn
lại nắm tay tống hoài đi từ bên kia xe
của chúng tôi đi qua tr đẹp gái dịu dàng
Nếu bỏ qua tên của hai người thì vẫn rất
đẹp đôi Tống hoài chắc chắn không ngờ
mọi chuyện lại trùng hợp đến vậy đến khi
anh ta phát hiện ra thẩm Hân duyệt đang
đứng bên cạnh bước chân đột ngộ khựng
lại vẻ mặt trên mặt thay đổi liên tục
như thể vừa thấy ma vậy sâu chết đi được
Lâm Mộc Tuyết cũng thấy chúng ta rồi cô
ta và Thẩm Hân duyệt bị ngăn cách Bởi
Tống Hoài hai người im lặng đối đầu bằng
ánh mắt một người thì thâm độc đáng sợ
một người thì lạnh lùng vô tình Tống
Hoài nhân vật trung tâm của toàn bộ sự
việc này không dám ngẩng đầu nhìn thẩm
Hân duyệt chỉ là không biết thẩm Hân
duyệt khi chứng kiến cảnh này trong lòng
sẽ cảm thấy thế nào dù sao thì tôi sắp
tức chết rồi phản bội là phản bội nói
bao nhiêu lý do và viện cớ cũng đều vô
nghĩa không thể tha thứ được tôi và chị
Thanh Lê vốn định Lấy hành lý rồi đi
trước nhưng Lâm Mộc Tuyết lại xuất hiện
Chúng tôi lo lắng thẩm Hân duyệt sẽ lại
chịu thiệt nên đã chọn ở lại đợi cô ấy
cùng sự đối đầu im lặng kéo dài đến hai
phút cho đến khi Tống Hoài chột Dạ Kéo
Lâm Mộc Tuyết rời đi trước bóng lưng hai
người ôm nhau trông rất ngông nghênh họ
đi xa rồi thẩm Hân duyệt vẫn còn nhìn
theo hướng họ rời đi trong đôi mắt hơi
nheo lại ánh lên vẻ lạnh lẽo một luồng
khí tức đen tối bắt đầu quấn lấy cô ấy
tôi lại không hiểu nữa rồi Rốt cuộc thẩm
Hân duyệt Đang nghĩ gì trong lòng vào
thôi Thanh Lê tỷ lên tiếng nói Thẩm Hân
duyệt khịt mũi đáp một tiếng thu hồi ánh
mắt nhà Thành lý của mình rồi nhanh
chóng bước đi nhanh chóng biến mất trong
dòng người chị Thanh Lê Thẩm Hân duyệt
hơi đáng sợ cô ấy sẽ không làm chuyện
dại dột gì chứ Không sao đâu Cô ấy là
người trưởng thành rồi nên làm gì không
nên làm gì trong lòng cô ấy biết rõ mong
là vậy đến ghi rồi tôi quay lại nhìn chị
Thanh Lê cười ngốc nghếch tôi và chị
Thanh Lê đều là mồng quạ Tôi lo lắng Nếu
Tống Hoài và Thẩm Hân duyệt tình cờ gặp
nhau thì sao Kết quả là trước cổng
trường lại thực sự gặp họ chị Thanh Lê
lo lắng Nếu tôi và Lý Uyển doanh tình cờ
gặp nhau thì sao Kết quả là lý Uyển
doanh lại ở ngay trong ghi của tôi đây
là nghiệt duyên gì vậy trời thật là khổ
sở mà lý Uyển doanh nghe thấy tiếng liền
quay đầu lại nhìn tôi chằm chằm trên mặt
là nỗi nhớ và u sầu không hề che giấu
khiến tôi có chút luống cuống thật không
ngờ lại gặp cô ấy theo cách này tôi
không có sự chuẩn bị tâm lý Tôi ngượng
ngùng chào một tiếng rồi về phòng chị
Thanh Lê bị bệnh rồi chắc hẳn là do thời
gian này vừa đi học vừa phải lo cho mấy
dự án rãi nắng giầm mưa mà chạy ngược
chạy xuôi kí sức đến phát bệnh Cô ấy ở
ký túc xá nhân viên không cấm sinh viên
qua lại khi tôi đến đó Thanh Lê ngồi
nghiêm chỉnh trên mép giường sắc mặt
không tốt đôi mắt không còn ánh sáng cố
gắng tỏ ra mình ổn không muốn tôi phải
lo lắng cho cô ấy vừa thương vừa đáng
yêu tôi Ấn cô ấy nằm xuống giường đút
cho cô ấy uống nước ấm dùng chăn quấn cô
ấy thật kỹ rồi chạy đi mua thuốc cho cô
ấy thanh lê lắc đầu nói không cần phải
phiền phức vậy đâu chị chỉ là cảm nhẹ
thôi không cần uống thuốc đâu Ngủ một
sức là khỏe thôi đừng rời đi chỉ cần ở
bên cạnh em thôi Chỉ cần có anh bên cạnh
là được rồi cô ấy nói Hạo thần Anh chính
là liều thuốc tốt nhất của em chỉ cần có
anh em không cần gì cả về sau một thời
gian dài khi tôi chìm nổi trong biển khổ
đau không tìm thấy lối thoát những lúc
muốn chết quách cho xong tôi đều hối hận
Tại sao không nghe lời cô ấy Tại sao
không ở bên cạnh cô ấy Tại sao nhất định
phải chạy đi mua cái thứ thuốc chết tiệt
đó để rồi sau này một thời gian dài tôi
muốn ở bên cạnh cô ấy đến thế nhớ nhung
mùi hương trên người cô ấy đến thế nhưng
lại không có cơ hội đến gần cô ấy chỉ có
thể nhìn cô ấy đứng bên cạnh người khác
thành đôi thành cặp Còn tôi thì cô đơn
lẻ bóng một mình lă thăng trên con đường
nhỏ trong trường như một con chó hoang
bị bỏ rơi không tìm thấy một mái nhà cho
riêng mình tôi lúc đó cứ hết lần này đến
lần khác muốn say khớp rồi trong giấc mơ
được ở bên cạnh chị Thanh Lê sống cuộc
sống hạnh phúc mà tôi luôn mơ về của
chúng tôi nhưng cái cơ thể ngàn chén
không say của tôi ngay cả Điều đó cũng
không làm được càng uống rượu Càng tỉnh
táo chỉ có thể nghiến răng chịu đựng
vượt qua Hết ngày này đến ngày khác
tháng này qua tháng khác năm này qua năm
khác Nếu thời gian có thể quay ngược Tôi
nghĩ tôi nhất định sẽ không rời đi mà sẽ
ngoan ngoãn ở bên cạnh cô ấy chờ Cô ấy
ngủ một giấc thật ngon rồi yêu tôi như
ngày xưa yêu cô ấy tiếc là trên đời này
không có thuốc hối hận Tôi phải trả giá
cho sự bốc đồng nhất thời của mình chỉ
là cái giá này quá đắt nó quá lớn một
mình tôi không thể gánh nổi cũng không
thể chịu đựng được chị Thanh Lê hết lời
ngăn cản tôi vẫn bướng bỉnh để chị ấy
một mình ở lại ký túc giá chẽ đi mua
thuốc Tôi nghĩ rằng mình đang nói với
chị ấy rằng tôi thích chị ấy sẵn lòng
làm những điều này cho chị chị ấy có tôi
ở đây chị ấy chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt
là được những việc khác cứ giao cho tôi
tôi nhớ rất rõ hôm đó là cuối tuần y tá
trừng nghỉ trong khuôn viên trường cũng
không có hiệu thuốc nào khác muốn mua
thuốc chỉ có thể đến các hiệu thuốc
chuỗi bên ngoài trường Sáng sớm thức dậy
thời tiết đã âm u khi tôi chạy ra khỏi
ký túc giá thì trời đang mưa tôi không
mang ô cũng không muốn lãng phí thời
gian chạy về lấy tôi lao thẳng vào màn
mưa trái tim tôi rực lửa vì muốn chạy đi
mua thuốc cho chị Thanh Lê nóng hồi hiệu
thuốc chuỗi không xa lắm đi qua con
đường trước cổng trường đi vào con hẻm
khu dân cư đi thẳng vài trăm mét rồi sẽ
phải là đến Có lẽ là do trời mưa trước
cổng trường vắng tanh xe cộ qua lại vun
vút bán tung tóe những vũng nước mưa mỗi
lúc một lớn tầm nhìn hạn chế tôi dùng
tay che trước chán như một cái mái hiên
mắt tôi gần như không mở ra được vì nước
mưa tôi chỉ biết đi về phía trước theo
cảm tính Hạo thần tránh ra mau một tiếng
hét lớn kinh hoàng tiếng phanh xe chói
tai cơ thể tôi va chạm mạnh với một vật
gì đó đau đớn tột cùng trên khắp cơ thể
ý thức chìm Dần có người hoảng loạn la
hét có người bị thương rồi gọi Cấp Cứu
mau trước khi ngã xuống đất và mất ý
thức tôi thấy một người ngã xuống không
xa tôi chất lỏng đỏ tươi lan ra dưới
người cô ấy hoa lẫn với nước mưa chảy ra
xung quanh tay chân của Thẩm Hân duyệt
vặn vẹo một cách kỳ dị mặt cô ấy hướng
về phía tôi với vẻ mặt xám xịt ánh sao
trong đáy mắt dần tắt lịm cô ấy khó khăn
mở miệng liên tục phun ra máu tươi và
nói Hạo thần đừng sợ tôi tỉnh dậy vì cơn
đau dữ dội trên người mở mắt ra lại là
mùi Thuốc khử trùng nồng nặc chất lỏng
trong ống mềm trong suốt nhỏ giọt đều
đặn trong phòng rất yên tĩnh dường như
không có ai sau một thoáng bàng hoàng
cảnh tượng kinh hoàng của vụ tai nạn xe
hơi hiện lại trước mắt Chiếc xe lao
nhanh về phía tôi dù tài xế có đạp phanh
hết cỡ cũng không thể thay đổi hướng đi
nếu không có thẩm Hân duyệt Tôi chắc
chắn đã chết trời mưa hơi lớn tầm nhìn
kém trong khoảnh khắc phát hiện có xe
lao tới tôi đã không còn cơ hội trốn
tránh lúc đó cái chết thực sự ở rất gần
tôi là thẩm Hân duyệt Cô ấy không biết
từ đâu chạy tới trong khoảnh khắc ngàn
cân treo sợi tóc cô ấy nắm lấy Cánh tay
tôi và kéo mạnh về phía sau còn bản thân
cô ấy thì bị quán tính hất văng lên khâu
trung rồi rơi xuống ngã xuống không xa
tôi thẩm Hân duyệt nằm trên đất người
đầy máu cảnh tượng vừa thổ huyết vừa An
ủ tôi đừng sợ nó khắc sâu trong tâm trí
tôi mọi chuyện xảy ra quá đột ngột tôi
dường như vẫn còn nghe thấy tiếng xe
tông vào thẩm Hân duyệt tiếng rên đau
đớn của cô ấy cả tiếng tôi va vào vật gì
đó tiếng xương vỡ vụn và tiếng phanh xe
chói tai cùng tiếng người lái xe hốt
hoảng gọi cấp cứu tim tôi thất lại cú va
chạm mạnh như vậy thẩm Hân duyệt cô ấy
sao rồi cô ấy còn sống không cố chịu
đựng cơn đau dữ dội ở cánh tay trái tôi
cố gắng gượng dậy muốn tìm ai đó để hỏi
xem thẩm Hân duyệt ở đâu Cô ấy có sao
không câu trả lời này đối với tôi thực
sự quá quan trọng cô ấy đã cứu mạng tôi
mà trong khi cảm kích cô ấy Tôi càng
muốn cô ấy sống thật tốt cô ấy còn trẻ
như vậy tà giỏi như vậy không nên bị tai
nạn cướp đi đừng cử động nói với chị
Thanh Lê chị Thanh Lê đẩy cửa bước vào
trong mắt chị Ánh lên vẻ ngạc nhiên vui
mừng thấy tôi cố gắng ngồi dậy Chị vội
vàng chạy đến giữ tôi lại tôi ngẩn người
bộ quần áo nhăn nhúm của chị Thanh hê
mái tóc rối bời Tôi vừa hít sâu để giảm
bớt cơn đau vừa cố gắng nở một nụ cười
an ủi chị Thanh Lê Em không sao Chị đừng
buồn không đau đầu đột nhiên mắt chị
thanh lê đỏ hòe chị Quỳ Xuống bên lên
giường nắm lấy bàn tay không bị thương
của tôi áp mặt vào lòng bàn tay tôi
không nói một lời nào rất nhanh chất
lòng ấm nóng chảy ra từ kẽ ngón tay
nhanh chóng làm ướt nửa bàn tay tôi chị
Thanh Lê Chưa bao giờ như vậy lòng bàn
tay tôi rất nóng vừa ướt vừa nóng còn
thẩm Hân duyệt thì sao cô ấy thế nào rồi
tôi dè dặt hỏi chị Thanh Lê nghẹ ngào
ngẩng đầu lên ánh mắt đau khổ khóe mắt
xinh đẹp vẫn còn vương lệ nút ruồi lệ
màu đỏ tươi đó khiến người ta nhìn mà
kinh hãi tôi không dám tin vào mắt mình
cố gắng ngồi dậy cơn đau dữ dội khiến
đầu óc tôi tỉnh táo lạ thường nỗi sợ hãi
cũng trở nên tột độ có thứ gì đó lạnh
lẽo đang bò dọc từ xương cụt lên tôi cố
gắng trấn an bản thân đừng sợ thẩm Hân
duyệt sẽ không sao đâu Cô ấy sẽ không
chết nhưng cú va chạm mạnh như vậy xe
đâm nhau còn không thể đảm bảo hậu quả
huống chi đó là người là da thịt máu mù
sao tôi có thể không sợ hãi nếu như cô
ấy vì cứu tôi mà gặp chuyện tôi phải làm
sao đây tôi sẽ mãi mãi nợ cô ấy một mạng
một món nợ không thể trả thẩm Hân duyệt
cậu nhất định phải bình an nhất định
đừng xảy ra chuyện gì nhé đầu óc tôi rối
bời chưa bao giờ tôi sợ hãi đến vậy tôi
sợ thẩm Hân duyệt thật sự không còn nữa
cô ấy gặp chuyện là vì cứu tôi nếu lần
này tôi nợ cô ấy tôi sẽ mãi mãi nợ cô ấy
và sẽ không bao giờ có cơ hội trả nợ sự
Cắn Dứt sẽ giày vò tôi cả đời chị Thanh
Lê nói cho em biết đi thẩm Hân duyệt thế
nào rồi Cô ấy có phải đã chết rồi không
chị Thanh Lê Cô ấy có phải đã chết rồi
không chị Thanh Lê nói cho em biết đi
Tôi nắm lấy tay chị Thanh Lê lắc mạnh
vết thương đau nhức đến tận xương tủy
nhưng tôi vẫn mặc kệ tiếp tục lắc Tôi
khác khao muốn biết kết quả muốn dùng
Cơn Đau Thể Xác để xoa dịu nỗi bất an
trong lòng rất muốn khóc thật lớn nhưng
hốc mắt lại khô khóc khốc một giọt nước
mắt cũng không rơi nỗi hoảng sợ trong
lòng không ngừng lan rộng tay chân lạnh
như băng Hạo thần bình tĩnh lại đi em em
đang bị thương đấy chị Thanh Lê cố gắng
tránh những vết thương của tôi cố gắng
an ủi tôi nhưng tôi hoàn toàn mất hết lý
trí không nghe lọt tai bất cứ điều gì
trong lòng chỉ có một ý nghĩ duy nhất cô
ấy còn sống không cô ấy mới chỉ có 23
tuổi không nên ra đi sớm như vậy chứ cứu
tôi Điều đó không đáng không đáng nếu
cái giá để tôi sống là sự ra đi của Thẩm
Hân duyệt tôi thàng người chết là tôi
còn hơn Cuối cùng nỗi đau và sự sợ hãi
nghẹn ứ trong lòng tôi vỡ tan tôi đã
khóc nước mắt tuôn ra như suối nhưng vẫn
không thể làm dịu bớt nỗi đau của tôi
Tôi thả chết còn hơn còn hơn để cô ấy
cứu tôi Tôi không muốn nợ cô ấy càng
không muốn nợ cô ấy cả cuộc đời không
trả nổi chị Thanh Lê chị nói cho tôi
biết đi nói cho tôi biết đi Nếu chị
không nói cho tôi biết tôi sẽ tự mình đi
hỏi tôi tự mình đi hỏi tôi nhận ra mình
đang trở nên mất kiểm soát không thể
kiềm chế được cần phải giải tỏa mong
muốn biết tẩm Hân duyệt ra sao là vô
cùng cấp bách Tôi nghĩ mình phát điên
rồi Lật tung chân ra cắn răng chịu đựng
cơn đau dữ dội từ vết thương điên cuùng
muốn xuống giường tự mình tìm kiếm câu
trả lời Cơn Đau dữ dội từ vết thương
khiến Tôi toát mồ hôi Lạnh chị Thanh Lê
ôm chặt lấy tôi Hạo thần ngoan nào đừng
có động đậy lung tung vết thương quan
trọng đó Hân duyệt chưa chết chỉ là vẫn
chưa tỉnh thôi cô ấy đang ở trong phòng
chăm sóc đặc biệt cô ấy còn sống em ấy
nói tất cả là tại em ấy Em ấy không nên
bị bệnh không nên để anh chạy ra ngoài
mua thuốc em ấy nói tất cả là lỗi của em
ấy Em ấy mới là người hại thẩm Hân duyệt
bị thương mọi chuyện lẽ ra không liên
quan đến tôi cô ấy ôm tôi người run lên
bần bật mắt đỏ hoe chị Thanh l Lê chỉ là
bị ốm thôi mà người ta ăn ngũ cốc tạp
lương Ai mà chẳng ốm đau rõ ràng cô ấy
chẳng làm gì cả Vậy mà cứ luôn miệng nói
là lỗi của cô ấy thẩm Hân duyệt chưa
chết nhưng cũng chưa tỉnh lại không ai
biết khi nào cô ấy sẽ tỉnh lại và cũng
không ai biết cô ấy sẽ ra sao sau khi
tỉnh lại không ai biết cả chờ đợi kết
quả thật sự quá sức chịu đựng cái cảm
giác không thể biết trước kết quả giống
như vận động viên nhảy dù không mở được
dù giữa không trung ngoài sự sợ hãi chỉ
còn lại sự tuyệt vọng tôi và chị Thanh
Lê ôm nhau khóc nức nở khóc đến nỗi trời
đất cũng u ám theo chúng ta đang bị cái
gì vậy những ân oán tình thù không dứt
những vướng mắc trồng chất những thứ
không thể dứt bỏ Hân duyệt chưa chết
lòng tôi cũng yên ổn hơn một chút tôi
cầu nguyện cô ấy sớm ra khỏi phòng chăm
sóc đặc biệt và nhanh chóng hồi phục sức
khỏe để trở lại là cô gái rạng rỡ như
ánh trăng ngày nào đó là mong ước của
tôi cũng là sự cứu dỗi của tôi sự xuất
hiện của Bác sĩ đã kết thúc những giọt
nước mắt đau khổ của chúng tôi ông ấy
trách chị Thanh Lê không nên để tôi làm
loạn ông ấy nói vết thương của tôi rất
nặng Nếu không dưỡng thương cẩn thận rất
có thể sẽ để lại di chứng chị Thanh Lê
không ngừng xin lỗi đảm bảo sẽ phối hợp
điều trị với bác nĩ sẽ chăm sóc tôi thật
tốt sẽ không để tôi bị di chứng bố mẹ
đến rồi một người lau mặt cho tôi một
người xoa bóp đôi chân lạnh cóng của tôi
Mẹ khóc đến đỏ cả mắt mặt cũng sưng lên
bố cũng mang vẻ mặt ưu tư ánh mắt bố
nhìn chằm chằm vào vết thương của tôi
như muốn nhìn thấu nó chú thẩm và dì Mỹ
Na cũng đến rồi Đang ở chỗ Hân duyệt đó
bố đỏ hoe mắt vẻ mặt lo lắng bác sĩ nói
con bé bị thương nặng lắm không chừng sẽ
để lại di chứng gì đó chuyện này con
cũng nghĩ đến rồi Nhưng dù thế nào đi
nữa cô ấy còn sống vậy là đủ rồi con hỏi
Hân duyệt thế nào rồi bố nói vẫn chưa
biết tình hình cụ thể phòng chăm sóc đặc
biệt không cho phép thăm nom tùy tiện họ
chỉ dám nhìn thoáng qua bên trong qua ô
cửa nhỏ chỉ thấy Hân duyệt nằm bất động
người cắm đẩy ống không một chút động
đậy Nhìn vẻ mặt lo lắng của Thanh Lê mỗi
khi đến thăm tôi đoán tình hình của Hân
duyệt chắc chắn không khả quan mấy lần
tôi muốn xuống giường đi thăm cô ấy
nhưng lần nào cũng không thành sau khi
tôi nói ra ý định này mẹ tôi có vẻ không
đồng ý nhưng cũng không nói gì khi thanh
lê biết tôi muốn đi thăm hăn duyệt cô ấy
im lặng rất lâu tôi tưởng cô ấy sẽ từ
chối nhưng cuối cùng cô ấy nói đợi vết
thương của tôi lành hơn rồi đi buổi tối
Tôi đang ăn cơm Ngước mắt lên thấy lý
Uyển doanh đứng ở cửa phòng bệnh khuôn
mặt thanh tú tay ôm một bó hoa baby thật
lớn tay phải xách một giỏ trái cây siêu
to cô ấy dịu dàng mỉm cười với tôi lịch
sự chào hỏi mẹ tôi còn giới thiệu với mẹ
tôi rằng cô ấy là bạn học cấp ba của tôi
Chị Thanh Lê đẩy cửa bước vào vừa hai
thấy tôi đang cố gắng ăn cháo bằng một
tay còn mẹ tôi và Lý Uyển doanh thì đang
trò chuyện vui vẻ như những người bạn cũ
lâu ngày không gặp cười nói rôm giả sự
không vui thoáng qua trong đáy mắt chị
Thanh Lê chị ấy liếc nhìn lý Uyển doanh
một cái chào mẹ tôi rồi Ngồi xuống đối
diện tôi cầm bát cháo của tôi lên chỉ
còn lại một ít cô ấy cứ tự nhiên đút
cháo cho tôi ăn mặc kệ mọi người xung
quanh nhất quyết nhét nốt muỗng cháo
cuối cùng vào miệng tôi ngay trước mặt
mẹ tôi và Lý Uyển doanh Cô ấy đã hôn
mạnh lên mà tôi từ khi chị thanh lê lên
đời Thành bạn gái thử việc cũng đã hôn
tôi mấy lần rồi nhưng hôn trước mặt mẹ
tôi và Lý Uyển doanh thế này thì thật sự
khiến tôi rất ngại ngày thứ tư nằm viện
Bác sĩ bảo tôi có thể xuống giường đi
lại nhẹ nhàng tôi nhờ bố mẹ đưa đến thăm
thẩm Hân duyệt khi đến phòng chăm sóc
đặc biệt ở đó mọi thứ thật Hỗn Loạn chị
Thanh Lê Đang phối hợp với với y tá để
chuyển thẩm Hân duyệt đến phòng bệnh
thường thấy tôi đi thẳng đến họ ngạc
nhiên sữ người rồi nhanh chóng mỉm cười
nhẹ với tôi dì Mỹ Na đứng một bên được
chú thẩm dìu tôi bước lên phía trước
dừng lại trước mặt dì tôi thành khẩn cúi
chào dì xin lỗi gì Hân duyệt bị thương
là vì cứu Cháu dì không trách cháu Thanh
Lê đã nói cháu gặp tai nạn là vì đi mua
thuốc cho con bé dì dưng dưng nước mắt
nhìn ra ngoài cửa sổ Hân duyệt được y tá
đẩy ra cô ấy nhắm nghiền mắt nằm im lìm
không một tiếng động khuôn mặt trắng
bệch như ma đôi môi hồng hào như hoa anh
đào ngày thường giờ không còn chút máu
vai Trần lộ ra có thể thấy những đường
nét xương ẩn dưới lớp ra ngoài hơi thở
ra cô ấy chẳng khác gì người chết đến
khi chị Thanh Lê và chú hợp sức đưa Hân
duyệt lên giường bệnh tôi mới thấy những
vết thương lớn nhỏ trên người cô ấy tôi
càng thấy có lỗi hơn mẹ tôi đi theo sau
mắt cũng đỏ hoe dì Mỹ Na lại quay sang
an ủi mẹ tôi nói rằng đây là lựa chọn
của chính thẩm Hân duyệt không Ai oan
trách ai cả từ ngày đó trở đi sau khi
truyền dịch xong tôi sẽ đến thăm thẩm
Hân duyệt giúp đỡ những việc có thể chị
Thanh Lê bắt đầu khuyên tôi hai lần bảo
tôi nghỉ ngơi cho khỏe sau này chị Thanh
Lê Không khuyên tôi nữa chỉ là khi tôi
chăm sóc thẩm Hân duyệt Chị đứng một bên
Lặng Lẽ Nhìn trong đôi mắt lấp lánh như
sao ấy không còn ánh sáng tối đen như
không thấy đáy vài ngày sau thẩm Hân
duyệt tỉnh lại vào buổi tối sự tỉnh lại
của Thẩm Hân duyệt xa tan đi đá mây đen
Bao trùm lên mọi người bấy lâu nay những
ngày tiếp theo sau khi truyền dịch xong
tôi sẽ được Mỹ Na đón đến phòng bệnh của
Thẩm Hân Duyệt ăn cơm ở đó theo lời gì
ấy đều là những đứa trẻ gì nhìn từ nhỏ
đến lớn cũng như con ruột của mình một
đứa cũng phải chăm hai đứa cũng vậy ở
cùng nhau tiện chăm sóc hơn năm Viện chí
ngày bác sĩ Thông báo Tôi có thể xuất
viện cuối cùng cũng được tự do rồi tôi
vui vẻ được Mẫn Tuệ đón về ghi Sáng hôm
sau tôi dậy thật sớm gần đến nhà ăn thì
chị Thanh Lê gọi điện đến thấy chị Thanh
Lê mặt mày đau khổ ánh mắt được buồn
khôn tả chị Thanh Lê có chuyện gì vậy
Tôi lo lắng hỏi Hạo thần Hân duyệt không
nhìn thấy được nữa rồi hai chân từ đầu
gối trở xuống mất cảm giác nghe tin giữ
này cảm giác như có một tảng đá tảng Đè
lên người tôi nó nghiền nát tôi sao lại
thế này mấy hôm trước mắt cô ấy vẫn ổn
mà sao đột nhiên lại không nhìn thấy gì
còn cả chân nữa Tôi đã kiểm tra cho cô
ấy rồi mà bắc chân vẫn có cảm giác sao
lại thành ra thế này trưởng khoa nói
trong não Cô ấy có cục máu đông chưa tan
hết triệu chứng hiện tại của cô ấy là do
cục máu đông đó nó di chuyển vào Chèn ép
dây thần kinh bác sĩ nói vị trí cục máu
đông rất nguy hiểm nếu không phẫu thuật
có thể chỉ bị mù nhưng nếu phẫu thuật
xảy ra sự cố rất có thể sẽ tàn tật suốt
đời chỉ trong vài câu nói tôi lo lắng
đến mức tay chân lạnh toát điện thoại đã
tắt từ lâu mà tôi vẫn chưa thể hoàn hồn
Sau cuộc trò chuyện vừa rồi đầu óc tôi
rối bời chỉ toàn là hình ảnh Hân duyệt
với ánh mắt trống rỗng ngồi trên xe lăn
với khuôn mặt vô vọng nếu như cô ấy thật
sự không bao giờ còn nhìn thấy ánh sáng
nữa chân cũng không thể đi lại trở thành
một người tàn phế hoàn toàn Tôi phải đối
mặt với cô ấy như thế nào đối mặt với cô
chú ra sao và phải đối mặt với chị Thanh
Lê như thế nào còn cả tình yêu vừa mới
bắt đầu của tôi và chị Thanh Lê nữa rồi
chuyện này sẽ đi đến đâu tất cả là do
tôi quá ích kỷ mà ra buổi tối Châu Mẫn
Tuệ đưa tôi đến bệnh viện thẩm Hân duyệt
Đang nằm nghiêng ngủ tôi đứng trước cửa
phòng bệnh mà không dám vào không biết
có phải tôi ảo giác không cô ấy gầy hơn
trước da trắng bệch không chút sức sống
dáng lưng trẻ trung mà u áo ám quá cô ấy
làm ầm ĩ cả ngày không ăn không uống gì
bác sĩ phải tiêm thuốc an thần cô ấy mới
ngủ được thanh lê lo lắng sẽ làm thẩm
Hân duyệt thức giấc nên dẫn tôi ra Ghế
dài bên ngoài ngồi Thanh Lê bảo tôi về
đi chị ấy không muốn tôi nhìn thấy thẩm
Hân duyệt trong bộ dạng tiêu tụy như bây
giờ tôi sẽ thấy đau lòng và tự trách lúc
rời đi tôi như người mất hồn không thể
tập trung tinh thần cảm giác mọi thứ đều
sai trái lòng tôi luôn thấp thỏm lo âu
cả đêm Tôi chằn chọc lúc ngủ lúc thức
lúc thì thấy thẩm Hân duyệt nằm bất động
trên giường lúc thì thấy Thanh Lê đứng
dưới mưa lớn nhìn tôi với ánh mắt buồn
Mã sáng hôm sau thức dậy đầu tôi đau như
búa bổ cơ thể mệt mỏi như vừa trải qua
một đêm lao động vất vả cánh tay bị
thương cũng không chịu thua kém từng cơn
đau nhức kéo đến trong lòng tôi bỗng cảm
thấy bồn chồn hơn bao giờ hết linh tính
mch bảo rằng sẽ có chuyện tồi tệ hơn xảy
ra Tôi Kể cho bố mẹ nghe về chuyện của
Thẩm Hân duyệt Họ quyết định đến xem
tình hình thế nào ngày hôm sau Châu dĩ
Hàn lái xe chở tôi đi đón bố mẹ rồi đến
thẳng bệnh viện một vụ tên nặ xe cộ đã
hàn gắn những vết thương lòng do quá khứ
gây ra mẹ và dì Hạo thần suy sục vì tình
trạng của Hân duyệt và cảm thấy tội lỗi
nĩ Na Đã làm lành với nhau đây có lẽ là
chuyện vui nhất kể từ sau vụ tai nạn
thẩm Hân duyệt đang tỉnh táo Cô ấy nghe
thấy tiếng mở cửa ánh mắt hướng về phía
cửa dừng lại bất động đôi mắt lấp lánh
ánh sao ấy tôi rất quen thuộc chỉ là ánh
mắt cứng đờ không Chút sinh khí trố rỗng
như hai hố đen trên trán Cô ấy có một
vết sẹo mới trên má trái có một dấu năm
ngón tay không rõ ràng Hôm qua tôi đến
vẫn chưa thấy những thứ này chắc là sau
khi tôi về thẩm Hân duyệt tỉnh lại và
muốn làm hại bản thân nên đã bị đánh Hạo
thần suy sục vì tình trạng của Hân duyệt
và cảm thấy tội lỗi ai đến rồi mẹ tôi
muốn nói gì đ đó dì Mỹ Na khẽ lắc đầu
ngăn lại Y Tá đến xem tình hình truyền
dịch của con có chuyện gì vậy Con thấy
khó chịu ở đâu à dì Mỹ Na kéo chăn lên
cho cô Ánh Mắt cô ấy thất vọng rời đi
Nhìn chằm chằm lên trần nhà như một
phũng nước đọng cả người cô ấy héo hon
tàn tạ Mẹ cô ấy xúc động mắt đỏ hoe bà
ấy che miệng bắt đầu khóc không thành
tiếng đột nhiên đôi mắt thẩm Hân duyệt
bừng sáng Cô ấy đưa tay trái ra về phía
cửa dì Mỹ Na nắm lấy tay cô ấy hỏi cô ấy
Hân duyệt Con muốn gì nói với mẹ mẹ sẽ
lấy cho con Con muốn Hạo thần được không
mẹ và chữ đơn giản như sét đánh ngang
tai khiến tôi lảo đảo Suýt chút nữa thì
ngã xuống đất điều tôi lo lắng và sợ hãi
nhất cuối cùng cũng đến đột nhiên tôi
hiểu ra buổi sáng hôm đó thẩm Hân duyệt
ngồi trên ghế sofa nhà cô ấy đối diện
với tôi nhấm nháp những lời đó trên đầu
lưỡi là vì cái gì hôm đó cô ấy nói ơn
cứu mạng lấy thân báo đáp tám chữ đơn
giản hôm đó bị cô ấy nghiền nát giữa môi
và răng rồi biến thành những lưỡi dao
sắc nhọn đều hướng về phía tôi hóa ra
tất cả đều là kế hoạch của cô ấy cô ấy
luôn chờ đợi cơ hội này và ngày mưa tôi
bị mưa làm ướt không nhìn rõ đường chiếc
xe lao tới Thanh Lê tỷ tỷ đang ốm nằm
trong ký túc giá đã Chấp Nối kế hoạch mà
cô ấy ấp ủ bấy lâu nay thành hình để có
được tôi thẩm Hân duyệt có thể nói là đã
tính toán hết nước cờ Cô ấy đang dùng cả
mạng sống để ngăn cản tôi và chị Thanh
Lê đến với nhau Hân duyệt Em đang nói
linh tinh gì vậy chị Thanh Lê từ ngoài
bước vào vừa đúng lúc nghe thấy câu này
chị đỡ tôi suýt ngã giọng trầm xuống
giận dữ Quát có phải Hạo Thần Đế không
em ngửi thấy mùi của anh ấy rồi là anh
ấy đúng không Hình như thẩm Hân duyệt
không nghe thấy tiếng quát của chị Thanh
Lê mà dịu dàng hỏi khẽ Tôi muốn mở miệng
bị chị Thanh Lê giữ chặt mắt đỏ hoe nói
không có hôm nay Hạo thần có tiết học
chị gặt em các người thấy em bị mù rồi
nên lừa em em ngửi thấy mùi rồi chính là
Hạo thần còn có cả gì và chú nữa em biết
là họ mà mọi người gặt em giọng cô ấy
rứt khẽ như lông vũ bay trong gió có thể
biến mất bất cứ lúc nào tôi tê dại được
chị Thanh Lê đỡ trong lòng trống rỗng Mẹ
ơi cuộc sống như thế này con không cần
nữa thẩm Hân duyệt nhìn vô hồn lên trần
nhà nhẹ nhàng nói khi cô ấy nói những
lời này trên mặt rất bình tĩnh Cô ấy
đang dùng Chính cơ thể mình để uy hiếp
ép mọi người phải khuất phục cô ấy dì Mỹ
Na nắm lấy tay phải của Thẩm Hân duyệt
khóc nấc lên tiếng khóc ai oán thẩm Hân
duyệt vẫn không biểu lộ cảm xúc gì cô ấy
giống như một con búp bê thủy tinh dễ vỡ
khiến người ta thương xót khuôn mặt
thiên thần lại thốt ra những lời cây độc
nhất cơn lạnh lẽo lan tỏa từ bàn chân
lên trên chỉ trong khoảnh khắc toàn thân
tôi lạnh toát như thể con cá đông lạnh
bày bán ngoài trời vào mùa đông ở phương
Bắc từ trong ra ngoài mỗi tức da mỗi sợi
tóc đến cả lục phủ ngũ tạng đều đóng
thành băng tôi cảm thấy Hoang Mang chưa
từng có chỉ thấy trước mắt tối sầm lại
chị Thanh Lê phải làm sao đây chưa kịp
nghe chị Thanh Lê trả lời tôi đã ngã vào
người chị ấy Tiếng Gọi dịu dàng của mẹ
khiến tôi mở mắt tôi đang nằm trên
giường bệnh trong phòng cấp cứu chị
Thanh Lê nắm chặt tay tôi đứng bên cạnh
đôi mắt đỏ hoe dì Mỹ Na đến rồi Hạo thần
đừng lo lắng gì đến là muốn nói với con
rằng ngày hôm nay của Hân duyệt là nhân
quả của con bé và chỉ nó con chỉ là một
chất xúc tác thôi Hân duyệt sẽ không vì
có con mà sáng mắt ra đâu không có con
con bé cũng chẳng xấu đi đâu Trước đây
ép buộc con là gì sai lần này dì sẽ
không hồ đột nữa con nói đúng Thanh Lê
cũng là con gái của dì dì không thể
thiên vị đến mức dùng tương lai của một
đứa con gái để đổi lấy ước nguyện của
đứa con gái khác Hân duyệt đã như vậy
rồi gì không muốn hủy hoại Thanh Lê nữa
người con thích là thanh lê vậy thì hãy
ở bên thanh lê thật tốt Còn về Hân duyệt
có gì và chú con lo đột nhiên một tiếng
bịch lớn vang lên ở cửa phòng cấp cứu
chú thẩm đẩy thẩm Hân duyệt ngồi trên xe
lăn đứng nó thứ gây ra tiếng động là một
quả táo đỏ au và to đang lăn lóc vô vọng
trên mặt đất cú ném đó dường như đã tiêu
hao hết sức lực của cô ấy cô ấy yếu ớt
tựa vào lưng ghế xe lăn đôi mắt như hố
đen sâu thẳm trống rỗng khuôn mặt gầy gò
càng thêm sắc xảo chỉ còn lại sự giận dữ
tuyệt vọng và cả sự hối hận đau khổ tột
cùng thẩm Hân duyệt ngất xỉu sau khi cấp
cứu cô ấy nhanh chóng tỉnh lại không la
hét Không Quấy phá Thậm chí không chịu
nói một lời nào cô ấy lại trở về là thẩm
Hân duyệt tự cô lập mình với thế giới
bên ngoài thẩm Hân duyệt chìm vào giấc
ngủ nhờ thuốc an thần chú của cô ấy
trông nom cô những người còn lại chúng
tôi ở trong phòng hút thuốc đêm đó Không
ai trong chúng tôi ngủ được ngồi đến tận
sáng thẩm Hân duyệt như một người gỗ chỉ
lặng lẽ nằm đó cho ăn thì ăn cho uống
thì uống khi không ăn không uống thì ngơ
ngác nhìn lên trần nhà mọi người xung
quanh nói gì làm gì cô ấy đều không phản
ứng rồi lại chìm vào giấc ngủ sâu vào
một thời điểm Không ai để ý Cứ thế lặp
đi lặp lại không ngừng nghỉ tự biến mình
thành cái xác không hồn ngoài việc thở
ra thì chẳng khác gì người chết chú gì
Hân duyệt đã xin nghỉ phép dài ngày để
chăm sóc Hân duyệt chị Thanh Lê Ban ngày
đến trường dạy học buổi tối thì ở lại
bệnh viện chăm sóc vào ngày thứ 33 sau
tai nạn bác sĩ Thông báo bệnh viện đã
làm tất cả những gì có thể những vết
thương trên cơ thể thể thẩm Hân duyệt
cũng đã lành có thể xuất viện rồi chú
thẩm đã thuê một căn hộ hai phòng ngủ
trong khu dân cư đối diện trường học và
chuyển vào đó chị Thanh Lê đã xin cho
thẩm Hân duyệt Tạm thời nghỉ học Mọi
chuyện dường như cứ thế trôi qua trở lại
cuộc sống thường nhật tôi quay lại những
ngày tháng trước đây lớp học nhà ăn
phòng gim cuộc sống ba điểm này không có
gì thay đổi chỉ là chị thanh lê xuất
hiện ít hơn hẳn không còn gọi điện mỗi
ngày thỉnh thoảng mới gặp nhau ở trường
lần nào gặp chị ấy cũng gầy hơn trước
lòng tôi nặng trĩu một mặt là vì cảm
thấy có lỗi với thẩm Hân duyệt Mặt khác
là xót xa cho chị Thanh Lê phải vất vả
ngược xuôi cuộc sống cứ thế trôi qua
không nhanh không chậm cho đến chiều hôm
đó tôi thấy thanh lê từ xa trong trường
cô ấy Vội Vã Rời khỏi trường chắc chắn
là có chuyện gì đó xảy ra với thẩm Hân
duyệt cô ấy mới vội vàng như vậy tôi
thực sự muốn giúp cô ấy thế là tôi như
bị ma xui quỷ khiến mà đi theo đến một
khu chung cư cũ kỹ lên đến tầng sáu tôi
nghe thấy tiếng khóc nghẹn ngào Hình như
còn có mùi máu tanh nữa tôi lần theo
tiếng động tìm đến cánh cửa phòng trong
cùng bên trái tầng sáu đang mở âm thanh
phát ra từ đó tôi đứng ở khe cửa chỉ một
cái liếc mắt mắt tôi đã đỏ ho xe lăn bị
lật sang một bên Thẩm Hân duyệt ngồi bệt
dưới đất lưng tựa vào ghế sofa mêm nhũn
như không có xương vậy đôi mắt trống
rỗng trán đập xuống rách một đường lớn
máu đỏ tươi không ngừng chảy xuống trượt
dài trên gò má trắng như ngọc của cô vẻ
Yêu Diễm khiến người ta kinh hãi chị
Thanh Lê ngồi xổm xuống trước mặt cô
dường như muốn ôm Cô ấy lên nhưng thẩm
Hân duyệt vừa mới ngoan ngoãn lại vung
vẫy như phát điên cô vung nắm đấm vào
mặt vào người chị Thanh Lê gào thét một
cách điên cuồng mỗi tiếng Thé của cô ấy
như một cú đấm mạnh sau đó là những cơn
đau dữ dội thẩm Hân duyệt điên cuồng như
vậy vậy chắc chắn không phải lần đầu thả
nào chị Thanh Lê không cho mình đến chị
ấy sợ mình thấy sẽ đau lòng cho chị ấy
sẽ càng thêm tự trách và đau khổ Hân
duyệt chị Thanh Lê gầm nhẹ bất lực chị
đưa tay ngăn những cú đấm điên cùng của
Thẩm Hân duyệt Hân duyệt nói cho chị
Thanh Lê em muốn gì chị Thanh Lê sẽ lấy
cho em Em đừng như vậy làm đau bản thân
mẹ sẽ đau lòng xin em trả Hạo thần cho
em được không Em không cần gì khác nữa
ba mẹ cũng không cần tất cả cho chị hết
Em chỉ cần Hạo thần được không Chị trả
anh ấy lại cho em xin chị thẩm Hân duyệt
nắm chặt tay áo chị Thanh Lê khóc như
một đứa trẻ bị bỏ rơi nước mắt nước mũi
chảy ròng ròng nhè nhẹt trên khuôn mặt
như ngọc của cô tả tơi một mảnh cơ thể
gầy yếu của cô khẽ lung lay đau đớn lên
tiếng Hân duyệt em thành ra thế này đều
là lỗi của chị Nếu có thể chị nguyện cho
em cả mắt và chân ba mẹ hay bất cứ thứ
gì khác chị cũng cho em hết chỉ trừ Hạo
thần tôi sẽ không cho cậu đâu chị à Em
xin chị em thích Hạo thần em nhớ anh ấy
lúc nào em cũng nhớ anh ấy em ra nông
nỗi này là vì cứu anh ấy anh ấy nể tình
em cứu mạng anh ấy sẽ đồng ý thôi chị à
Chỉ cần chị buông tay chị nói với anh ấy
đi anh ấy nhất định sẽ đồng ý Em xin chị
thẩm Hân duyệt khóc ngã xuống đất có rúm
lại thành một đống Hân duyệt chị nói với
em lần cuối cùng trong đời này chị có
thể cho em đôi mắt cho em đôi chân cho
em tất cả mọi thứ chỉ trừ Hạo thần Anh
ấy là mạng sống của chị đừng có mà mưa
tưởng đến anh ấy vậy còn em thì sao em
chẳng còn gì cả Phải làm sao đây tiếng
Hân duyệt thì thầm trong đau khổ và
tuyệt vọng Thanh Lê cúi xuống đỡ Hân
duyệt Hân duyệt đột nhiên phát điên cô
ta đẩy mạnh Thanh Lê ra hai tay cô ta
của quạ tìm phương hướng một cách vô
vọng dùng thân thể kéo lê đôi chân mất
cảm giác bò đi vô định thanh lê không
kịp Phòng bị bị Hân duyệt đẩy ngã xuống
đất lưng cô va vào Tây Vịnh của xe lăn
phát ra một tiếng riêng khẽ cút đi cả
đời tôi bị hủy hoại rồi tất cả là tại
cái bệnh giả tạo chết tiệt của cô Nếu
không phải cô sao tôi lại thành tàn phế
sao lại bị mù cả đời này cô nợ tôi vĩnh
viễn không trả hết Hân duyệt càng trở
nên điên cuồng hơn cô ta vung tay loạn
xạ khuôn mặt vốn tinh xảo như ngọc dưới
đây Đầy vẻ cuồng loạn và điên dại đôi
mắt đen ngòm như hai hố đen không đáy
Như lối vào địa ngục tôi dám chắc đây
không phải lần đầu Hân duyệt làm ầm ĩ
như vậy tôi chỉ mới thấy lần này mà đã
muốn đấm cho thanh lê một trận rồi Cô ấy
sống dưới áp lực này mỗi ngày còn phải
chăm sóc cô ta nữa Thanh Lê phải khó
khăn đến mức nào Tôi không cần cái mạng
tàn của cô tôi chỉ cần Hạo thần thẩm
thanh lê cô cướp người yêu của em gái cô
không phải là người cô tưởng tạo ra cái
vẻ yêu đương giả tạo là có thể lừa được
người khác sao tôi hận cô cho dù hai
người ở bên nhau cũng sẽ không hạnh phúc
đâu Tôi sẽ biến mình thành một cái bóng
mãi mãi chắn giữa hai người khiến Hai
người cả đời không thể sống yên ổn đ đây
là cô nợ tôi là cô tình yêu của tôi và
chị thanh lê lại một lần nữa bị nguyền
rủa Lần trước là mẹ ruột của cô ấy lần
này là em gái ruột cùng mẹ của cô ấy
chúng tôi chỉ là yêu nhau thôi mà chúng
tôi đã làm gì sai chứ mà hết người này
đến người khác nguyền rủa chúng tôi như
vậy tôi khó chịu quá đau khổ quá Tôi yêu
đương quang minh chính đại một lòng một
dạ muốn yêu một người tôi không làm sai
bất cứ điều gì tôi cảm thấy như có một
vạn mũi kim đâm vào tim mình thẩm Hân
Duyệt người năm xưa không cần tôi là cô
mà hôm nay cô lại đến Cưỡng cầu dựa vào
cái gì mà hết lần này đến lần khác Cô
muốn ép tôi thay đổi cuộc đời mình tôi
loạng chọm đẩy cánh cửa hé mở cảnh tượng
trong phòng ập vào mắt tôi ở nơi tôi
không nhìn thấy một mảnh vỡ thủy tinh
trên sàn nhà một chiếc máy tính ôn in
oan vỡ tan tành nằm trên đất Ghế bị lật
ghế sofa ra bị cái gì đó vật sắc nhọn
rạch thành nhiều đường bên trong lớp bọt
biển màu be lòi ra như những vết thương
không thể khâu lại mắt cá chân trái của
thẩm Hân duyệt có một vết sẹo dài không
chảy máu nhưng xương tấy Đỏ đáng sợ quần
áo cô dính đầy vết bẩn không rõ nguồn
gốc tóc tai rối bời mặt đầy nước mắt
nước mũi và máu trộn lẫn tạo thành những
hình thù kỳ dị cô nằm sấp trên sàn như
một người ăn xin tàn tật vô gia cư Cô ấy
nói những lời như vậy tôi hận cô ấy
nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ suy sụp tàn
tạ của cô ấy những lời tôi đã nghẹn đến
cổ họng không thể thốt ra một lời nào sự
căm hận cũng dần tan biến một cách khó
hiểu Không thể nào ghét được chẳng thể
nào mắng nổi Tôi chỉ biết khóc để những
giọt nước mắt vô dụng cứ tuôn rơi cứ rơi
mãi rơi mãi tôi hận cô ấy nhưng tôi cũng
thương cô ấy Cô ấy đã cứu tôi mà dù động
cơ ban đầu của cô ấy là gì đi nữa thì
cuối cùng cô ấy vẫn là cứu tôi hơn nữa
cô ấy còn là người Chôn sâu trong ký ức
tôi là thanh mai trúc mã cùng tôi lớn
lên từ thổ nhỏ là người mà tôi từng thầm
ước nguyện cả đời tuổi thơ chúng ta cũng
từng có những khoảnh khắc vui vẻ mặc dù
sau này những niềm vui đó đã bị thời
gian nuốt chừng Nhưng dù sao thì cũng đã
từng có hận không Tôi có tư cách gì chứ
Hạo thần sao anh lại đến đây Thanh Lê
ngạc nhiên khi thấy tôi xuất hiện ở đây
Cô ấy đưa một tay ra muốn níu giữ tôi
Tôi nắm lấy bàn tay to lớn lạnh giá ấy
nói với cô ấy rằng tôi đã đi theo cô ấy
đến đây trong đáy mắt Thanh Lê là sự
hoảng loạn và đau khổ sâu sắc Cô ấy
không muốn tôi Đế đến không muốn tôi
nhìn thấy cảnh này càng không muốn tôi
vì thẩm Hân duyệt mà phải chịu tổn
thương Thêm Lần Nữa thẩm Hân duyệt nghe
thấy giọng tôi càng trở nên điên cuồng
hơn cô ta dùng hai tay kéo lê đôi chân
vô lực về phía tôi miệng không ngừng nói
Hạo thần anh đến thăm em rồi Em biết mà
anh sẽ không bỏ rơi em đâu Hạo thần Anh
đang ở đâu Tôi muốn buông tay Thanh Lê
ra để đỡ cô ta dậy nhưng thanh lê Không
Chịu Buông tay cô ấy đau khổ nhìn tôi
chậm rãi lắc đầu v xin tôi Hạo thần em
xin anh hãy về ghi đi Ở đây có em nỗi
đau trong mắt Thanh hê khiến tim tôi đau
nhói thẩm Hân duyệt nằm trên đất khiến
mắt tôi đỏ ngầu một người là người yêu
mà tôi muốn gửi gắm cả cuộc đời một
người là ân nhân đã cứu tôi và trở thành
tàn phế Cả hai đều cần tôi phải làm sao
đây Ai đó nói cho tôi biết đi Tôi biết
ơn nghĩa không phải là tình yêu Nhưng
người phụ bạc Ân Nghĩa còn xứng đáng
hưởng thụ Sự ngọt ngào của tình yêu
không Nếu xây dựng tình yêu trên Ân
Nghĩa tình yêu đó còn thuần khiết không
Hạo thần nói gì đi anh em nghe thấy
giọng anh là em tìm được anh mà Hạo Thần
Hạo thần tay cô ấy vung loạn xạ trong
không trung vẻ bất lực đó khiến tôi
không đành lòng nhìn những vết thương và
máu trên người cô ấy ấy tim tôi đau như
xé trái tim tôi như muốn vỡ tan đau quá
cố gắng rút tay ra tôi khóc cúi xuống ôm
cô ấy Hân duyệt anh ở đây Em đừng như
vậy anh đỡ em dậy Hân duyệt em đứng lên
đi Có gì thì từ từ nói chuyện thẩm Hân
duyệt níu lấy tay tôi vật lộn ngồi dậy
ông trầm lấy tôi ôm chặt vừa khóc vừa
cười nói Hạo thần Anh đến rồi anh đến
thăm em rồi Em biết mà anh không nỡ bỏ
mặc em Hạo thần Em thích anh đừng rời xa
em đừng bỏ dơi em cô ấy nói Hạo thần em
không có chân không có mắt cũng cũng
được chỉ cần có anh chỉ cần có anh những
thứ khác em đều không cần Đừng bỏ rơi em
mà thế giới rộng lớn như vậy em chỉ còn
có anh thôi trong lòng anh vẫn còn có em
đúng không anh sẽ không ghép bỏ em tàn
tật sẽ mãi mãi ở bên em đúng không Tôi
không thể nói nên lời xương của cô ấy
đâm vào tôi đau nhói cô ấy gầy đến vậy
nhưng lại ôm tôi rất chặt hơi thở của cô
ấy không còn là mùi cam quen thuộc nữa
mà là sự lạnh lẽo và Bóng Tối vô tận Tôi
không muốn cô ấy ôm tôi không cần vòng
tay của cô ấy nhưng làm sao tôi có thể
đẩy ra cô ấy tuyệt vọng đến vậy đau khổ
kh đến vậy ngay cả việc ngồi dậy cũng
tốn của cô ấy rất nhiều sức lực tất cả
những điều này đều do tôi gây ra cho cô
ấy Làm sao tôi có thể đẩy ra không muốn
ôm không thể đẩy ra tôi chỉ còn biết
khóc đừng nói tôi yếu đuối đừng nói tôi
dao động tôi không có chỉ cần đặt mình
vào vị trí của tôi mà nghĩ các bạn sẽ
hiểu tôi khó xử đến mức nào nỗi đau của
tôi không ít hơn bất kỳ ai trong số họ
thậm chí còn sâu sắc và nặng nề hơn
trong lòng tôi hiểu rõ Mọi chuyện người
tôi yêu là chị Thanh hê thẩm Hân duyệt
là trách nhiệm mà tôi không thể chối bỏ
tôi phải làm sao đây tôi nên làm gì đây
ai có thể nói cho tôi biết thanh lê đột
nhiên bùng nổ Cô ấy dùng sức kéo thẩm
Hân duyệt ra nắm lấy khổ tay tôi và nói
Ai cho phép anh đến đây đi ra ngoài ở
đây không chò đón anh Thanh Lê đã dùng
rất nhiều sức tôi bị cô ấy đẩy ra vai
tôi chưa kịp hồi phục lại bị tổn thương
thêm lần nữa đau đến mức mặt mày Tôi tái
mét toát mồ hôi Lạnh không nói nên lời
cô ấy thấy sắc mặt tôi thay đổi đột
nhiên tỉnh táo lại nỗi xót xa trong đáy
mắt che lấp đi Sự Giận Dữ cô ấy giang
tay muốn ôm tôi vết thương rất đau Sự
Giận Dữ Của Thanh Lê cũng làm tổn thương
tôi nhưng tôi không trách cô ấy trong
đầu tôi Hỗn Loạn lúc thì là sự tuyệt
vọng tột cùng của Thẩm Hân duyệt lúc thì
là nỗi đau sâu thẳm của Thanh Lê Hai
Người Họ cùng nhau nhìn tôi chằm chằm
chờ đợi Sự lựa chọn của tôi Tôi nên chọn
thế nào vì tình yêu vì Ân Tình Tôi không
biết Tôi không tìm thấy câu trả lời đầu
đau như muốn nứt ra tôi hét lên một
tiếng rồi bỏ chạy số trên thang máy nhảy
lên liên tục Khoảnh Khắc Tôi lao đến cầu
thang bộ nghe thấy tiếng kêu tuyệt vọng
như xé tặc của Thẩm Hân duyệt và tiếng
gọi nghẹ ngào của Thanh Lê tôi đứng
trong cầu thang bộ những năm phút hành
lang im lặng thanh lê cô ấy không đuổi
theo điện thoại chị Thanh Lê và Thẩm Hân
duyệt tình thân tình yêu ân tình đây là
một cái bẫy chết người tôi thất thần
bước ra khỏi cửa nhà ánh nắng bên ngoài
rất đẹp chiếu sáng cả thế giới nhưng tôi
lại không cảm thấy chút ấm áp nào Có lẽ
từ ngày xảy ra tai nạn xe hơi thế giới
của tôi sẽ không còn ánh mặt trời nữa
Thật đấy tôi có linh cảm đôi khi tôi
thực sự ghét cái linh cảm chết tiệt này
lúc cần chính xác thì nó lại sai còn lúc
không muốn nó đúng thì nó lại đúng đến
kinh ngạc tôi lê bước Trở Về Trường bước
vào tòa nhà ghi mở cửa phòng mình và gục
xuống giường tôi mặc kệ bản thân chìm
vào bóng tối vô tận trong cơ mê man tôi
chẳng còn biết trời đất là gì Tôi mở
điện thoại lên chị Thanh Lê gửi cho tôi
rất nhiều tin nhắn Toàn là tin nhắn chữ
Chắc chị ấy sợ gửi tin nhắn thoại thì
thẩm Hân duyệt nghe thấy sự ảnh hưởng
đến tâm trạng của cô ta Hạo thần xin lỗi
anh Em không cố ý đâu khi thấy anh và cô
ta ôm nhau em đã phát điên em đã làm anh
bị thương đó không phải là điều em muốn
xin lỗi anh trả lời em được không bé
cưng em lo cho anh vai anh có đau không
em không thể rời đi được Anh tìm ai đó
đi cùng đến bệnh viện kiểm tra đi kiểm
tra xong thì báo cho em biết kết quả Hạ
hạ thần đừng bơ em mà vai em không đau
nữa đâu Em không sao đâu chị Thanh Lê
đừng lo cho em có gì em sẽ nói với chị
không nỡ để chị Thanh Lê tự trách mình
đau lòng nhắn lại cho chị ấy một tin chị
Thanh Lê trả lời ngay lập tức như thể
chị ấy luôn cầm điện thoại chờ tin nhắn
của tôi vậy chăm sóc bản thân cho tốt
đợi em giải quyết xong mọi chuyện nhất
định sẽ bù đắp cho anh thật nhiều chị
Thanh Lê Em đợi chị gửi tin nhắn xong em
ôm điện thoại vào lòng nhắm mắt lại cả
buổi chiều chị Thanh Lê không hề nhắn
lại em cũng không dám làm phiền chị buổi
tối mẹ gọi video cho em hỏi em Hân duyệt
thế nào rồi em kể cho mẹ nghe mọi chuyện
xảy ra ban ngày em hỏi mẹ nếu có một
ngày em phải chọn giữa chị Thanh Lê và
hân duyệt mẹ à Tôi phải làm sao đây mẹ
tôi Ngập ngừng lên tiếng Ba mẹ đều mong
con cả đời hạnh phúc bình an nhưng với
tư cách là một người mẹ điều kiện tiên
quyết là con không được nợ ai điều gì Mẹ
nghĩ con đừng suy nghĩ nhiều quá chỉ cần
ở bên Thanh Lê là đủ rồi nhưng cũng với
tư cách là một người mẹ hãy thử nghĩ từ
góc độ của Mỹ na xem sao cô ấy cũng mong
con gái mình sống dưới ánh mặt trời cả
đời bình an vui vẻ cuộc đời là một tấm
gương hai mặt mặt đối diện với người là
sự hào nhoáng vết thương và nỗi đau giấu
ở phía sau con có được tình yêu của
Thanh Lê thì không tránh khỏi việc thiếu
sót ở những nơi khác Hạo thần con thông
minh như vậy chắc chắn hiểu ý mẹ mà từ
khoảnh khắc con bị Hân duyệt đẩy ra cô
ấy là trách nhiệm cả đời của con mẹ
không hề chói buộc con bằng đạo đức mà
chỉ muốn nói với con rằng người ta phải
có lương tâm tôi đã khóc Mẹ Tôi so Xà
nói đừng khóc mạnh mẽ lên thứ đang giam
cầm con chưa chắc đã là ngõ cụt hãy xoa
dịu hiện tại tích cực tìm kiếm giải pháp
đó mới là điều con nên làm nhất Hạo thần
Mẹ ơi Con hiểu rồi rồi nhưng con thật sự
rất khó để lựa chọn con đau khổ quá con
biết mẹ đang dùng cách của mẹ để nói với
con rằng chị Thanh Lê là bến đỗ của con
con không thể từ bỏ còn thẩm Hân duyệt
là trách nhiệm của con con không thể
trốn tránh để sau này có thể an tâm tận
hưởng cuộc sống con phải tích cực tranh
đấu và phấn đấu tôi sẽ cố gắng hết sức
cách duy nhất để thoát khỏi bế tắc này
là chữa khỏi bệnh cho Hân duyệt giúp cô
ấy khỏe lại còn tôi và chị Thanh hê liệu
có thể sống vô tư cả đời không Giờ đây
điều đó phụ thuộc vào việc bệnh của Hân
duyệt có thể chữa khỏi hay không Tôi
không muốn chờ đợi nữa Tôi đã gọi cho Lý
Uyển doanh nhờ cô ấy giúp tôi tìm kiếm
các chuyên gia phẫu thuật não nổi tiếng
trong và ngoài nước trước đó đã hứa sẽ
không liên lạc lại nhưng vì có lý do Đặc
biệt tôi vẫn gọi cho anh ấy sau khi báo
cho jihan một tiếng cầu xin anh ấy giúp
đỡ tôi vị thế của nhà họ ly ở Kyoto là
vô cùng quan trọng biết đâu có thể giúp
được tôi nghe nói là vì thẩm Hân duyệt
lý Uyển doanh có chút do dự nhưng sau đó
vẫn đồng ý với tôi từ tận đáy lòng cô ấy
không muốn giúp thẩm Hân duyệt Lý do cô
ấy sẵn lòng ra tay là để giúp tôi Tôi
cảm kích nói coi như tôi nợ cô một ân
tình sau này sẽ trả lại khi cô cần lý
Uyển doanh hỏi tôi định trả thế nào tôi
nói với cô ấy chỉ cần không phải là lấy
thân báo đáp thì cái gì cũng được cô ấy
cười khổ trả lời tôi nếu không thể lấy
thân báo đáp thì cô ấy không cần báo đáp
gì khác vậy thì cứ để tôi nợ ân tình này
vậy Khi nào cô ấy nghĩ xong thì lúc đó
hãy tìm tôi để tính tôi đồng ý tôi không
lo được nhiều như vậy Ân Tình của Lý
Uyển doanh cứ nợ thì cứ nợ sau này rồi
sẽ có ngày báo đáp chỉ cần giải quyết
được vấn đề khó khăn của Thẩm Hân duyệt
những thứ khác có thể gác lại sau mỗi
ngày tôi đều tích cực nỗ lực đấu tranh
tôi tìm kiếm các luận văn học thuật liên
quan trên trên các trang web lớn tham
khảo các phương án điều trị trên nhiều
nền tảng khác nhau nhưng cuộc sống thật
tàn khốc Không phải cứ nỗ lực là nhất
định sẽ có kết quả tốt rất nhiều chuyện
xảy ra thường vượt quá sự mong đợi của
mọi người nhưng lại mang đến những tổn
thương mang tính hủy diệt hôm đó tôi
đang xếp hàng lấy cơm ở nhà ăn Tôi nghe
thấy sinh viên bàn tán về việc có người
định nhảy lầu ở khu dân cư phía trước
sau đó rất nhiều sinh viên đang chờ cơm
đã chạy ra ngoài nói là đi xem cho biết
tin tôi bắt đầu đập loạn xạ không đều
nỗi sợ hãi vô cớ ập đến với tôi tôi túm
lấy một sinh viên đang chạy vào hỏi
chuyện gì xảy ra cô ấy nói Cô ấy cũng
không biết tình hình cụ thể bảo tôi xem
diễn đàn trường tôi vội vàng mở khóa
điện thoại diễn đàn ồn ào náo nhiệt bài
đăng được ghim có đính kèm một bức ảnh
nhìn mà tôi hoa mắt chóng mặt không có
thời gian suy nghĩ Tôi toát mồ hôi Lạnh
quay người bỏ chạy gió rít gào bên tai
tôi tôi chưa bao giờ chạy nhanh như vậy
Vượt Qua phần lớn các bạn học đang vội
vã đến xem náo nhiệt không kịp chờ đèn
đỏ ở ngã tư chuyển xanh không màng đến
bất cứ điều gì chỉ chạy về phía trước
đến khi tôi chạy đến nơi dưới lầu đã
răng dây cảnh giới mấy chàng trai trẻ
đang hợp tác bơm khí và đệm hơi người
trong ảnh là thẩm Hân duyệt cô ấy nằm
vắt ngang trên bệ cửa sổ tầng sáu mái
tóc dài bay loạn xạ trong gió Tôi sợ đến
tê cả ra đầu hét lên thẩm Hân duyệt cậu
định làm gì vậy Vừa nói vừa xông vào
hành lang một cảnh sát trẻ chặn tôi lại
tôi đỏ mắt nói đó là người thân của tôi
tôi phải đi cứu cô ấy thật đấy Lúc đó
trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất
là phải cứu cô ấy dù què quặt hay mù lòa
chỉ cần còn sống là được những thứ khác
có thể từ từ giải quyết nếu cô ấy cứ thế
mà chết thì đó mới thực sự là ngõ cụt
Một ngõ cụt không có lối thoát Còn tôi
và chị Thanh hê thì thật thật sự không
còn hạnh phúc nào nữa anh cảnh sát trẻ
tốt bụng thấy tôi lo lắng toát mồ hôi ân
cần đưa tôi lên tận tầng sáu Cửa mở
toang hai cảnh sát Đứng canh ở cửa và
anh cảnh sát đưa tôi lên đi sang một bên
trao đổi vài câu cho anh ta vào đi Chị
Thanh Lê đứng giữa phòng khách cô độc và
Kiêu Hãnh toàn thân lôi thôi đôi mắt đỏ
ngầu ngươi đã hoảng loạn đến cực độ chỉ
trực chờ sụp đổ nhưng vẫn cố gắng kìm
nén cảm xúc dịu dàng khuyên thẩm Hân
duyệt xuống có gì thì từ từ nói chuyện
sao có thể không đau lòng chứ thẩm Hân
duyệt đã hoàn toàn rơi vào trạng thái
điên cuồng chỉ liên tục lặp lại đừng qua
đây để tôi chết đi gió sân bên ngoài Vốn
đã không nhỏ ở độ cao tầng sáu như thế
này nó còn được khuyế đại lên gấp mấy
lần cái chân của Thẩm Hân duyệt bên
ngoài ban công đang lắc lư trong gió mỗi
khi nó động đậy tôi đều sợ đến hồn bay
phách lạc độ cao này rơi xuống chắc chắn
sẽ chết Tôi sợ giọng nói của mình sẽ
càng kích động cô ấy gây ra hậu quả
nghiêm trọng không thể cứu vãn chị thanh
lê phát hiện ra tôi lắc đầu ra hiệu cho
tôi đừng lên tiếng chỉ là khoảnh khắc
chị ấy quay đầu nhìn tôi sự chật vật đau
khổ sợ hãi và cả sự bất lực sâu sắc của
chị Thanh Lê tất cả Ủa vào mắt tôi Trái
tim tôi vốn Tưởng rằng đã đau đến tê dại
và không thể đau hơn được nữa như thể bị
đập nát theo dòng máu chảy khắp cơ thể
cơn đau Lan tỏa khắp lồng ngực đau đến
tận tứ chi từng tấc ra thịt chị Thanh Lê
giống như một cái cân bên trái là người
yêu bên phải là em gái ruột giảm bớt bên
nào đều là những tổn thương không thể bù
đắp bài toán khó đến vậy cảnh sát đã cử
Chuyên Gia Đàm Phán đến là một cô gái
trông khá xinh cô ấy vừa nhẹ nhàng nói
chuyện với thẩm Hân duyệt vừa lặng lẽ
tiếp cận cô ấy sức mạnh tiềm ẩn trong cơ
thể nhỏ bé của cô ấy đã sẵn sàng Cô ấy
chỉ thiếu một thời cơ giọng cô gái rất
nhẹ nhẹ nhàng thẩm Hân duyệt dần dần im
lặng không còn la hét nữa nhưng vẫn kiên
quyết không chịu xuống có lẽ những người
không nhìn thấy thì thính giác thực sự
trở nên vô cùng nhạy bén khi chuyên gia
chỉ còn cách Cô ấy chưa đầy năm bước cô
ấy được ngồi quay đầu lại nhìn chằm chằm
vào vị trí của nữ cảnh sát và giận dữ
nói cô dám bước thêm một bước nữa tôi sẽ
buông tay nữ cảnh sát bất lực dừng bước
không dám tiến lên nhún vai tiếc nuối
báo cho chúng tôi biết vòng đàm phán đầu
tiên đã thất bại tính mạng quan trọng
hơn tất cả tôi không dám tưởng tượng
thẩm Hân duyệt lại làm đến mức này chị
Thanh Lê Mạnh Mẽ lau mặt cảm giác bất
lực sâu sắc và nỗi sợ hãi sắp mất đi em
gái ruột đã dày vò cô ấy đến mức gần như
suy sụp Hân duyệt Nghe lời chị đi Em
không cần chị nữa sao chẳng lẽ em cũng
không cần ba mẹ nữa sao mẹ yêu thương em
như vậy sức khỏe của ba lại không tốt
sao em có thể nhẫn tâm để họ đầu bạc
tiễn kẻ đầu xanh không có em ba mẹ sẽ
đau khổ đến chết mất Hân duyệt à Nghe
lời chị đi trở về đi em muốn gì chị đều
giúp em Ngay cả mạng sống chị cũng có
thể cho em giọng chị Thanh Lê khàn đi
hai hàng huyết lệ chảy xuống từ đôi mắt
đỏ hòe tim tôi đau đớn dữ dội tất cả là
vì tôi tất cả là vì tôi nếu không phải
vì tôi bướng bỉnh nhất định phải chạy ra
ngoài mua thuốc thì tất cả những chuyện
này đã không xảy ra vậy thì chị Thanh Lê
có lẽ tôi không nên thích chị Thanh Lê
càng không nên chấp nhận lời yêu của chị
ấy đáng lẽ tôi phải sống cô đơn đến già
tôi mới là tội đồ gây ra cục diện bế tắc
này tôi có tội Chị à em không hận chị em
chỉ thấy sống thật vô nghĩa không có ánh
sáng Không Thấy Ngày Và Đêm không có
chân không thể đi lại cũng không có Hạo
thần trong lòng em chống rỗng vừa chua
xót vừa đau đớn em đã làm quá nhiều
chuyện sai trái em có lỗi với anh ấy
cũng không còn mặt mũi nào cầu xin anh
ấy yêu em thêm lần nữa chị à Em không có
ước nguyện nào khác Em không cần mạng
của chị cũng không muốn bố mẹ đau lòng
Nhưng em không thể sống tiếp được nữa
không có Hạo thần Chị bảo em sống thế
nào đây không thể sống tiếp được chị ơi
Em không sống nổi nữa cho em đi đi mà
chị à Em xin chị đó đừng để em sống mà
không thấy hy vọng như thế này nữa khổ
lắm Thật sự rất khổ Thanh Lê nghiến chặt
răng dùng hết sức lực để ngăn cản nước
mắt vẫn cứ rơi những giọt nước mắt trong
suốt rơi xuống đất vỡ thành ngàn vạn
mảnh mỗi mảnh vỡ đều là một lần tă vỡ
trái tim không nỡ để thanh lê khó xử như
vậy cũng không thể để tình hình tệ hơn
tôi lao tới ôm Thanh Lê trước mặt bao
nhiêu người điên cuồng hôn cô ấy hôn
thật mạnh dùng hết sức lực mút lấy môi
và đầu lưỡi cô ấy cô ấy ôm lấy tôi đáp
lại nụ hôn chúng tôi điên cùng quấn lấy
nhau trong khoang miệng không ai chịu
buông trước tất cả đều dùng hết sức lực
điên cuồng rằng co mùi máu tanh lan tỏa
trong khoang miệng không biết ai đã cắn
rách ai cũng không biết vết thương của
ai đang chảy máu đau không Miệng đau rồi
thì nỗi đau trong tim sẽ vơi bớt nước
mắt của chúng tôi hòa lẫn vào nhau chảy
vào miệng vừa đắng vừa mặn vết thương
trong miệng dính nước mắt đau thấu tim
gan Tôi không muốn lựa chọn nhưng thẩm
Hân duyệt Đang dùng mạng sống của cô ấy
để đánh cược tôi không dám không lựa
chọn Bởi vì trong ván cực mà tính mạng
là cái giá phải trả này tôi sợ mình sẽ
thua thẩm Hân duyệt không thể chết cái
chết của cô ấy cái giá quá đắt tôi không
thể thua Thanh Lê Xin lỗi tôi vừa khóc
vừa nói Hạo thần em không nỡ tin rằng em
có thể giải quyết được chuyện này đừng
đưa ra quyết định khiến cả hai ta phải
hối hận em còn chưa nói hết mà chị Thanh
Lê chặn em lại không cho em nói tiếp chị
ấy ghì chặt chán em nước mắt thiêu dụi
niềm tin khoảnh khắc này để kéo chị
Thanh Lê ra khỏi bề khổ em Đơn Phương
đưa ra quyết định này rất đột ngột rất
đau lòng nhưng không hề ích kỷ chị ấy
muốn em tin chị ấy chị ấy nói chị ấy có
thể giải quyết được em không phải là
không nhớ chị ấy cũng không phải là em
nghĩ mình sẽ làm tốt hơn em chỉ là
thương chị Thanh hê không muốn chị ấy vì
em mà phải chịu đựng quá nhiều giă khổ
và dằn vặt em không muốn trở thành gánh
nặng của chị ấy trong đầu em toàn là ánh
mắt thất bại và đau khổ của chị ấy nhìn
chị ấy như vậy tim em tan nát lúc đó em
đã nghĩ Dù sao này em có phải xuống địa
ngục thì em cũng muốn chị ấy sống trong
ánh mặt trời để chị ấy cười em nghĩ em
điên rồi tôi không hề điên tôi chỉ là
không muốn cô ấy quá đau khổ thôi Nhiều
năm sau này khi tôi nhớ lại khoảnh khắc
này đều phải thốt lên rằng mình thật sự
đã phát điên thanh lê không cho tôi rời
đi Cô ấy tìm kiếm môi tôi không muốn tôi
nói ra những lời khiến cô ấy tan nát cõi
lòng nhưng tôi cũng không biết tại sao
đẩy Thanh Lê lùi lại mấy bước chết tiệt
đập vào tường Hạo thần quay lại thanh lê
nén đau nhào tới túm lấy tôi bị tôi
tránh được tôi nhẫn tâm không nhìn cô ấy
quay mặt chạy với phía thẩm Hân duyệt
thẩm Hân duyệt cô thật tàn nhẫn cô Thắng
rồi Hân duyệt Anh hứa với em anh sẽ ở
bên em chỉ cần em quay lại anh sẽ tha
thứ cho em và ở bên em vài câu nói ngắn
ngủi mỗi chữ đều như một con dao đâm
mạnh vào tim tôi vào cơ thể tôi đau
không chắc đã tê liệt từ lâu rồi em
không đau Em chỉ là tuyệt vọng thôi em
quá tuyệt vọng rồi kiếp này có lẽ em
không còn cơ hội ở bên chị Thanh Lê nữa
rồi em yêu sâu đậm chị Thanh Lê ngươi
cũng yêu em sâu đậm tha thứ cho em em
quay đầu lại nhìn chị Thanh Lê Một tay
chị ấy vươn về phía em ánh sao trong đáy
mắt chị đã hoàn toàn tắt lịm Nỗi Đau Sâu
Thẳm đến vậy Cùng sự tuyệt vọng không
thể cứu vãn thẩm Hân duyệt khựng lại khi
nghe thấy giọng tôi nữ cảnh sát nhanh
chóng lao tới không chế cô ấy Nam cảnh
sát đi cùng tôi cũng nhanh chóng tiến
lên bế cô ấy xuống khỏi bể cửa sổ giải
cứu thành công đám đông vây xem bên dưới
vỗ tay rào rào khen ngợi các đồng chí
cảnh sát đã cứu sống một mạng người trẻ
sẽ không ai biết vì mạng sống trẻ chung
này còn có hai mạng sống trẻ khác đã từ
bỏ giá trị tồn tại xe cứu thương đến rồi
thẩm Hân duyệt được đưa lên cáng tôi và
chị Thanh Lê Vội Vàng lên xe cứu thương
cánh cửa phòng cấp cứu đóng sầm trước
mắt chúng tôi tôi nhắm mắt lại không dám
nhìn ba chữ đỏ chói phía trên cửa hành
lang im lặng đến đáng sợ linh hồn tôi
như lìa khỏi xác không tìm được nơi an
Yên Chị Thanh Lê ôm tôi từ phía sau nước
mắt nóng hồi thấm ướt cổ tôi tôi quay
người lại vui Minh vào lòng chị oa khóc
nức nở Xin lỗi chị Thanh Lê em cũng
không muốn như vậy em không nỡ Rời Xa
chị nhưng em không còn cách nào khác Em
không thể chơm mắt nhìn cô ấy chết mà
không làm gì cả cô ấy là em gái của chị
Cô ấy đã cứu mạng em chị Thanh Lê xin
chị đừng hận em em không còn cách nào
thật sự không còn cách nào khác rồi tôi
cố gắng kìm nén nỗi đau trong lòng diễn
đạt một cách Hỗn Loạn lúc này tôi mới
nhận ra chị Thanh Lê là linh hồn của tôi
cuộc sống mà không có chị Thanh Lê Tôi
sẽ trở thành một cái xác không hồn trong
lúc tôi vô tri vô giác tình cảm dành cho
chị Thanh Lê đã sâu đậm đến mức chính
tôi cũng không dám tin chị Thanh Lê Ôm
Chặt Lấy tôi hai bàn tay siết chặt khiến
tôi không thở nổi đôi mắt đỏ hoe nói em
yêu chị không hận em Chị biết em làm vậy
là vì chị tất cả là vì chị em yêu tha
thứ cho chị Thanh Lê tất cả là do chị vô
dụng không mang lại cho em đủ cảm giác
an toàn xin lỗi Hạo thần em yêu của chị
xin lỗi nhưng mọi chuyện không tệ đến
vậy đâu Sao em không tin chị chị có thể
giải quyết tốt mà em làm như vậy chẳng
khác nào đang giết trái tim chị Thanh Lê
hôn lên môi tôi tôi điên cuồng đáp trả
vết thương trước đó lại rách ra máu ấm
chảy xuống khóe môi những người đi ngang
qua khẽ kinh hãi chúng tôi không hề lay
động khoảnh khắc ấy chúng tôi ôm nhau
thật chặt tạo thành một khung cảnh độc
nhất vô nhị cô ấy ôm tôi bỏ mặc mọi thứ
trên đời tôi nét vào cô ấy như thể có cả
thế giới trong tay chúng tôi ở trong thế
giới nhỏ bé Chỉ thuộc về hai người sẽ
đắm hôn nhau sau này sẽ không còn cơ hội
nữa đâu nhỉ Vậy thì hãy để tôi buông thả
lần cuối Nước Mắt Trên mặt đã khô nước
mắt trong tim chảy dài thành sông cuộc
đời tôi sẽ không còn ánh nắng nữa Thanh
Lê Em yêu chị