trong giấc mơ Tôi chỉ nói ngườii mình
thầm thương mới là tuyệt nhất mở mắt ra
một người phụ nữ giống hệt Lâm Khải vi
xuất hiện trước mắt tôi Cô ấy đầy căm
ghét thúc giục tôi ra phòng dân chính ly
hôn Tôi chưa kịp mở miệng cô gái đã quay
đầu bước ra khỏi phòng tôi ngơ ngác bò
dậy khỏi giường đi ra ngoài người phụ nữ
ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt lạnh lùng
tôi gãi đầu Cô ơi cô có thể nói cho tôi
Cô là ai không Và đây là đâu vậy người
phụ nữ nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm Anh
nghĩ diễn trò kiểu này lúc này còn có ý
nghĩa gì không tôi nhíu mày diễn trò gì
chứ Rốt cuộc Cô là ai tuy người phụ nữ
trước mắt rất đẹp và còn giống hệt hoa
khôi Lâm Khải vi mà tôi thầm mến Nhưng
cái vẻ mặt như thể tôi thiếu nợ cô ấy
khiến tôi cũng hơi bực người phụ nữ quay
mặt đi tôi chỉ xin nghỉ hai tiếng Anh
nhanh lên ngoài ra nhớ mang theo chứng
minh thư sổ hộ khẩu và giấy đăng ký kết
hôn cô ấy như thể không muốn nhìn thấy
mặt tôi nữa vậy Nói xong lại đứng dậy đi
ra ngoài tiếng đóng cửa khiến tim tôi
đột nhiên đập thình thịch một cái không
phải gặp phải người đên Chứ tôi thầm
nghĩ quay lại phòng dưới đất là những
chai bia và tàn thuốc Vương vãi mùi rượu
nồng nặc vẫn chưa kịp bay hết tôi gãi
đầu Đầu óc như muốn nổ T Rốt cuộc là
chuyện gì lúc này bên ngoài lại vang lên
tiếng gõ cửa xe lẫn chút bực bội Chắc
chắn là cô gái thần kinh đó Đang thúc
giục tôi đảo mắt quay đầu nhìn thấy giấy
đăng ký kết hôn trong ngăn kéo sau khi
mở giấy đăng ký kết hôn ra tôi trợn tròn
mắt kinh ngạc ảnh trên giấy tờ rõ ràng
là ảnh chung của tôi và Lâm Khải vi tôi
vội vàng Đập vào chán mình chắc chắn là
đang mơ rồi Không ngờ mình lại kết hôn
với Lâm Khải vi nhưng giấc mơ này sao mà
chân thực quá và cũng chẳng có dấu hiệu
tỉnh dậy không lẽ là xuyên không mình đã
kết hôn với Lâm Khải vi trong lòng tôi
rộn ràng nhưng giờ nhìn lại có vẻ vẻ Lâm
Khải vi muốn ly hôn với mình lại không
khỏi co giật tôi coi Lâm Khải vi như nữ
thần của mình sau khi tình cờ gặp ở sân
trường trái tim như bị thần tình yêu C
Pit béo có đôi cánh trắng bắn trúng
khiến Ước mơ lớn nhất là theo đuổi được
Lâm Khải vi cưới được rồi lại ly hôn đầu
óc mình có vấn đề rồi dù là trong mơ
cũng không được mình vẫn chưa với Lâm
Khải vi làm chuyện đó tôi lắc đầu gạt bỏ
những suy nghĩ đê tiện trong đầu mơ hồ
cảm thấy mình thật sự đã xuyên không Tôi
cầm điện thoại lên ngày thắng hiển thị
trên điện thoại lại khiến tôi tròn xoe
mắt 30 tháng 0 năm 2024 đã là 10 năm
xong tôi vội vàng chạy đến trước gương
trong gương tôi râu diia sồng xoàm và có
cả bụng bia đây là mình sao sáu múi bụng
đâu rồi tôi khó có thể liên kết thanh
nhiên luộng thuộm này với bản thân ở
trường Tuy không phải là kiểu chăm chỉ
học tập nhưng cũng không quá xa sút Còn
Là Cao Thủ Bóng Rổ Tôi không biết mình
đã kết hôn với Lâm Khải vi thế nào cũng
không biết tại sao lại căng thẳng với
Lâm Khải vi đến mức ly hôn Tôi thấy khó
hiểu bố mẹ Tuy không phải là đặc biệt
giàu có nhưng cũng là ông chủ xây dựng
nhỏ có vài chục triệu sao mình lại cùng
Lâm Khải vi sống trong căn nhà cũ kỹ
nghèo nàn này hoàn hồn tôi vội vàng dùng
điện thại gọi cho mẹ xin lỗi số điện
thoại này không tồn tại vui lòng kiểm
tra lại tôi nê người lại gọi cho bố
trong điện thoại vẫn vang lên giọng nói
tương tự trong lòng dâng lên cảm giác
bất an mãnh liệt lúc này bên ngoài cửa
lại vang lên tiếng gõ xong chưa Tôi đang
đi vệ sinh đợi chút tôi hét vọng ra
ngoài cửa May mà trong điện thoại còn có
ứng dụng Wechat tôi vội vàng Mở WeChat
lên trang tin nhắn hiện ra đầu tiên
nhưng gần như trống rỗng chỉ có vài tin
nhắn thưa thớt phía trên cùng là đoạn
chá với Lâm Khải vi hy vọng anh đừng
quên đã hẹn sáng mai đi ký giấy Đây là
tin nhắn gần đây đây nhất gửi Lúc 11:00
tối hôm qua tôi không trả lời tin nhắn
trước đó là từ hơn một tuần trước hôm
nay tôi làm thêm anh có thể đón tuyết
tuyết tan học không không rảnh tự lo đi
rồi lên trên không còn tin nhắn nào khác
có lẽ đã xóa lịch sử đầu tôi như muốn nổ
tung Có vẻ như tôi và Lâm Khải vi đã dặn
nứt tình cảm từ lâu rồi và không phải
chỉ do một phía Lâm Khải vi tuyết tuyết
là ai không phải là con gái mình chứ
dưới khung chát với Lâm Khải vi là một
biệt danh tôi không có ấn tượng gì người
tên là Thiên lại bảo bảo ảnh đại diện
rất quyến rũ trong khoảng hơn 20 tuổi
không biết có phải ảnh tự chụp không Anh
yêu tối nay anh qua không Tối nay không
rảnh hôm khác chỉ có hai tin nhắn như
vậy cũng gửi tối hôm qua tin tôi run lên
không kìm được nuốt nước bọt Không lẽ
mình có ngoại tình vì chuyện này nên mới
dặn nứt với Lâm Khải vi thật là đồ súc
sinh những tin nhắn khác là với mấy
người bạn có đoạn Trác với bằng tử bằng
tử tên là Chu bằng là người tôi thân
nhất thời cấp ba của tôi cho đến đại học
vẫn luôn như vậy nhưng khi mở đoạn Trác
với bằng tử trên đó chỉ có mỗi một câu
từ hơn 3 tháng trước Thế thì thôi vậy
câu này do Bằng Tử gửi tôi không trả lời
lại còn lại là tin nhắn với những người
tôi thân nhất từ cấp hai cấp ba và đại
học tôi nhìn mà nhăn mặt trong khung
chát toàn là tin nhắn tôi gửi đi rất
giống nhau cho mượn thêm 500 được không
vài ngày nữa trả ngay nhưng chẳng ai trả
lời tôi thậm chí có hai người tôi đã xóa
tôi chuyện gì thế này mình vay tiền đến
mức mọi người xa lánh rồi sao tôi không
nghĩ ra được Lý do nào khác như mình vay
tiền để làm gì mà vay đến mức này cơ à
Tôi không thấy đoạn chát với bố mẹ và
người thân trong nhà tôi mở danh bà ra
trên đó chỉ còn lắc đác hơn chục người
tôi nhớ là trước đây có đến hơn 200
người là mình xóa hết hay bị người khác
Xóa may là vẫn còn số bố mẹ trong danh
mạ tôi nhắn tin cho mẹ sao điện thoại
con thành số không dùng vậy rồi cũng gửi
cho bố một tin như vậy bên ngoài lại có
tiếng gõ cửa xong chưa muốn tôi bị trừ
lương cho vui Hà ngay đây tôi buộc phải
trả lời rồi vội vàng mặc quần áo vứt ở
cuối giường một mùi mồ hôi và thuốc lá
xộc lên tôi suýt nôn lại vội vàng cởi ra
mở tủ bên trong gần như trống rỗng may
còn hai bộ áo ngắn tay sạch sẽ tôi thay
xong lại cầm điện thoại lên bố mẹ đều
chưa trả lời thật là kỳ lạ tôi bắt đầu
gọi video khi ra khỏi phòng bên ngoài là
một phòng khách không lớn đối diện chỗ
tôi đứng còn một cánh cửa có thể thấy
nhà vệ sinh tôi lại đi vào nhà vệ sinh
nhìn đầu vệ sinh cá nhân có bàn chải và
kem đánh răng trẻ em tôi chắc chắn mình
có con gái chứ Vậy con gái mình đang ở
đâu Tôi không biết bàn trải nào là của
mình cũng chẳng có tâm trạng dọn dẹp mở
vòi nước cúi đầu hứng nước xúc miệng qua
loa rồi bụng nước vỗ lên mặt vài cái coi
như rửa mặt cuồng thâm mắt tiểu tụy héo
úa mấy cái này đằng nào cũng rửa không
sạch cuộc gọi video tự động ngắt không
ai nghe máy tôi lại gọi cho bố vẫn như
vậy lâ Khải vi bên ngoài chắc đã rất sốt
rụt xong chưa tôi đành phải ra ngoài Tôi
ôm tâm lý may mắn nhắn tin cho bằng tử
có đó không điều tôi muốn biết nhất bây
giờ là mình và Lâm Khải vi Rốt cuộc là
thế nào bố mẹ mình lại là chuyện gì Đây
là quê nhà Giang huyện của tôi Tôi thấy
định vị thời tiết trên điện thoại bằng
tử cũng là người Giang huyện tình hình
của tôi Anh ấy hẳn phải rõ nhưng bằng tử
không trả lời tin nhắn tôi mở cửa Lâm
Khải vi liếc nhìn tôi không nói gì cả
quay đầu bước đi ánh mắt cô ấy lạnh lùng
quá gần như là ghé bỏ tôi quét mắt nhìn
bên ngoài đã có nhiều chỗ nứt và đen xìn
còn mọc cỏ dại trên nền xi măng bên trái
là là một dãy nhà thấp bằng gạch đỏ cuối
dãy nhà có mấy cây long não già và một
con dốc tôi đã biết đây là đâu Hồi tiểu
học từng đến đây chơi lúc đó có một tôi
học tiểu học sống ở đây Hình như là nhà
của đơn vị nào đó trước đây chỉ là đơn
vị đó đã bị giải thể đã bao nhiêu năm
rồi sao mình lại ở cái nơi tồi tàn này
ước chừng đã thành nhà nguy hiểm rồi Vậy
mà vẫn chưa giải tỏa Lâm Khải vi Tôi
thấy Lâm Khải vi đã đi xa hơn 10 m tôi
lên tiếng gọi Lâm Khải vi dừng lại nhìn
điện thoại bằng tử vẫn chưa trả lời tin
nhắn Lâm Khải vi quay đầu lại tuy có vẻ
tiểu tụy nhưng vẫn đẹp đến rung động
lòng người cô ấy nhíu mày dường như có
chút không hiểu nhưng không nói gì chỉ
nhìn tôi như vậy tôi nhanh chóng bước
lên chuyện ly hôn có thể đợi thêm được
không Tôi tôi bị mất trí nhớ Tôi thực sự
không biết phải giải thích tình huống
của mình thế nào cô nghĩ có ý nghĩa gì
không Lâm Khải vi lộ vẻ châm biếm sâu
sắc cô ấy hoàn toàn không tin lời tôi
nói người này từ lâu đã không đáng tin
chút nào thậ đấy tôi thực sự bị mất trí
nhớ Lâm Khải vi nhìn tôi sâu thẳm ánh
mắt đau buồn nhưng vẫn lạnh lùng anh
nhất định phải bức tôi đến chết mới vui
sao tôi không biết mình đã làm những gì
để khiến Lâm Khải vi tổn thương đến mức
này nhìn Lâm Khải Vi trưởng thành hơn
trước mắt tôi bỗng có cảm giác đau thắt
tim tôi nói thật đấy tôi thề được không
Tôi nói nhỏ nhưng đổi lại là tiếng cười
nhạt của Lâm Khải vi anh thầy thốt còn
ít sao nếu Lời Thề với người như anh có
tác dụng thì anh đã bị sét đánh từ lâu
rồi anh Rốt cuộc muốn thế nào Tôi ngạc
nhiên tôi không muốn thế nào cả chỉ hy
vọng em có thể tin tôi không thể nào Lâm
Khải vi chỉ nói tôi hơi nhíu mày chúng
ta còn có con gái phải không tên là
tuyết tuyết đúng không Em muốn ly hôn
với anh không nghĩ đến con bé sao tôi
muốn thông qua tuyết tuyết để khiến Lâm
Khải vi đổi ý dù chỉ tạm thời kéo dài
chuyện này cũng được cha mẹ ly hôn chắc
chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến con cái
nếu không phải vì Tuyết Tuyết Anh nghĩ
tôi sẽ cho anh nhiều cơ hội như vậy sao
lông Khải vi quay đầu lại lần nữa trong
mắt hiện lên chút hận ý anh đừng giả vờ
đi khủng nữa cũng đừng nhắc đến tuyết
tuyết nữa Anh không xứng đáng làm ba của
con mé mắt cô ấy hơi đỏ lên em đã đồng ý
đem tất cả đồ trong nhà những gì có thể
quy đổi thành tiền đều cho anh em chỉ
cần tuyết tuyết anh còn muốn em thế nào
nữa bắt em gái những khoản nợ của anh nợ
rồi lại nợ anh có biết mình nợ bao nhiêu
tiền không anh thật sự mất trí nhớ rồi
bây giờ chỉ nhớ chuyện trước khi tốt
nghiệp đại học dù phải ly hôn em có thể
nói cho anh biết những năm qua đã xảy ra
chuyện gì không lông Khải vi nhìn tôi
đầy nghi ngờ hôm nay anh quả thật có
điểm khác thường ngay cả ánh mắt cũng
khác với trước đây cô ấy thậm chí vừa từ
ánh mắt tôi bắt gặp cảm xúc đau buồn chỉ
là nghĩ đến những việc tôi đã làm trước
đây gợn sóng trong lòng cô ấy nhanh
chóng tan biến những chuyện này không
còn quan trọng nữa Em chỉ cầu xin anh đi
ly hôn với em ngay buông tha cho em và
tuyết tuyết vậy Anh có thể gặp tuyết
tuyết không tôi không nỡ xa Lâm Khải vi
cũng không muốn vừa xuyên không đến đã
phải chê l vợ con anh ngay cả con gái
mình bao nhiêu tuổi trông ra sao cũng
không biết Nhìn dáng vẻ Lâm Khải vi con
gái mình chắc hẳn là một cô bé đáng yêu
như ngọc nhưng à không thể nào trước khi
ly hôn em tuyệt đối không để anh gặp con
nhưng điều này dường như chạm đến điểm
nhạy cảm và giới hạn của Lâm Khải vi cô
ấy Bỗng có dấu hiệu kích động mắt trừng
trừng nhìn tôi tôi không kìm được lòng
mình lại run lên rồi bị thắt lại đau đớn
Rốt cuộc mình đã làm chuyện gì khiến
trời người phẫn nộ Chẳng lẽ ngay cả con
gái mình cũng tổn thương sao tôi không
biết nên nói gì nữa Dù có chậm hiểu thế
nào tôi cũng thấy được trong lòng Lâm
Khải vi đã không còn chút tin tưởng nào
nhưng tôi không muốn ly hôn trong tình
trạng mơ hồ thế này bước chân tôi rất
chậm đi dọc theo con đường lên dốc đến
cuối rồi xuống dốc là ra khỏi khu chung
cư cũ kỹ này lâ Khải vi vẫy tay gọi taxi
Cô ấy ngồi ghế phụ tôi chỉ có thể ngồi
phía sau đến nhà công dân lâ Khải Vi nói
với tài xế tôi cau mày lấy điện thoại ra
Mở ứng dụng Wechat chuyện gì vậy bằng tử
cuối cùng cũng nhắn tin lại cho tôi tôi
suy nghĩ rồi trả lời tôi bị mất trí nhớ
cậu có biết những năm qua xung quanh tôi
đã xảy ra chuyện gì không Không cần
thiết số tiền đó tôi không cần nữa sau
này chúng ta đừng liên lạc nữa Chu bằng
trả lời như vậy người người xa lánh uy
tín sụp đổ tôi cười chua chát không ngờ
cả bằng tử cũng không tin mình nữa tôi
lại nhắn Tôi thật sự mất trí nhớ rồi
bằng tử Cậu là bạn thân nhất của tôi nếu
trước đây tôi có làm gì có lỗi với cậu
Tôi xin lỗi tôi nợ Cậu bao nhiêu tiền
cậu cứ nói số tiền tôi nhất định sẽ trả
nhưng bây giờ tôi thật sự cần biết Rốt
cuộc đã xảy ra chuyện gì Số điện thoại
bố mẹ tôi đều thành số trống gọi video
cũng không ai nghe cậu có biết tình hình
của họ không có phải đã xảy ra chuyện gì
không Mấy phút sau Chu bằng mới trả lời
cậu thật sự mất trí nhớ à Thật Giờ tôi
chỉ nhớ được chuyện trước khi tốt nghiệp
đại học ngay cả năm bốn cũng không nhớ
nữa bố mẹ cậu vào tù rồi vào tù chuyện
gì vậy tim tôi thất lại bố mẹ mình vào
tù rồi cụ thể chuyện như thế nào tôi
cũng không rõ lắm Anh đã từng nói là do
hối lộ trong dự án hình như bị ai đó lôi
kéo vào vậy họ giam ở đâu phải ngồi bao
lâu còn người nhà tôi thì sao Chuyện này
tôi không biết vậy chuyện tôi và Lâm
Khải vi là sao tôi cưới cô ấy thế nào
Sao bây giờ cô ấy lại kéo tôi đi ly hôn
lúc này đến trung tâm dân sinh tôi dới
bậ bời nhưng thấy Lâm Khải vi xuống xe
Tôi chỉ có thể đi theo Lâm Khải vi đi
thẳng vào tòa nhà trung tâm dân sinh Tôi
vừa đi theo vừa nhìn điện thoại bây giờ
cậu đang ở đâu để tôi qua tìm cậu chuyện
của cậu không thể nói vài câu là xong
anh em chính là anh em tôi cảm thán
trong lòng nhưng bây giờ để Chu bằng qua
rõ ràng không tiện nói qua điện thoại
vậy Bây giờ tôi với Lâm Khải Vi đang ở
trung tâm dân sinh không tiện Chu bằng
trả lời một chữ có vẻ Anh ấy đang bận
Sau đó gửi tin nhắn thoại hồi đại học
cậu vì dành lại điện thoại bị trộm của
Lâm Khải Vi bị đánh một trận mới theo
đuổi được cô ấy nhưng mới năm bốn cô ấy
đã có thai nên sau khi tốt nghiệp các
cậu nhanh chóng kết hôn sinh con Vốn dĩ
vợ chồng các cậu là cặp đôi mà anh em ai
cũng ngưỡng mộ Nhưng mấy năm trước bố mẹ
cậu gặp chuyện thì cậu như người khác
Suốt ngày ở nhà uống rượu chúng tôi đều
khuyên nhưng vô ích sao không biết Sao
cậu lại nghiện cờ bạc vay hết các khoản
vay Online có thể còn vay hết một lượt
Bọn tôi Lâm Khải vi đi làm nuôi Cậu còn
phải chăm Tuyết Tuyết Cậu còn bảo hành
xe rượu thì đánh cô ấy và tuyết tuyết
Chúng tôi khuyên cậu còn bị cậu chửi té
tát sau đó tôi cũng không liên lạc với
cậu nữa dựa trẻ cờ bạc rồi bạo lực gia
đình tôi đã vặn âm lượng rất nhỏ áp điện
thoại Sát tai nghe tin nhắn thoại của
chu bằng khiến lòng tôi thắt lại đúng là
một kẻ súc sinh thuần chủng mà tôi khó
có thể tưởng tượng mình lại trở thành
người như vậy nhưng điều đó cũng có dấu
hiệu báo trước bản thân chưa từng nếm
trải khổ cực Bố mẹ làm ăn thất bại rồi
vào tù có lẽ vì không chịu nổi cú sốc
nên tính tình thay đổi hoàn toàn tôi
ngẩng đầu nhìn lên bầu trời ánh nắng
chói trang khiến mắt tôi cay xè Phải
chăng trời đang cho mình cơ hội để sửa
sai Cảm ơn tôi nhắn lại cho bằng hai chữ
rồi vội vàng đuổi theo Lâm Khải Vi Lâm
Khải vi dừng bước quay đầu lại V vẫn
nhíu mày Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy
rồi hơi cúi đầu xuống em biết mình sai
rồi Những năm qua anh có lỗi với em Em
có thể cho anh thêm cơ hội không Anh hứa
sẽ thay đổi để em và tuyết tuyết có cuộc
sống hạnh phúc trong lúc vội vàng Tôi
quên mất mình vừa nói là bị mất trí nhớ
khóe môi Lâm Khải vi nở nụ cười lạnh
lùng Vừa nãy anh không phải nói mình mất
trí nhớ sao giờ lại khôi phục ký ức rồi
à Em hỏi Chu Bằng đấy tôi vội nói còn
móc điện thoại ra cho Lâm Khải vi xem
lông Khải vi vẫn tỏ vẻ lạnh nhạt anh còn
mặt mũi liên lạc với chu bằng để anh ta
diễn kịch với anh à Thôi đi em sẽ không
bao giờ tin anh nữa đâu Nếu anh thật sự
muốn thay đổi thì đi làm thủ tục với em
đi không thể đợi một thời gian sao em
xem biểu hiện của anh được không lông
Khải vi lắc đầu em không còn kiên nhẫn
đợi nữa cô ấy quay người đi vẻ ảm đạm và
đau khổ trên gương mặt còn chói mắt hơn
cả ánh mặt trời xoáy thẳng vào tâm hồn
tôi Tôi rất muốn nói rằng mình không
phải là con người hiện tại mà là con
người của thời còn đại học nhưng uy tín
của tôi trong lòng Lâm Khải vi đã sụp đổ
nói gì cũng chỉ là vô ích lặng lẽ đi
theo Lâm Khải vi vào tòa nhà hành chính
rồi Lên tầng ba lấy số xếp hàng Thời
gian trôi qua thật nhanh chẳng mấy chốc
đã đến lượt tôi và Lâm Khải vi Nếu làm
xong Giấy này thì tôi và Lâm Khải vi có
thể sẽ như người xa lạ Dù sau này có
thành công Lâm Khải vi cũng chưa chắc đã
đổi ý Thậm chí có thể đã là vợ người
khác cùng tuyết tuyết mà tôi chưa từng
gặp mặt Lòng tôi chua xót tới đắng nét
đắng đến không kìm nén được Lâm Khải vi
anh thực sự bị mất trí nhớ anh sẽ bù đắp
cho em và tuyết tuyết cho anh thêm một
cơ hội được không Tôi ngẹn ngào nói Nước
Mắt Cuối cùng cũng rơi xuống một đấng
nam nhi to lớn bỗng nhiên khóc khiến mọi
người xung quanh ngạc nhiên nhìn tôi lâ
Khải vi cũng không ngờ tôi sẽ khóc trước
mặt nhiều người như vậy cô ấy biết tôi
vốn là người rất tự trọng nếu không phải
vậy sau khi gia đình gặp chuyện cũng
không khóa mình trong phòng cuối cùng cô
ấy cũng có chút xúc động anh đừng Thế
chúng ta hãy chia tay trong Hòa Bình
được không cô ấy hơi tin rằng tôi thật
sự bị mất trí nhớ ít nhất là thật sự có
chút hối cải Dù sao trước đây tôi dỗ
dành lừa rối cô ấy thế nào cũng chưa
từng khóc trước mặt cô ấy Nhưng điều này
có thể thay đổi được gì chứ Gia đình
không thể thiếu cơm áo gạo tiền dù cô ấy
không ly hôn với tôi Cuộc sống cũng
không thể tiếp tục cô ấy đã chịu đựng
quá lâu và quá mệt mỏi rồi bên ngoài đám
đông có tiếng xì x nhưng không nghe rõ
đang nói gì lông Khải vi do dự một chút
hãy để chúng ta giữ chút thể diện đi em
thực sự mệt mỏi rồi cô ấy vẫn không chịu
đổi ý tôi lau đi nước mắt của mình im
lặng Tôi không biết mình nên làm gì nữa
quỳ xuống trước Lâm Khải vi sao e rằng
làm vậy cũng chẳng ích gì Lâm Khải vi đã
quyết tâm rồi và cũng vì tôi đã làm cô
ấy tổn thương quá sâu Thực ra tôi không
thấy được tương lai của mình cũng không
chắc chắn sau này có thể cho Lâm Khải vi
và tuyết tuyết điều gì tôi cúi đầu im
lặng vài giây rồi ngẩng đầu lên sau khi
ly hôn có thể cho anh thêm thời gian
không đừng vội lấy chồng được không ánh
mắt Lâm Khải vi phức tạp Cô ấy rất muốn
nói với tôi những điều đó đều không còn
ý nghĩa nữa rời khỏi nơi này cô ấy không
thể tái hợp với tôi nữa Nhưng cuối cùng
vẫn không nỡ đúng lúc cô ấy đang phân
vân có nên gật đầu hay không điện thoại
của cô ấy bỗng nhiên reo lên nhận điện
thoại sắc mặt cô ấy nhanh chóng trở nên
khó coi Xin lỗi tôi sẽ quay lại xửa ngay
đầu dây bên kia vẫn tiếp tục mắng vậy
tôi về ngay đây nói xong cô ấy cúp máy
khóe mắt cô ấy lại đỏ lên nhìn tôi nói
tôi có chút việc Chiều tôi sẽ tìm anh
sau nói xong Vội Vàng Đi về phía thang
máy tôi nhìn bóng dáng mềm mại của Lâm
Khải vi chớp chớp mắt ý là tạm thời chưa
ly hôn hoàn hồn lại vội vàng đuổi theo
Lâm Khải vi có chuyện gì vậy Lâm Khải vi
lạnh nhạt mở miệng không liên quan đến
anh tôi không dám nói gì thêm im lặng đi
ra bên ngoài tòa nhà dân sự lâ Khải vi
bắt taxi rồi đi tôi cũng chỉ có thể nhìn
theo thở dài nặng nề Tuy việc ly hôn bị
hoãn đến chiều nhưng có vẻ cũng chẳng có
ý nghĩa gì lớn tôi lấy điện thoại ra
nhắn tin cho chu bằng bằng tử bây giờ có
rảnh không Tôi đang ở cửa nhà công dân
có thể đến nói chuyện không Bây giờ tôi
đang rất hoang mang hoang mang đến mức
không biết phải làm gì phản hồi của chu
bằng ngắn gọn xúc tích tôi cất điện
thoại ngồi xuống bên bồn hoa ven đường
ngẩn ngơ Thất thần Khoảng hơn 10 phút
trôi qua một điếu thuốc bất ngờ được đưa
đến trước mắt tôi tôi ngước lên với chút
ngỡ ngàng bằng tử vẫn không cao lắm
nhưng đã mập hơn và già dặn hơn không
còn vẻ ngây thơ năm xưa trên gương mặt
tôi đâu có hút thuốc tôi gượng cười nói
Chu bằng hơi ngẩn người rồi ngậm điếu
thuốc vào miệng ngồi xuống bên cạnh tôi
Giờ tôi hơi tin là cậu thật sự mất trí
nhớ rồi chuyện gì vậy Sao lại đột nhiên
mất trí nhớ tôi nhún vai cười khổ tôi
cũng không biết tỉnh dậy đã thế rồi bằng
tử mấy năm nay tôi làm nhiều chuyện điên
dồ lắm phải không Chu bằng hít một hơi
thuốc sâu không phủ nhận tôi chợt Để ý
thấy Chu bằng đang mặc đồng phục SH đi
xe điện đến đây cậu thế này Sao lại đi
giao hàng vậy tôi nghi hoặc Hỏi mặc dù
nhà chu bằng không giàu như nhà tôi
trước đây nhưng gia đình cũng làm ăn
buôn bán hạt Giang ở chợ đầu mối Giang
huyện Kinh doanh nhiều năm điều kiện khá
giả tôi vẫn còn nhớ rõ hoàn cảnh trước
đây của chu bằng không Nói nhiều cũng
phải có vài triệu Chu bằng sau này học
đại học năm nhất chưa xong đã về nhà
chuẩn bị Kế Nghiệp giúp nhà giao hàng
không hiểu sao giờ lại đi giao đồ ăn ăn
chu bằng nhếch môi trong đáy mắt thoáng
qua vẻ cây đắng không có gì để làm nên
đi giao đồ ăn thôi không phải tôi đang
Thay mặt gia đình tôi định nói giao hàng
chợt nhớ ra đã mấy năm trôi qua có lẽ
gia đình Chu bằng cũng gặp biến cố gì đó
không còn kinh doanh Giang hạt nữa Chu
bằng hiển nhiên biết tôi định hỏi gì thở
dài nói nhà tôi cũng bị ngân hàng Tịch
thu rồi Bố mẹ ly hôn Giờ tôi chỉ trông
vào việc này để kiếm sống Tôi không biết
nói gì cho phải chỉ có thể hỏi vậy giờ
cậu ổn chứ Chu bằng cười cứ sống qua
ngày thôi Cũng chỉ là nợ một chút tiền
từ từ trả chưa đến mức phải chết nghe
vậy tôi lên tiếng Cậu cũng nợ tiền à Vậy
tôi nợ Cậu bao nhiêu hơn tám vạn thôi bỏ
đi đó là nợ trước kia sau này không nhắc
nữa cậu giờ còn thảm hơn tôi nói xong
chợt nghĩ ra điều gì đó cười cậu mất trí
nhớ rồi giờ nhìn tôi có cảm giác như
nhìn chú già không tôi rửa khóc rửa cười
Đúng là có thật nhưng sáng nay tôi cũng
soi gương rồi chúng ta đều là chú già
phong trần cả Chu bằng cười ha hả bằng
này nợ cậu Tôi sẽ trả cậu cho tôi con số
chính xác đi hơn tám Vạn Không phải số
nhỏ tôi không thể quỵt khoản nợ này dù
là anh em Chu bằng gật đầu được rồi nếu
cậu thật sự muốn trả thì khi nào cậu
rảnh rỗi Hãy đưa cho tôi bản thân cậu
giờ cũng không dễ dàng gì Tôi gãi đầu
nhưng giờ tôi thật sự không biết kiếm
tiền bằng cách nào cậu có đề xuất gì
không Chu bằng cười khổ lắc đầu tôi cũng
đang đi giao hàng có thể cho cậu lời
khuyên gì đây Bây giờ kiếm tiền khó thật
hai đứa mình đều không có tay nghề gì
hoặc vào nhà máy hoặc đi giao hàng nghe
vậy tôi nói tôi hẳn là có bằng đại học
chứ Cậu học ngành kỹ thuật xây dựng Tuy
không phải trường hàng đầu nhưng cũng là
trường trọng điểm tự tin là tìm việc
không khó chắc là có Chu bằng nghiêng
đầu nhìn tôi Nhưng sau khi tốt nghiệp
cậu chỉ làm ở công trình nhà cậu Hai năm
rồi không ra ngoài nữa Bây giờ muốn đi
công trình sợ là khó đòi lương cao vừa
nói vừa quay Nhìn vào bên trong nhà dân
chính cậu với Lâm Khải vi thế nào rồi
thật sự chia tay h chưa cô ấy có việc
gấp bảo chều sẽ đến chu bằng thở dài
lông Khải vi rất tốt mấy năm nay cậu
thật có lỗi với cô ấy hai Nếu cậu mất
trí nhớ sớm hơn có lẽ đã không đến nông
nỗi này Bây giờ muốn cứu vãn e cũng khó
là anh em tôi cũng chẳng giúp được gì
rồi lại nói cậu mất trí nhớ rồi giờ ly
hôn với Lâm Khải vi cảm giác thế nào cảm
giác gì ư cảm giác như thất tình vậy
trong lòng đau nhói thật không hiểu nổi
mấy năm nay sao tôi lại thành ra như thế
này Chu bằng hút hết điếu thuốc lại châm
một điếu nữa đáng tiếc thật nhưng theo
tôi căn nguyên vẫn là tiền nếu anh kiếm
được tiền biết đâu Lâm Khải vi sẽ đổi ý
tôi rất ngạc nhiên khi thấy Chu bằng
nghiện thuốc nặng thế hút toàn thuốc rẻ
tiền bạch sa mềm thật sự là càng sống
càng lùi tôi gật đầu Đúng vậy tôi cũng
nghĩ vậy nhưng tôi nợ nhiều tiền quá giờ
không biết kiếm tiền ở đâu nữa ngoài cậu
ra chắc tôi còn nợ người khác nữa phải
không Chu bằng gật đầu cậu vay khắp nơi
rồi tôi còn có tiểu hắc anh Hải và những
người khác cậu vay hết tất cả mọi người
Tôi chỉ biết thở dài tiểu hắc tên thật
là lưu băng bạn cấp hai của tôi quan hệ
vẫn luôn tốt sau này cũng thân thiết với
chu Bằng và những người khác anh hải lưu
hải cũng là tôi cấp ba chuyện của tôi
Cậu đừng nói với họ có lẽ tôi cũng làm
quan hệ với họ trở nên tệ rồi đợi có
tiền tôi sẽ liên lạc với họ sau Chu bằng
đồng ý sau đó là sự im lặng trong điện
thoại cậu có Ảnh Tuyết tuyết không Tôi
đột nhiên hỏi Chu bằng sữ người chắc là
có trước đây cậu đến nhà tôi ăn cơm tôi
có chụp anh ấy lấy điện thoại lật một
lúc lật ra vài tấm ảnh những tấm ảnh này
cũng đã vài năm rồi lông Khải vi vẫn
thanh tao thoát tục bên cạnh ngồi một bé
gái khoảng ba tuổi thật sự rất đáng yêu
hồng hào mẹ con đều cười rạng rỡ tôi
Nhìn dáng vẻ cô bé cảm thấy một sự thân
thiết từ tận đáy lòng tim như tan chảy
tuyết tuyết tên là gì Chu bằng suýt
không nhịn được cười cậu mất trí nhớ đến
mức quên cả tên con gái mình cố tuyết cố
của cậu Tuyết của Lâm Khải vi cậu lại
cười khổ nhìn tấm ảnh trước mắt không
sao rời mắt được chu bằng bên cạnh ánh
mắt phức tạp có thể đừng l hôn cố gắng
đừng ly hôn nhé Nếu không mau đi tìm
việc gì đó làm đi có lẽ lâ Khải vi sẽ
cho cậu cơ hội Dù sao cũng là tình cảm
bao nhiêu năm tôi liên tiếp trả điện
thoại cho chu bằng gửi cho tôi mấy tấm
ảnh này rồi nói gọi cậu đến không phải
để tham khảo ý kiến sao xem tôi có thể
làm gì Nói thật tôi chưa từng nghĩ gia
đình mình lại sa sút đến mức này tôi vẫn
chưa đi gặp họ hàng nhà mình hai gì một
chú và một cậu đều là người thân thiết
nhất ngay cả Chu bằng họ cũng bị mình ve
mượn nhiều tôi không nghi ngờ những
người lớn này cũng bị mình làm phiền
không ít bây giờ thật không còn mặt mũi
nào gặp họ trước đó phải tìm một công
việc hoặc có việc đàng hoàng mới có thể
cho họ thấy hy vọng muốn tìm việc đàng
hoàng thì phải đến chợ việc làm hoặc lên
mạng tìm với bằng cấp của cậu thì tìm
việc không khó Miễn là đừng đòi hỏi cao
quá nhưng trước đó cậu nên làm gì đó cho
Lâm Khải vi thấy làm gì tôi biết chu
bằng suy nghĩ một lúc hai Cậu thử đến
phố đi bộ bán bóng bay Xem hôm đó tôi
đến phố đi bộ thấy nhiều trẻ con cầm thứ
này lắm buôn bán cũng được tôi gãi đầu
không phải vì sợ mất mặt cái này cần bao
nhiêu vốn điều này tôi cũng không rõ lắm
nhưng ở chợ sỉ Hình như một đồng một cái
ở phố đi bộ có thể bán 8 đến 10 đồng nói
xong liếc nhìn tôi mấy ngày nữa Miêu
Miêu và Lạc Lạc nhà tôi đi học bản thân
tôi trả thẻ tín dụng còn không đủ chỉ có
thể đưa cậu Chừng này nếu không đủ tiền
nhập hàng cậu tìm tôi nhé Wechat đã nhận
được 200 tệ điện thoại cậu phát ra tiếng
động Ánh mắt phức tạp nhìn chu bằng bằng
à trong lòng tôi run rẩy cuộc đời có
được mấy người anh em như châu bằng thế
này là một điều may mắn lớn đừng nói
những lời xế sẩm nữa chỉ có 200 tệ thôi
mà châu bằng ngắt lời tôi rồi lại cười
nói nhưng 200 tệ này khi kiếm được thì
phải trả đấy Nếu không trả sau này tao
còn chơi với mày thì tao là đồ chó đẻ ha
ha chắc chắn sẽ trả Tôi cười nói đây là
lần đầu tiên sau khi xuyên không Tôi cảm
thấy vui vẻ thật sự miêu miêu và lạc lạc
đều là con của cậu à Hai đứa trai hay
gái châu bằng gật đầu vẻ mặt đầy tự hào
song sinh gái được đấy Song Sinh có phúc
thật học lớp mấy rồi học lớp mẫu giáo
nhỡ nhỏ hơn tiểu tuyết tuyết nhà cậu một
tuổi tiểu tuyết tuyết Tôi hơi ngạc nhiên
không hiểu sao châu bằng lại thêm chữ
tiểu vào trước trước đây nhà cậu không
phải gọi Lâm Khải vi là đại tuyết tuyết
sao còn gọi con gái cậu là tiểu tu Tuyết
tôi bật cười trong lòng có dòng ấm áp
trảy qua trước khi tính cách thay đổi
lớn chắc là rất rất yêu Lâm Khải vi ngay
sau đó chợt nhớ ra vậy tuyết tuyết nhà
mình cũng phải đóng học phí rồi Đương
nhiên rồi tuyết tuyết nhà cậu Năm nay
phải lên lớp lớn rồi nhưng chắc Lâm Khải
vi đã chuẩn bị học phí rồi mấy năm nay
cậu chẳng kiếm được đồng nào còn thua
bạc nhiều chi tiêu trong nhà đều do cô
ấy lo tôi mạnh tay gãi đầu muốn gánh vác
trách nhiệm của mình nhưng chỉ còn vài
ngày nữa là đến khai giảng thực sự không
biết làm sao để có được số tiền này tôi
đứng dậy phủi mông được rồi tạm thời vậy
đã tôi đi chợ x chỉ mua bóng bay đây cậu
cứ đi làm việc của Cậu đi Có gì thì gọi
điện cho nhau giữa tôi và châu bằng
không cần khách sáo làm gì để tôi đưa
cậu đi Dù sao bây giờ cũng không có
khách châu bằng ngẩng cằm đi đến bên
chiếc xe đạp điện của anh ấy vỗ vỗ yên
sau sau đó tôi ngồi lên châu bằng lái xe
lắc lư vài cái rồi mới ổn định đi về
phía chợ sỉ Giang huyện chỉ có điều tôi
không để ý châu bằng đang lái xe phía
trước khóe mắt dần ướt đẫm chợ sỉ phố
Hồng vận đây là chợ sỉ lâu đời nhất
Giang huyện đến giờ vẫn bán đủ thứ trước
đây nhà châu bằng bán đồ Giang ở đây có
một tòa nhà sáu tầng cũng ở phía sau chợ
sỉ châu bằng từ nhỏ đã lớn lên ở chợ này
ở đây tự nhiên có không ít người quen
anh ấy dẫn tôi đi dạo trong chợ nhanh
chóng tìm được cửa hàng bán sỉ bóng bay
Tôi không biết phải mặc cả thế nào may
mà có châu bằng nói mình là con của ai
đó còn nói thêm vài câu tốt đẹp Khiến
ông chủ đó ngứ người ra trên giá xỉ còn
giảm thêm một hào bóng bay bằng nhôm
loại trẻ con chơi ấy giá xỉ đúng như
châu bằng nói cũng chỉ một đồng ba hào
một cái giảm một hào thành một đồng hai
tôi cộng lại mua sỉ 150 cái thực ra số
này chưa Tính là mua sỉ Nếu không phải
ông chủ nể mặt châu bằng tôi một đồng
năm cũng chưa chắc lấy được ngoài ra còn
mua một bình khí nén sau đó châu bằng
lại dẫn tôi đi mua một cái ba lô đen lớn
tôi không đủ tiền châu bằng Lại bỏ thêm
hơn 10 đồng tôi chợt nghĩ châu bằng đưa
mình đến đây có phải vì không yên tâm về
mình sợ mình cầm 200 đồng đó đi làm
chuyện khác Nhưng trong lòng không hề
thấy buồn chỉ có dòng ấm áp đang chảy
Bây giờ đi đâu đưa cậu về rồi Quay lại
cửa hàng bán bóng bay tôi bỏ tất cả bình
bơm bóng vào trong ba lô Chu bằng hỏi
tôi tôi sẽ đến thẳng phố đi bộ Chu bằng
không nói gì giừa nắng to thế này phố đi
bộ là làm gì có bóng người dù cậu có vội
kiếm tiền thì cũng không phải kiếm kiểu
này rồi lại nói thêm nhưng bên phì Thúy
hồ Chắc có người Cậu có thể thử đến cổng
xem miễn là không sợ Nóng phi thúy hồ
đâu cậu chưa nghe qua à trung tâm thương
mại mới khai trương hai năm trước giờ là
trung tâm thương mại sầm Ất Nhất huyện
Giang nhưng bán bóng bay thì không được
vào trong dù sao tôi chưa thấy ai bán
bóng bay trong đó tôi gật đầu vậy đến đó
đi Chu bằng lái xe điện đưa tôi đến cổng
trung tâm phỉ thúy hồ nắng càng gây gắt
hơn bên cạnh cổng siêu thị có một quán
trà sữa khách xếp hàng dài bên trong sau
khi đi xuống xe tôi liếc nhìn vào quán
trà sữa nhíu mày cắn răng ngồi phịch
xuống chỗ có bóng râm gần cổng Tuy có
bóng râm Nhưng chắc chắn không mát thời
tiết oi bức khủng khiếp Tôi lấy bóng bay
và bình bơm ra bắt đầu bơm trong lòng
cũng tự động viên bản thân nếu gặp người
quen thì cứ gặp thôi nếu ngay cả Dũng
Khí đối mặt với thất bại cũng không có
thì còn nói gì đến việc bắt đầu lại lúc
này không có gì quan trọng hơn việc giữ
lại Lâm Khải vi và tuyết tuyết được Vậy
cậu ở đây làm việc đi Tôi cũng phải đi
giao hàng rồi có chuyện gì thì gọi điện
Chu bằng cười nói với tôi tôi gật đầu
cuối cùng vẫn phải nói một câu cả cả ơn
Bàng Tử anh khách sáo cái gì Chu bàng
cười mắng rồi cưỡi xe đạp điện nhỏ không
oách chút nào cũng chẳng phong độ gì mà
rời đi tôi tiếp tục cúi đầu làm việc
điều tôi không biết là Chu bàng Vừa rời
trung tâm thương mại phỉ thúy hồ chưa
raa đã rơi nước mắt đầy mặt tôi thổi
xong một quả bóng thì buộc vào ba lô
dùng một chân đè lên ba lô rất nhanh
trên đầu tôi đã lô lửng hơn chục quả
bóng đủ màu sắc dù chưa đến năm học mới
thời tiết này phụ huynh đưa con đi chơi
cũng không nhiều Tôi nhìn người qua lại
có cặp vợ chồng trẻ rất con khiến tôi
rất ghen tị nhìn rồi lại cười tôi rất
muốn được như vậy dắt tay tuyết tuyết đi
chơi cùng Lâm Khải vi bóng bay bao nhiêu
tiền một quả phải đợi gần nửa tiếng sau
mới có người từ trong trung tâm thương
mại đi ra hỏi tôi tôi ngẩng đầu là một
phụ nữ trong khoảng 50 tuổi dắt theo một
bé gái khoảng năm đến sáu tuổi người phụ
nữ ăn mặc không cầu kỳ có lẽ là bà nội
của bé gái m m đồng tôi chưa từng làm
kinh doanh tuy đã chuẩn bị tinh thần bị
người quen nhận ra rồi bàn tán nhưng khi
thực sự phải bán hàng trong lòng vẫn hơi
lo lắng đắt thế à người phụ nữ nhăn mày
nói rồi cúi đầu nhìn bé gái đang nắm tay
mình Có vẻ do dự tôi mở miệng định nói
ta đồng cũng được Tôi rất cần tiền cần
lắm kiếm được đồng nào hay đồng đó vẫn
tốt hơn là không bán được tá Đồng được
không nhưng người phụ nữ có vẻ không
cưỡng lại được ánh mắt mong đợi của bé
gái hỏi tôi tôi liên tục gật đầu có thể
bán được người phụ nữ hơi không vui cảm
thấy mình ép giá quá thấp Nhưng đã thỏa
thuận giá rồi nên cũng ngại đổi ý lấy
xấp tiền từ trong túi ra rút tờ 10 tệ
đưa cho tôi tôi đứng sững trước đó chưa
từng nghĩ đến chuyện thối tiền trong túi
không có lấy một hào tiền mặt cầm tiền
đi người phụ nữ nói rồi mỉm cười với cô
bé Con thích cái nào tự chọn đi Tôi hơi
lúng túng em không có tiền mặt chị có
thể thanh toán qua WeChat không ạ Người
phụ nữ cau mày chị không có Wechat tôi
nhìn sang cửa hàng trà sữa bên cạnh vậy
Em qua đó đổi tiền lẻ Chị đợi em một
chút nhé Nói rồi lấy tiền từ tay người
phụ nữ lại mỉm cười với cô bé Em gái tự
chọn cái mình thích nhé Tốt nhất là buộc
vào ngón tay kẻo nó bay mất rồi vội vàng
đi vào quán trà sữa vừa mới đi được vài
bước đã nghe tiếng kêu của người phụ nữ
phía sau tôi quay đầu lại thì ra ba lô
của tôi không giữ nổi những quả bóng hơn
chục quả bóng cùng ba lô đang bay lên
người phụ nữ luống cuống Như không đưa
tay kéo tôi vội quay lại chạy nhảy lên
kéo được ba lô xuống mắt tôi bỗng đỏ hoe
nói thật cả đời tôi chưa từng gặp chuyện
ngượng như vậy cũng chưa từng bối rối
thế này nhưng cũng không đến mức phải
khóc Tôi ngượng ngùng đỏ mặt xin lỗi ạ
phiền chị giúp em đạp giữ nó Tôi đặt ba
lô xuống đất người phụ nữ có vẻ hơi mất
kiên nhẫn nhưng khi thấy mắt tôi đỏ hoe
vẻ khó chịu liền biến mất gật đầu dùng
chân giữ ba lô yết hầu tôi khẽ động môi
hơi run lên rồi quay người đi vào cửa
hàng trà sữa bà ơi Con muốn con cá heo
này hạ cô bé chỉ vào con cá heo màu hồng
ngẩng đầu nói với người phụ nữ được được
Đợi chủ quán gia sẽ lấy cho con người
phụ nữ mỉm cười lại nhìn bóng lưng tôi
thêm lần nữa giờ người trẻ bà quầy bán
hàng bên ngoài không ít nhưng bà chưa
từng thấy người như tôi tuổi conn trẻ đã
phải ra ngoài bán bóng bay hơn nữa vừa
rồi Khóe Mắt tôi đỏ hoe bà đã thấy rõ
cũng không biết người trẻ này Rốt cuộc
đã gặp chuyện gì nhưng điều bà có thể
làm là kiên nhẫn chịu nóng đợi thêm vài
phút Nếu không phải vậy có lẽ vừa rồi bà
đã dắt cháu gái đi rồi Xin chào có thể
đổi giúp tôi mười tệ tiền lẻ không tôi
đi vào cửa hàng trà sữa rất ngại ngùng
đi lên phía trước nói với nhân viên phục
vụ đang làm việc bên trong nhân viên thu
ngân là một cô gái đang bận rộn không
ngơi tay nghe tôi nói không khỏi ngẩn
người đổi mười tệ tiền lẻ giờ m tệ đã là
tiền lẻ rồi cô ấy thực sự quá bận khách
quá đông nhưng nhìn ánh mắt tôi không
hiểu sao lại thấy mềm lòng như thể trong
mắt người đàn ông này chứa đầy nỗi buồn
cuối cùng cô ấy cũng gượng cười với tôi
Mở ngăn kéo Thu ngân đến 10 tờ một tệ
đưa cho tôi tôi nhét tờ m tệ vào tay cô
gái cảm ơn cảm ơn những người xếp hàng
phía sau nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ
không phải vì tôi đổi tiền mà là ai cũng
dường như cảm nhận được vẻ Ti Tiện từ
người tôi một cô gái ghê tởm bịt mũi lại
mùi mồ hôi trên người tôi quá nồng khiến
cô ấy thấy ghê tởm tôi không còn tâm trí
để quan tâm những chuyện đó chỉ vội vã
chạy ra khỏi tiệm trà sữa Xin lỗi để cô
đợi trong thời tiết nóng đượcc thế này
tôi chạy trở lại chỗ dâm mát cười xin
lỗi và đưa cho người phụ nữ hai đồng lại
thấy cô bé tay không và hỏi với nụ cười
em gái đã chọn được bóng bay nào chưa cá
heo nhỏ cô bé trả lời với giọng non nớt
Tôi dùng chân giữ túi đồ vội vàng tháo
quả bóng bay cá heo màu hồng khi đưa cho
cô bé lại nói để anh buộc giúp em nhé cô
bé chớp chớp mắt Có vẻ như cô bé thấy
anh trai trước mặt hơi già quá tôi Cẩn
thận buộc dê bóng bay vào ngón tay cô bé
người phụ nữ dắt cô bé đi vụ làm ăn đầu
tiên đã hoàn thành tôi không khỏi thở
phào nhẹ nhõm nhanh thật đã sắp đến chưa
rồi Dù đứng trong bóng râm tôi cũng đã
ướt đẫm mồ hôi bản thân cũng không biết
áo đã ướt rồi khô khô rồi lại ướt bao
nhiêu lần may mắn là trong hơn hai tiếng
tôi đã bán được tám quả bóng bay vào giờ
ăn chờ này người ra vào trung tâm thương
mại nhiều hơn bụng đã sôi lên òng ọc vừa
tức dậy đã theo Lâm Khải vi đến nhà dân
sinh đến giờ cả bữa sáng cũng chưa ăn
thực ra dạ dày đã sớm Nổi Loạn nhưng
nghĩ đến việc mua tạm ổ bánh mì cũng mất
vài đồng thậm chí hơn chục đồng Ăn một
bát mì cũng phải hơn chục đồng trước đây
chưa từng tính toán chi ly thế này tôi
thấy sao cũng tiếc nhịn đói một bữa cũng
chẳng sao Đợi ăn bữa tối luôn Tôi nghĩ
thầm trong lòng tám quả bóng bay trong
đó có ba quả bán với giá 8 Đồng còn một
quả 7 đồng trừ đi vốn tôi kiếm được 61
đồng bốn hào tính ra như vậy một ngày
kiếm được hai 300 vẫn còn hy vọng Dù sao
buổi tối ở đây chắc chắn sẽ đông hơn
nhưng học phí của tuyết tuyết phải mất
mấy ngàn tệ Làm sao cũng không đủ bản
thân tiêu một đ đồng là phải bớt đi một
đồng đưa cho Lâm Khải vi tôi cứ chịu
đựng vậy đến khoảng 2:00 chiều qua giờ
cao điểm thì không còn khách nữa Lâm
Khải vi gọi điện cho tôi Tôi nhìn chữ vợ
trên điện thoại trong lòng lo lắng phân
vân có nên nghe không Rồi trong lúc đang
phân vân đến khi Lâm Khải vi cúp máy
nhưng ngay sau đó cô ấy lại gọi đến tôi
cắn răng vẫn nghe máy không muốn trốn
tránh nữa anh có rảnh không giọng Lâm
Khải vi vang lên trong điện thoại vẫn
lạnh lùng tôi há miệng giọng khô khốc
không dù có năn nỉ thế nào tôi cũng
không đi ly hôn với Lâm Khải vi nữa
nhưng Lâm Khải vi dường như không nghe
thấy giọng cực nhỏ của tôi em có chút
việc ở công ty không thể rời đi chắc
phải tăng ca anh có thể đón tuyết tuyết
về nhà không Tôi hơi ngẩn người mẹ em có
người qua đời phải qua thăm một chút Em
nói nếu anh rảnh thì đón tuyết tuyết về
nhà rảnh Anh rảnh em cứ bận đi trong
lòng vui mừng khôn xiết Lâm Khải vi bận
còn nhờ tôi đón tuyết tuyết Thực ra tôi
muốn hỏi Lâm Khải vi vậy Hôm nay có phải
không đi ly hôn nữa không nhưng trừ phi
tôi khờ quá mới hỏi câu như vậy vậy anh
qua đón con bây giờ nhé tôi gãi đầu
nhưng anh không nhớ nhà mẹ em ở đâu nữa
không chỉ Không nhớ nhà mẹ vợ Lâm Khải
vi ở đâu ngay cả mẹ của Lâm Khải Vi
trông thế nào tôi cũng không biết Lâm
Khải vi hơi im lặng một chút có lẽ là
đang ngạc nhiên vì tôi thật sự mất trí
nhớ nếu không thì sẽ không diễn đến mức
này dù sao cô ấy cũng không nhắc đến
chuyện ly hôn chiều nay nữa đương nhiên
cũng có thể đang ngạc nhiên vì lần này
tôi có thể đồng ý với cô ấy một cách
trực tiếp như vậy Trước đây tôi thật sự
không quan tâm đến bất cứ chuyện gì Giờ
mới biết sửa đổi thì đã quá muộn rồi Hơn
nữa với tính cách của tôi sợ rằng qua
vài ngày nữa sẽ lại Trở về như cũ lâ
Khải vi thầm thở dài em sẽ gửi địa chỉ
và số điện thoại của mẹ em cho anh nó
nói xong cô ấy cúp máy tôi nhanh chóng
nhận được tin nhắn WeChat của cô ấy lập
tức xả hết khí và thu dọn tất cả bóng
bay vui vẻ chuẩn bị đi đón tuyết tuyết
nghĩ đến việc sắp được gặp tuyết tuyết
và mẹ vợ chưa từng gặp mặt trong lòng
tôi vừa lo lắng vừa bất an nhưng nhiều
hơn là cảm giác phấn khích và hứng thú
đeo ba lô lên chuẩn bị đi tôi lại quay
đầu nhìn cửa hàng trà sữa trước đây Chu
bằng nói với tôi khi xe rượu tôi phát
điên Thậm chí còn đánh cả tuyết tuyết
nghĩ đến đây Tôi vẫn bước vào cửa hàng
trà sữa lúc này trong cửa hàng cũng
không có khách xếp hàng tôi đi lên phía
trước nhìn những ly trà sữa rẻ nhất
trong bảng giá chỉ hơn 10 tệ đắt hơn một
chút thì gần 20 tệ Trước đây tôi chẳng
baoo giờ để tâm đến số Tiền lẻ này nhưng
bây giờ nhìn vào thật phi lý cảm thấy
những con số này có phần giật mình xin
chào cần gì ạ nhân viên thu ngân nhận ra
tôi ngạc nhiên chớp chớp mắt tôi mỉm
cười hỏi Làm ơn cho tôi một ly chi tử
Duyên mang nói xong móc tiền trong túi
ra đến 15 tệ đưa qua đợi một lát anh
nhận được ly chi tử Duyên mang trong
lòng Hơi chua xót nhưng ra đến đường thì
không thể không đành lòng lại gọi một
chiếc taxi đây Đúng là lúc nóng nhất tôi
tự mình phơi nắng thì không sao nhưng
nghĩ tới việc không thể để tuyết tuyết
đi khơi nắng cùng hơn nữa nhà Lâm Khải
vi cách hồ Phỉ Thúy còn mấy cây số mở
định vị rồi đưa điện thoại cho bác tài
mười mấy phút đã tới nơi nhà lâ Khải vi
ở ngoại ô là một ngôi nhà hai tầng bình
thường phiền Bác đợi chút Tôi sẽ đi ngay
trước khi xuống xe tôi nói với bác tài
rồi vội vàng xuống xe đi đến cửa nhà
người đi ra là một ông già nhỏ thó ra
ngăm trong khoảng 60 tuổi thấy tôi không
nói gì ánh mắt có vẻ lạnh lùng chỉ nhìn
một cái rồi quay đi tuyết tuyết ba con
đến đón con này tôi lập tức biết đây
chắc là ba của Lâm Khải vi nhưng tôi
muốn mở miệng gọi tiếng ba nhưng thế thế
nào cũng không mở miệng được một phụ nữ
nông thôn cũng có vẻ gầy gò đi ra tay
trái dắt một bé gái bốn năm tuổi má hồng
hào tôi há miệng cuối cùng vẫn không thể
gọi tiếng mẹ khóe mắt có chút cay ánh
mắt tôi dừng lại trên gương mặt bé gái
từ đường nét của tuyết tuyết Tôi có thể
thấy bóng dáng của Lâm Khải vi cũng có
thể thấy bóng dáng của mình tuyết tuyết
tôi Gượng Cười Với tuyết tuyết cố gắng
tỏ ra Hiền Hòa nhưng tuyết tuyết lại khẽ
run Ánh Mắt Vô thức núp sau lưng người
phụ nữ tim tôi thất lại có thể cảm nhận
được nỗi sợ trong mắt tuyết tuyết Đồ súc
sinh bản thân trước đây Rốt cuộc đã làm
những việc súc sinh gì chứ mẹ l Khải vi
cũng không nói gì chỉ nhìn tôi với ánh
mắt phức tạp đầy thất vọng cúi đầu cười
nói với Tuyết tuyết tuyết tuyết vài ngày
nữa lại đến nhà ngoại nhé tuyết tuyết
mím môi khẽ gật đầu nhưng lại bị mẹ Lâm
Khải vi kéo nhẹ ngoan ngoãn đi lên phía
trước nụ cười trên mặt tôi ngay cả bản
thân cũng thấy gượng gạo nhưng vẫn phải
cố gắng duy trì và đưa tay ra muốn nắm
lấy tay tuyết tuyết nhưng tuyết tuyết
dường như bị hoảng sợ lại có rúm người
về phía sau tim tôi lại thắt lại đau đớn
nhìn khuôn mặt non nớt vừa quen vừa lạ
trước mắt khóe mắt tôi lại C xè ngay cả
ly trà sữa cầm trong tay cũng không dám
đưa cho con sợ lại làm tuyết tuyết hoảng
sợ chỉ có thể gượng cười đi trước tuyết
tuyết tuyết tuyết ngoái Nhìn ông bà
ngoại mới rụt rè đi theo sau tôi đến bên
taxi tôi mở cửa xe để tuyết tuyết lên xe
bản thân ngồi cạnh tuyết tuyết bảo tài
xế lái đến phỉ thúy hồ Tôi muốn đưa
tuyết tuyết về nhà nhưng không thể Tôi
còn phải kiếm tiền học phí cho tuyết
tuyết trong trung tâm thương mại có điều
hòa không nóng chỉ có thể để tuyết tuyết
ngồi đợi trong trung tâm thương mại tài
xế nổ máy xe lúc này tôi mới đưa trà sữa
đến trước mặt tuyết tuyết và mỉm cười
uống trà sữa không tuyết tuyết liếc nhìn
ly trà sữa rồi cúi đầu xuống tôi khó có
thể tưởng tượng tuyết tuyết sợ tôi đến
mức nào đến nỗi xa lạ như vậy tôi đỏ hoe
mắt cắm ống hút vào đưa trà sữa đến
trước ngực tuyết tuyết May mà dù tuyết
tuyết không ngẩng đầu nhưng cũng đưa tay
nhỏ nhận lấy trà sữa tôi đưa tay định
vuốt đầu tuyết tuyết rồi lại dừng Giữa
Không Trung dịu dàng nói uống đi tuyết
tuyết cúi đầu nhỏ khẽ khàng nhấp từng
ngụm qua ống hút Lòng tôi lại dâng trào
một làn sóng ấm áp tôi gửi cho Lâm Khải
vi một tin nhắn guy chat tôi đã đón được
tuyết tuyết rồi nhưng bên Lâm Khải vi
Không có hồi âm tiền taxi đến phỉ thúy
Hồ là 22 đồng khiến tôi lại đau lòng
thêm lần nữa tôi dẫn tuyết tuyết đến chỗ
bày quầy hàng trước đây đầu tiên dắt
tuyết tuyết vào cửa chỉ vào góc phòng và
nói với Tuyết Tuyết bố phải ra ngoài bán
bóng bay ngoài kia nóng lắm Con ngồi ở
đây nhé đợi bố được không cuối cùng
tuyết tuyết ngẩng đầu lên nhưng nhìn tôi
với vẻ không hiểu không phải là không
hiểu ý nghĩa của việc bán hàng chỉ là
không biết từ khi nào bố bắt đầu bán
hàng càng không hiểu sao hôm nay bố lại
nói chuyện dịu dàng như vậy trong ấn
tượng của con mé Tôi chưa bao giờ tỏ ra
dễ chịu với con mé Khi say xỉn thường
xuyên đánh con mé hoặc cãi nhau với mẹ
tôi nhìn vào mắt tuyết tuyết không biết
nên nói gì thêm lúc này tuyết tuyết tự
mình ngoan ngoãn đi đến góc tường ngồi
xuống tôi cắn răng cúi đầu nói cứ đợi bố
ở đây nhé đừng đi đâu rồi đẩy cửa bước
ra ngoài Nước Mắt Cuối cùng cũng không
kìm được nữa tôi không muốn tuyết tuyết
thấy bộ dạng khóc lóc của mình trong
nhận thức của tôi là cha thì phải vững
vàng như núi hiện tại chưa thể cho tuyết
tuyết cuộc sống tốt nhưng tuyệt đối
không muốn tuyết tuyết thấy mặt yếu đuối
của mình tôi mạnh mẽ lau nước mắt đàn
ông con trai khóc lóc cái gì Tôi đặt ba
lô xuống đất nhìn vào trong tuyết tuyết
cũng đang nghiêng đầu nhìn tôi Tôi mỉm
cười nhăn mặt chơi tuyết tuyết sau đó
lấy bóng bay và bình khí tử trong ba lô
ra bắt đầu bơm treo lên hơn chục quả
bóng bóng bay Tôi vẫy tay gọi tuyết
tuyết lại đây tuyết tuyết rụt rè bước
đến trước mặt tôi tôi ngẩng đầu chỉ vào
những quả bóng bay rực rỡ thích không
Con muốn quả nào bố tặng cho con tuyết
tuyết ngẩng đầu nhìn bóng bay không nói
gì nhưng trong mắt ánh lên vẻ khao khát
tôi lại nói đây đều là của bà con tự
chọn đi tuyết tuyết lại cúi đầu xuống
qua vài giây mới nói với giọng cực kỳ
nhỏ con Con muốn con khủng long nó tôi
gần như không nghe rõ vội vàng tháo con
khủng long bóng bay xuống buộc vào ngón
tay tuyết tuyết được rồi và đi con nếu
muốn đi vệ sinh ra gọi ba nhé tuyết
tuyết sẽ đáp ứng Nhưng dù sao con bé
cũng chịu Nói chuyện với tôi Tôi cảm
thấy đây là điểm tốt Buổi chiều làm ăn
thật tệ là thời điểm vắng khách gần cả
buổi chiều trôi qua đến hơn 400 chiều
tôi chỉ bán được hai quả bóng tuyết
tuyết ra tìm tôi nói muốn đi vệ sinh Tôi
đeo ba lô đầy bóng bay rất tuyết tuyết
vào trung tâm thương mại tìm nhà vệ sinh
may là không có bảo vệ ra ngăn cản
khoảng hơn 5 giờ thì lại đông đúc hơn
một chút lông Khải vi lại gọi điện cho
tôi hỏi tôi đang ở đâu tuyết tuyết đâu
tôi nói ở phỉ thúy hồ tuyết tuyết cũng ở
đây anh dẫn tuyết tuyết đến phì Thúy hồ
làm gì tôi suy nghĩ một lúc không dám
nói mình đang bày quầy bán bóng bay ở
đây chỉ đi dạo thôi lâ Khải vi cũng
không nghĩ nhiều Hôm nay em phải tăng ca
có thể sẽ rất khuya phiền anh đưa tuyết
tuyết đi ăn gì đó nhé em chuyển tiền cho
anh Nếu anh rảnh Tối nay có thể trông
tuyết tuyết ngủ không tôi vội vàng đồng
ý và nói anh có tiền mà em cứ yên tâm sẽ
không để tuyết tuyết đói đâu khóe miệng
tôi không kìm được nở nụ cười nhẹ nhõm
Hôm nay chắc chắn Lâm Khải vi sẽ không
tìm tôi đi ly hôn nữa bên phòng công
chứng chắc cũng đã tan làm và lại Lâm
Khải vi đã cho tôi trông Tuyết Tuyết Ngủ
nhờ tôi chăm sóc tuyết tuyết đây cũng
coi như là một dấu hiệu tốt lâ Khải Vi
im lặng vài giây không nói gì thêm cúp
điện thoại tôi cất điện thoại đi nhìn
sang tuyết tuyết tuyết tuyết vẫn ngồi ở
góc đó nhưng khác với những đứa trẻ khác
những đứa trẻ khác đều cầm dây bóng bay
còn tuyết tuyết ôm quả bóng bay khủng
long màu xanh co do ngồi như vậy trong
dòng người qua lại ở trung tâm thương
mại không biết đã có bao nhiêu ánh mắt
Nghi hoặc nhìn thoáng qua có lẽ họ đều
thắc mắc một bé gái xinh đẹp dễ thương
như vậy sao lại ngồi co do ở góc cửa ra
vào Tôi vẫy tay với tuyết tuyết tuyết
tuyết mím môi ngoan ngoãn đi đến trước
mặt tôi đó chưa Tôi dịu dàng hỏi tuyết
tuyết khẽ gật đầu giọng nhỏ như Muỗi kêu
Tôi cười nói tiếp vậy Tối nay chúng ta
ăn bánh mì nhé bên trái cửa trung tâm
thương mại là tiệm trà sữa bên cạnh còn
có tiệm bánh mì tôi đã thấy lúc trước
tuyết tuyết vẫn khẽ gật đầu tôi đeo ba
lô lên nắm lấy tay tuyết tuyết lần này
tuyết tuyết không tránh nữa bàn tay nhỏ
mềm mại tim tôi như tan chảy đến tiệm
bánh mì Tuyết Tuyết chọn một cái bánh mì
trà bông tôi còn mua cho con bé một ly
sữa hai món này hết 20i tệ Tôi chỉ dám
mua cho mình một gói bánh mì sandwich
nguyên vị một gói có tám lát nhiều và no
bụng buổi chiều tổng cộng bán được bốn
quả bóng bay sau khi đi ra khỏi tiệm
bánh Tôi nắm tay tuyết tuyết Quay lại
cửa trung tâm thương mại lấy tiền ra đếm
còn 42 tệ Tôi Thậm chí không dám mua một
chai nước khoáng lúc trước khát đều là
nhân lúc dẫn tuyết tuyết đi vệ sinh uống
vội vài ngụm nước ở vòi nước tuyết tuyết
con vào trong đi con đặt cặp xuống đất
đi lại nói với Tuyết Tuyết nhưng tuyết
tuyết lắc đầu rồi Ngồi xuống bên cạnh
tôi đây là một cử chỉ rất nhỏ nhưng
khiến tôi chợt có cảm giác muốn khóc Tôi
lau mắt Xoa đầu tuyết tuyết vậy em cứ ăn
ở đây Lát nữa thấy nóng thì vào trong
Nói xong cũng ngồi xuống bên cạnh tuyết
tuyết rồi Ăn bánh mì một cách ngon lành
món này không khó ăn chỉ là dễ khát nước
tôi ship bị nhẹn lại phải trông chừng
tuyết tuyết thật không còn cách nào đành
phải đi mua một chai nước khoáng chàng
trai trẻ ăn mặc xuề xòa cô bé xinh xắn
dễ thương sự kết hợp này khiến người qua
đường đều không nhịn được Phải nhìn hai
người thêm vài lần cũng không biết có
phải vì tuyết tuyết quá xinh đẹp và dễ
thương hay không sau đó cho đến khoảng
7:00 trong giờ cao điểm ăn tối tôi lại
bán thêm được năm quả bóng và không ai
mặc cả Tính ra những quả bóng tôi bán
được đã thu hồi được vốn mua sỉ bóng
không trách có người ra đây bán hàng
Dong kiếm được không kém gì đi làm trong
nhà máy Tôi nghĩ thầm khoảng 8 giờ chu
bằng gọi điện cho tôi vẫn còn bán bóng à
Vẫn bán Tôi đáp Chu bằng tiếp tục hỏi
bán thế nào cũng được sắp thu hồi vốn
rồi thế thì tốt gần bằng tớ đi giao hàng
rồi đấy mà còn có thể bán thêm hai tiếng
nữa tớ đi bán bóng với cậu luôn cho rồi
Chu bằng cười nói tôi biết anh ấy đùa
đấy nếu muốn bán thì bán cái khác đi Ví
dụ như đồ chơi trẻ em gì đó hai người
cùng bán bóng bay người ta sẽ nghĩ hai
đứa có vấn đề mất Chu bằng cười ha hả
Bây giờ cậu có thể đến phía sau hồ phỉ
thúy ở đó có chợ đêm đợi đến khoảng 8 gi
sẽ đông hơn cửa trước nhiều chỉ là ở đó
hình như có hai người bán bóng bay Tôi
nghe xong sữ người vậy Lát nữa tôi qua
đó xem thử cúp điện thoại của chu bằng
tôi đeo ba lô lên nắm tay tuyết tuyết đi
về phía sau trung tâm thương mại phía
sau quả thật có chợ đêm chỉ là quy mô
không lớn lúc này cũng chưa đông lắm
trong chợ đêm đương nhiên chủ yếu là
hàng ăn nhưng xung quanh chủ yếu là khu
vui chơi trẻ em có cho chim bổ câu ăn
ném vòng bán búp bê thạch cao cho cá ăn
bán đồ chơi đủ loại đủ kiểu Tôi còn thấy
đồng nghiệp là một người trung niên bóng
bay người ta bán cao cấp hơn của của tôi
là loại có dây đèn lét lấp lánh phát
sáng tôi không dám đến gần liền ngồi xổm
bên cạnh khu cho chim bồ câu ăn được rào
dây Thời gian trôi qua chậm chạp trong
lòng tôi Thỉnh thoảng dâng lên nỗi phức
tạp thấy vợ chồng trung niên Tay Trong
Tay dạo bước tôi lại nghĩ đến sự thất
vọng và thái độ của Lâm Khải vi với mình
thấy đám thanh niên tụ tập nói nói cười
cười lại nghĩ đến mối quan hệ hiện tại
của mình với lưu hải lưu băng thỉnh
thoảng liếc thấy chìa khóa xe người ta
để lộ một nửa hoặc toàn bộ trên thất
lưng tôi cũng thấy ghen tị Không biết
khi nào mình mới mua nổi xe nhưng trước
mắt Nếu có tiền Chắc chắn phải mua nhà
trước Dĩ nhiên hiện tại mục tiêu quan
trọng nhất là làm cho Lâm Khải vi đổi ý
nếu không thì mọi thứ đều là nói xuông
buổi tối làm ăn không tốt như anh tưởng
đâu có thể là do người bán bóng bay phát
sáng kia đã cướp mất khách từ 8:00 đến
hơn 900 tôi chỉ bán được bốn quả bóng
lông Khải vi lại gọi điện đến tuyết
tuyết ngủ chưa Tôi nghiêng đầu nhìn
tuyết tuyết vẫn ngoan ngoãn ngồi bên
cạnh Lúc này đang nhìn về phía chợ đêm
trong lòng bỗng thấy bất an chúng tôi
vẫn ở hồ Phỉ Thúy sao anh còn đưa con bé
ra hồ phỉ thúy con bé nên đi ngủ rồi lâ
Khải vi Có vẻ hơi giận tôi vội vàng nói
vậy anh đưa con bé về ngay lông Khải vi
ừ một tiếng cúp máy tôi đành phải thu
dọn vừa bắt đầu xả hơi những quả bóng
treo Bỗng có tiếng nói vang lên gần đó
anh vẫn ở đây à Tôi nghiêng đầu nhìn là
cô gái dễ thương mặc váy liền anh ngẩn
người một lúc mới nhớ ra là nhân viên
thu ngân ở tiệm trà sữa ban ngày vội
cười phải em tan ca rồi à Vừa xong Diệp
Phi Phi cười nói lộ ra hai lún đồng tiền
trông càng đáng yêu đây là con gái anh à
tuyết tuyết rụt rè tay nắm lấy vạt áo
tôi tôi cười gật đầu nói với Tuyết tuyết
tuyết tuyết Gọi chị đi dip Phi Phi cười
em có lẽ bằng tuổi anh sao anh bảo con
gái gọi em là chị vậy Gọi cô đi Tôi sửa
lại cô ơi tuyết tuyết ngoan ngoãn gọi
nhưng giọng vẫn rất nhỏ con gái anh thật
ngoan thất đẹp Diệp Phi Phi cười và nói
với tôi cảm ơn Tôi cũng cười cảm giác tự
hào và mãn nguyện lan tỏa trong lòng vậy
Tạm Biệt Nhé Diệp Phi Phi vẫy tay chào
Tuyết Tuyết rồi rời đi tôi tiếp tục thu
dọn bóng bay sau khi nhét Hết bóng bay
vào túi Tôi nắm tay tuyết tuyết đi về
nhà Hồ Phỉ Thúy Cách khu chung cư cũ nơi
tôi ở không xa đi bộ khoảng 15 phút giờ
buổi tối trời không còn nóng nữa tôi vẫn
muốn tiết kiệm khoản tiền này đừng không
xa tôi quay sang hỏi tuyết tuyết tuyết
tuyết con còn đi được không Tuyết Tuyết
ngước nhìn tôi lắc đầu vậy để ba cõng
con nhé Nói xong tôi đổi ba lô ra phía
trước cười và ngồi xuống trước mặt tuyết
tuyết lên đi tuyết tuyết ngần ngừ một
lúc khi tôi nghĩ mình hơi vội vàng trong
việc hàn gắn mối quan hệ với Tuyết Tuyết
hai bàn tay nhỏ trắng trẻo quàng lên cổ
tôi rồi tuyết tuyết nằm lên lưng tôi
bước chân tôi khá nhẹ nhàng nhẹ nhàng
đung đưa đu đưa nào đu đưa đến cầu Bà
ngoại có lẽ do tôi hát vụng về tuyết
tuyết đang khiến tôi có cảm giác tội lỗi
bỗng cười tôi ngỡ ngàng trong lòng vui
mừng lại buồn tủi tuyết tuyết Ba xin lỗi
con con tha lỗi cho ba được không lại
vài giây im lặng tuyết tuyết nói khẽ vậy
ba còn đánh mẹ nữa không Tôi thắt lòng
không đâu ba hứa sẽ không Ba sẽ không
bao giờ đánh tuyết tuyết nữa cũng không
đánh mẹ nữa ba à tuyết tuyết khẽ gọi đôi
tay ôm cổ tôi bỗng siết chặt hơn khóe
môi tôi cong lên khóe mắt cay cay không
mong tuyết tuyết có thể vui đùa với tôi
ngay nhưng tôi đã thấy được hy vọng sau
khi về nhà tôi mới chợt nhớ ra mình
không có chìa khóa đành phải gọi điện
cho Lâm Khải Vi Lâm Khải Vi nói với tôi
có để chìa khóa khóa trong khe dưới bậc
thền cửa tôi không nỡ đánh thức tuyết
tuyết đang ngủ cẩn thận ngồi xuống lấy
chìa khóa mở cửa vào nhà đặt tuyết tuyết
lên giường trong phòng ngoài tuyết tuyết
ngủ rất say khuôn mặt nhỏ hồng hào dường
như còn vương nụ cười không biết có phải
đang mơ không Tôi không nhịn được ngồi
bên giường nhìn tuyết tuyết hồi lâu như
thể không bao giờ nhìn đủ rồi khẽ vuốt
má tuyết tuyết mới quay về phòng ngủ
chính lấy bộ quần áo thay vào nhà vệ
sinh tắm rửa tắm nước lạnh ban đầu Định
đánh thức tuyết tuyết dậy rửa mặt đánh
răng tắm thấy tuyết tuyết ngủ ngon lại
không nỡ đánh thức tôi lấy điện thoại
nhắn tin cho Lâm Khải Vi nói tuyết tuyết
đã ngủ hỏi Lâm Khải vi Khi nào tan ca về
nhà Lâm Khải vi nhanh chóng trả lời nói
có lẽ còn Hai tiếng nữa bảo tôi ngủ
trước với tuyết tuyết Tôi muốn nói Lâm
Khải vi đừng làm quá sức nhưng đã gõ
xong chữ cuối cùng vẫn không dám gửi đi
bản thân giờ còn không lo nổi gia đình
này nói với Lâm Khải vi Thế thì có ý
nghĩa gì sáng mai dệ lúc 600 để tập thể
dục rồi tiếp tục đến hồ phỉ thúy bán
bóng bay Tôi nghĩ thầm dùng điện thoại
đặt báo thức định bế tuyết tuyết lên
giường mình ngủ lại lo giường mình quá
bẩn nên kéo ghế nhỏ của tuyết tuyết ngồi
bên cạnh giường trong lòng nghĩ mình
phải làm sao để Lâm Khải vi đổi ý để
tuyết tuyết hoàn toàn không còn sợ hãi
nữa vô tình ngủ thiếp đi như vậy lông
Khải vi thực sự rất mệt mỏi và tình
trạng mệt mỏi này đã kéo dài một thời
gian dài khiến cô vốn làm việc rất tỉ mỉ
gần đây thường xuyên mắc lỗi sáng nay
giám đốc vội vã Gọi điện cho cô vì cô đã
làm sai báo cáo cho công ty cô phụ trách
lập ngân sách công ty sắp tiến hành mua
hàng loạt Nếu không phải giám đốc phát
hiện khi kiểm tra thất nghiệp còn là
chuyện nhỏ thiệt hại của công ty có lẽ
cô phải chịu trách nhiệm dù là giám đốc
rất tin tưởng cô lần này khi cô đến công
ty cũng đã nói nặng lời với cô còn nói
nếu tái phạm sai lầm như vậy thì thật sự
không thể giúp được nữa Lâm Khải vi
không thể mất công việc này nên dù khó
khăn thế nào cô cũng phải Hoàn thành
bảng ngân sách bị sai trước cuối tháng
điều này càng củng cố quyết tâm ly hôn
với tôi sự suy sục của tôi khiến cuộc
sống gia đình nhỏ này quá tệ tệ đến mức
cô cố gắng hết sức cũng không thấy được
hy vọng ở tương lai lông Khải vi hít thở
sâu hai lần trước cửa nhưng vừa mới đẩy
cửa ra cảnh tượng trước mắt khiến cô
sững sờ tuyết tuyết ngủ trên giường tôi
gục bên cạnh giường Cả Hai Đều ngủ say
cô không còn nhớ đã bao lâu không được
thấy cảnh ấm áp như thế này tôi đã không
doia tiếp với cô rất lâu rồi kể cả với
tuyết tuyết cũng lạnh nhạt không quan
tâm chiến tranh lạnh là màu sắc chủ đạo
của cuộc sống thỉnh thoảng có sóng gió
cũng là vì tôi say rượu gây gổ thậm chí
đánh nhau chắc là sợ ly hôn nên mới thế
sợ không ai lo ăn uống cho nữa lông Khải
vi mím môi lòng chỉ mềm lòng trong chốc
lát rồi lại trở nên cứng rắn nhìn tuyết
tuyết vẫn mặc Nguyên quần áo ban ngày
càng thất vọng cô thật không biết còn có
thể trông mong gì ở tôi nữa dù chỉ là
chăm sóc con cái tôi cũng không làm được
tuyết tuyết lâ Khải vi bước đến bên
giường lay nhẹ tuyết tuyết tuyết tuyết
vẫn chưa tỉnh tôi mở mắt ra nhưng đầu
nhìn về phía Lâm Khải vi Em về rồi à
nhưng Lâm Khải vi không để ý đến tôi
khiến tôi cảm thấy Hơi ngượng và có chút
thất vọng Nhưng nghĩ lại ban ngày hai
người mới đi đến nhà công dân Nếu lâ
Khải Vi dễ dàng tỏ thái độ tốt với tôi
thì mới là lạ tôi gãi đầu vậy tôi về
phòng đây em nghỉ ngơi sớm nhé tuyết
tuyết lâ Khải vi chỉ vỗ nhẹ má tuyết
tuyết Mẹ ơi Mẹ về rồi ạ tuyết tuyết tỉnh
dậy dụi mắt rồi cười chui vào lòng Lâm
Khải vi cảnh thân mật này thực sự khiến
tôi ghen tị Giá như mình cũng được tuyết
tuyết ôm thân thiết như vậy tất nhiên
nếu được ôm Lâm Khải vi như tuyết tuyết
tôi không dám tưởng tởng tượng sẽ tuyệt
vời đến thế nào lông Khải vi bế tuyết
tuyết dậy nét cười chưa từng xuất hiện
trước mặt tôi hiện lên đi rửa mặt đánh
răng tắm rửa trước rồi về ngủ nhé con
không thì sẽ bị hôi đấy tuyết tuyết
ngoan ngoãn gật đầu lại chớp mắt nói mẹ
có thể bế con qua đó không ạ Tất nhiên
là được rồi Nói xong Lâm Khải vi bế
tuyết tuyết quay người tôi vội vàng
tránh người nhìn Lâm Khải vi bế tuyết
tuyết vào nhà vệ sinh thầm cổ vũ bản
thân trở về phòng trong phòng vẫn rất
nóng Thậm chí không có cả máy điều hòa
chỉ có một quạt đứng tôi bật quạt đứng
lên cười chỉ còn lại mỗi quần đùi nằm
duỗi chân tay trên giường bên nhà vệ
sinh vang lên tiếng nước suối xả tôi
nhanh chóng ngủ thiếp đi sau khi tuyết
tuyết tắm xong bị lâ Khải vi bế trở lại
giường Mẹ ơi hôm nay bố mua cho con trà
sữa và bánh mì còn tặng con bóng bay nữa
bố còn nói sau này sẽ không đánh mẹ con
mình nữa Ánh Mắt Lâm Khải vi thoáng chút
im lặng mẹ biết rồi ngủ đi con vài giây
sau cô mới xoay người Véo má tuyết tuyết
phòng ngủ chính còn không có điều hòa
phòng này tất nhiên càng không có cả
quạt đứng cũng không có chỉ có một cái
quạt Hồng vận nhỏ quạt Hồng vận thực
chất là quạt bàn loại quạt này gió không
to Lâm Khải vi còn nằm phía trong cùng
với tuyết tuyết gió thổi đến người cô
càng ít hơn nhìn tuyết tuyết ngoan ngoãn
Nhắm Mắt Lâm Khải vi chợt nghĩ Hồng vận
liệu có thổi đến được với mình không cô
không dám kỳ vọng nhiều con bạc thì
không thể tin tưởng được Anh ta đã làm
cô thất vọng quá nhiều lần lần nào cũng
nói sẽ sửa đổi nhưng cuối cùng vẫn không
thay đổi được lần này cô thực sự quyết
tâm không cho anh ta cơ hội nữa Tuy nghĩ
vậy Nhưng đêm đó Lâm Khải vi cứ chần
chọp mãi không biết đến khi nào mới ngủ
được sáng sớm 600 tôi bị đồng hồ báo
thức đánh thức bật dậy Ngồi phát lên
việc đầu tiên là tắt đồng hồ báo thức sợ
đánh thức Lâm Khải vi và tuyết tuyết
đang ngủ ở ở phòng ngoài dễ mặc quần áo
tôi dón rén vào nhà vệ sinh rửa mặt sau
đó ngâm quần áo Hôm qua chưa kịp giặt
vào thùng nhựa có một chút thu hoạch nhỏ
đó là trong túi quần tôi thấy hôm qua
còn 318 đồng tôi đi ra từ cánh cửa bên
trái phòng khách chỉ đi đến cửa nhưng
lại nhẹ nhàng đi đến cửa phòng của Lâm
Khải vi Nhìn vào bên trong l Khải vi và
tuyết tuyết vẫn còn đang ngủ say dù là
sáng sớm vẫn còn hơi bức anh thấy má
tuyết tuyết hồng hồng vai sợi tóc còn
dính trên trán nhìn Lâm Khải vi cô ấy
nằm nghiêng bên cạnh tuyết tuyết đang
ngủ làn da của Lâm Khải vi thật đẹp vóc
dáng cũng không có gì để chê khiến trái
tim tôi nóng lên không thể rời mắt lâ
Khải vi đẹp đến mức Đàn Ông sẵn sàng
cưới về Dù phải đổi 10 năm tuổi thọ cũng
đáng nhưng tôi không dám nhìn lâu sợ lâ
Khải vi thức giấc và cũng cảm thấy có
lỗi tôi lặng lẽ trở về phòng mình mang
chiếc quạt đứng ra cắm điện và bật lên
quạt đứng có gió mạnh hơn quạt Hồng vận
nhiều gió thổi khiến tóc của Lâm Khải vi
và tuyết tuyết bay phấp phới trong lòng
tôi có cảm giác phức tạp vừa ấm áp vừa
chua xót cuối cùng hóa thành tự trách
nến răng rời khỏi phòng Đi ra từ cửa bên
trái phòng khách cơ thể này thật sự đã
lâu không tập luyện trước khi Xuyên
Không tôi kiên trì chạy bộ 10 km mỗi
sáng cuối cùng chạy Xong mà không đỏ mặt
hay thở gấp nhưng hôm nay vừa chạy đến
đỉnh dốc trong khu đã thấy khó thở Tiếp
tục chạy xuống miệng nhanh chóng khô
gian lồng ngực như bốc lửa may là tôi
biết đây là phản ứng bình thường chạy
đến khi không thể chạy nữa thì nghỉ đi
nhanh và chạy bộ xh kẽ nhau trong lúc
chạy tôi phát hiện trong khu chung cư cũ
có một khu tập thể dục đơn giản cho
người già có vài thiết bị tập thể dục
bằng sắt Tôi tập xà kép và gập bụng chủ
yếu là cái sau tôi muốn giảm bớt bụng mỡ
7 gi r0 báo thức của Lâm Khải vi vang
lên Cô ấy mở mắt nhìn nhìn thấy tuyết
tuyết bên cạnh không hiểu sao vừa mở mắt
đã thở dài thực ra cô ấy không muốn tiếp
tục trò chuyện với tôi nữa Nhưng hôm nay
cô ấy còn phải đến công ty sửa báo cáo
rất có thể còn phải tăng ca bố mẹ bên đó
cũng không tiện ngoài tôi ra cô ấy cũng
không biết nhờ ai trông tuyết tuyết bỗng
nhiên nhìn thấy quạt đứng Lâm Khải vi
ngẩn người hóa ra vì thế mà trong giấc
ngủ cô ấy cảm thấy mát mẻ hơn chỉ là lúc
đó cô ấy buồn ngủ quá nên không mở mắt
ra lâ Khải vi cắn môi tức dậy đi về phía
nhà vệ sinh khi đến phòng khách vẫn liếc
nhìn về phía phòng tôi cửa phòng đang mở
lâ Khải vi không kiềm được nhìn vào
trong trên giường không có ai quả nhiên
giang sơn dĩa đổi bản tính khó rời nhanh
thế đã lộ bản chất Lâm Khải vi nghĩ thầm
cô ấy nghĩ chắc tôi lại đi đánh bạc rồi
chỉ có thể hỏi giám đốc xem có thể cho
mình đưa tuyết tuyết đến công ty không
ánh mắt Lâm Khải vi buồn mã có chút bực
bội đi vào nhà vệ sinh Em dậy rồi à khi
cô ấy đang rửa mặt Giọng tôi đột nhiên
vang lên phía sau lâ Khải vi quay đầu
lại ngạc nhiên nhìn tôi lúc nãy cô ấy
đang mơ màng đến nỗi không nghe thấy
tiếng tôi mở cửa anh đã nhìn thấy tôi
đầy mồ hôi lâ Khải vi cuối cùng không
nhịn được hỏi ra ngoài chạy bộ một lúc
lâ Khải vi càng ngạc nhiên tối thức
khuya đánh bạc chơi bời ban ngày ngủ
nướng như anh lại đi chạy bộ là thực sự
muốn thay đổi hay là muốn thể hiện quyết
tâm hoàn lương lâ Khải vi không khỏi có
chút xúc động trong lòng dù sao đi nữa
Dù tôi chỉ làm bộ thì cũng có ý định làm
bộ Thực ra mấy tháng nay tôi ngay cả làm
bộ trước mặt cô ấy cũng không hoàn toàn
có thái độ mặc kệ lừa rối đó là quá
trình thay đổi thái độ của tôi với cô ấy
trong hai năm qua hôm nay anh có thể
tiếp tục trông tuyết tuyết không tôi
phải đến công ty làm thêm giờ hôm nay là
thứ bảy dù cô ấy có muốn ly hôn với tôi
đến đến mấy cũng không thể đi làm thủ
tục được tôi vội vàng đồng ý tất nhiên
là muốn có thêm cơ hội ở bên tuyết tuyết
lâ Khải vi nhìn nụ cười rạng rỡ trên mặt
tôi có chút thần người trong chốc lát
như thể nhìn thấy tôi của những năm
trước đầy khí phách sau đó cô ấy quay đi
tiếp tục rửa mặt tôi đứng phía sau hỏi
tôi có thể hỏi em làm công việc gì không
sao công ty của em lúc nào cũng phải làm
thêm giờ vậy Lâm Khải vi không quay lại
chuyện này không liên quan đến anh tôi
tự Chốc lấy thất vọng gãi đầu rồi đành
phải bỏ đi tôi vào phòng lâ Khải vi nhìn
tuyết tuyết đang ngủ say cảm thấy rất
mãn nguyện lâ Khải vi rửa mặt xong đi
vào thấy tôi trống cằm ngồi xổm bên
giường mi mắt hơi cục xuống phiền anh ra
ngoài được không Tôi phải thay đồ thực
ra hai người đã là vợ chồng lâu năm
trước kia khi tình cảm Còn tốt đẹp cô ấy
thay đồ đâu cần tránh tôi nhưng khi tình
cảm dặn nớt tự nhiên tôi không còn được
đãi ngộ như vậy nữa trong lòng tôi khẽ
liên tục gật đầu đi ra khỏi phòng đến
cửa quay đầu lại em không dùng nhà vệ
sinh nữa chứ lâ Khải vi ngẩn người rồi
gật đầu tôi về phòng lấy bộ quần áo sạch
rồi vào nhà vệ sinh tắm nước lạnh tắm
xong khá nhanh anh còn giặt tay cả hai
bộ quần áo đã thay ra không phải nhà
không có máy giặt cũng thấy đấy chỉ là
quần áo của anh toàn mùi mồ hôi sợ Lâm
Khải vi thấy không vui phơi quần áo ra
ngoài lúc này Lâm Khải vi mới ra khỏi
phòng cô ấy trang điểm nhẹ nhàng đi đôi
dày vải màu trắng có đôi chân dài thẳng
trắng muốt viì cưới được Lâm Khải vi
thật là phúc phần tu từ kiếp trước đáng
tiếc là mình không biết quý trọng tôi
mỉm cười với Lâm Khải vi em phải đi làm
rồi lâ Khải vi ngẩn người một lúc rồi
gật đầu trưa vào tối anh với tuyết tuyết
gọi đồ ăn ngoài nhé em chuyển tiền cho
anh không cần đâu anh còn tiền lâ Khải
vi không nói gì thêm rồi rời đi tuyết
tuyết tỉnh dậy khoảng hơn tá giờ khi con
bé tỉnh dậy tôi đang ở bên cạnh Ba ơi
tuyết tuyết nhìn tôi gọi một tiếng Tôi
gật đầu liên tục và cười con sâu ngủ nhỏ
của ba đã dậy rồi à tuyết tuyết nghiêng
đầu mẹ đâu ạ Hôm nay mẹ phải tăng ca đi
công ty rồi ánh mắt tuyết tuyết hơi buồn
có vẻ không vui lắm ngoại trừ thời gian
ở trường con bé đương nhiên vẫn muốn
được Lâm Khải vi bên cạnh dù ở nhà ông
bà ngoại Ông bà có tốt với con bé thế
nào cũng không bằng được ở bên mẹ trẻ
con không biết bày tỏ nhưng không phải
là không nhạy cảm trong lòng con mé tôi
hiện giờ chắc chắn không bằng Lâm Khải
vi lòng tôi xe lại Xoa đầu tuyết tuyết
dễ nhanh ngào ba dẫn con đi ăn sáng rồi
đi bán bóng bay nhé tuyết tuyết chỉ
ngoan ngoãn gật đầu con bé hiểu chuyện
đến mức khiến người ta xót xa tôi tưởng
tuyết tuyết sẽ cần mình giúp vệ sinh cá
nhân nhưng con bé đã khá thành thạo việc
này tự lấy kem đánh răng đánh răng rửa
mặt còn tự xịt nước hoa chỉ là chưa biết
buộc tóc Con bé đứng trước bàn trang
điểm quay đầu hỏi ba có thể buộc tóc cho
con không điều này thực sự làm tôi khó
xử bản thân làm sao biết buộc tóc chứ và
phải đến hơn 10 phút sau tôi mới đeo ba
lô rất tuyết tuyết ra ngoài tóc tuyết
tuyết tuy đã buộc lên nhưng vẫn rất rối
rất tuyết tuyết ra ngoài khu dân cư
không xa có một tiệm bánh bao tôi hỏi
tuyết tuyết Chúng ta ăn bánh bao nhé
tuyết tuyết gật đầu con ngoan hơn hẳn so
với những đứa trẻ cùng tuổi Tôi dẫn
tuyết tuyết đến tiệm bánh bao mua hai
cái bánh bao dưa muối và một ly chè đậu
xanh cho mình sau khi hỏi tuyết tuyết
lại mua thêm hai cái xíu mại và một ly
sữa đậu nành bây giờ vật giá không rẻ
mấy món này đã tốn của tôi 9,5 tệ Tôi
hơi đau lòng trên đường đến hồ phỉ thúy
tôi nhắn tin cho chu bằng hỏi cậu ấy đã
thức dậy chưa Nếu có thời gian thì đến
hồ phỉ thúy tìm tôi để trả lại tiền mượn
hôm qua đến hồ phỉ thúy tôi rất tuyết
tuyết ngồi xuống chỗ cũ Bắt đầu lấy bóng
bay ra bơm Thực ra lúc này quanh hồ Phỉ
Thúy còn vắng lắm chẳng thấy bóng dáng
trẻ con nào phần lớn là các cụ già đi
dạo hoặc dân văn phòng đi vội vàng Tất
nhiên có nhiều người làm việc hoặc mở
cửa hàng ở hồ phỉ thúy lái xe đến khiến
tôi nhìn mà thèm thuồng Hôm Qua chu bằng
còn nói với tôi Tôi vừa tốt nghiệp Gia
đình đã mua cho một chiếc pan mờ để đi
lại nhưng sau đó gia đình gặp chuyện tất
cả đều phải bán đi Hai không biết đời
này còn có cơ hội lái pan mờ nữa không
sớm thế hạ giọng nói bất chợt cắt ngang
dòng suy nghĩ của tôi tôi ngẩng đầu lên
thấy cô gái Tiệm trà sữa à Chào cô Diệp
Phi Phi mỉm cười có vẻ hơi thắc mắc sáng
sớm thế này có ai mua bóng bay đâu Ở nhà
cũng không biết làm gì nên đi ra ngoài
Thực ra tôi vẫn muốn tìm một công việc
chính thức hôm qua còn dùng điện thoại
tìm nhưng không tìm được việc phù hợp
phần lớn công việc trên mạng thu nhập
còn không bằng bán bóng bay và giờ tôi
phải trông nom tuyết tuyết chuyện tìm
việc càng phải hoãn lại đành phải đợi
đến khi tuyết tuyết đi học tôi thật cố
gắng Diệp Phi Phi giơ ngón cái lên nói
tôi nhún vai cười nói không còn cách nào
khác Cuộc Sống Bức Bá vậy cố lên nhé Nói
xong Diệp Phi Phi đi vào tiệm trà sữa
con tuyết tuyết dường như có vẻ không
mấy thích Diệp Phi Phi nhưng tôi không
nghĩ nhiều chỉ cho rằng tuyết tuyết tính
hướng nội Diệp Phi Phi vào tiệm trà sữa
vài phút sau lại mặc đồng phục đi ra tay
cầm mấy viên kẹo đại Bạch Thỏ đưa cho
tuyết tuyết tuyết tuyết Ăn kẹo không ánh
mắt tuyết tuyết có chút thèm thuồng
nhưng lại lắc đầu Diệp Phi Phi hơi ngạc
nhiên cười nói sao không ăn không thích
ăn kẹo sữa à tuyết tuyết không nói gì
khiến Diệp Phi Phi tốt bụng cũng thấy
Hơi ngượng tôi đành phải đón lấy mấy
viên kẹo đại Bạch Thỏ từ tay Diệp Phi
Phi nó nói với Tuyết tuyết tuyết tuyết
Cảm ơn cô cảm ơn lúc này tuyết tuyết mới
lên tiếng Diệp Phi Phi Xoa đầu tuyết
tuyết Ngoan quá rồi quay trở lại cửa
hàng hành động này không thể nói là ân
huệ gì nhưng khiến lòng tôi ấm áp từ hơn
8:00 đến 10:00 chẳng có lấy một đơn hàng
nào ánh nắng dần gây gắt tôi lại dẫn
tuyết tuyết đi trung tâm thương mại thực
sự sợ tuyết tuyết thấy chán dắt tuyết
tuyết vào trung tâm thương mại ở cửa
hàng đồ chơi mua cho tuyết tuyết một
cuốn sách Nam Trâm gần 20 tệ châu bằng
tìm đến tôi lúc 10:30 làm ăn thế nào tôi
lắc đầu buổi sáng có quá ít trẻ con đến
đến giờ chỉ bà được hai cái châu bằng
ngỡ ngàng Vậy cậu trả tiền lại cho tớ đi
Tôi cười nói hôm qua về sờ túi thấy có
hơn 3 trăm tệ châu bằng nhíu mày không
nói gì thêm cậu móc tiền từ trong túi ra
đếm 215 tệ đưa cho châu bằng châu bằng
hơi buồn cười tính toán kỹ thế 15 tệ
cũng là tiền chứ Ăn được hai bữa sáng
đấy châu bằng chợt ngẩn ngơ cảm khái cậu
bây giờ thế này tốt hơn nhưng tớ còn
nghi ngờ không biết có thực sự là cậu
không nữa tôi trợn trắng mắt tao mất trí
nhớ thôi Có phải ma nhập đâu Không phải
tao thì là ai châu bằng nhận tiền ngồi
xuống bên cạnh tôi rồi Hỏi thăm tình
hình giữa tôi và Lâm Khải vi Tôi nói có
vẻ đã khá hơn chút liền gọi tuyết tuyết
ra bảo tuyết tuyết Gọi chú tuyết tuyết
Tất nhiên nhớ châu bằng ngoan ngoãn gọi
một tiếng Chú Cô ấy đã cho tôi đưa tuyết
tuyết ra ngoài vậy chắc là có cơ hội đấy
cố thêm chút nữa châu bằng nhé mắt với
tôi nói trước mặt tuyết tuyết nên không
nói thẳng chuyện ly hôn tôi gật đầu mạnh
châu bằng ngồi bên cạnh hút hai điếu
thuốc rồi cũng phải đi giao hàng tôi
tiếp tục bán bóng bay hai tiếng buổi
trưa là cao điểm nhỏ giúp tôi bán thêm
được năm quả bóng doanh thu cũng tương
tự như hôm qua hơn nữa Hôm nay hiếm khi
Toàn là các cặp vợ chồng trẻ mua bóng
bóng bay không ai mặc cả trong túi đã có
gần 300 tệ Tôi có để ý thấy tuyết tuyết
khi chơi nam châm trong trung tâm thương
mại thường hay nhìn về phía KFC đối diện
cửa hàng trà sữa Thực ra việc tôi bán
bóng bay ở đây có khách phần lớn là nhờ
lượng người từ KFC mang lại thứ này có
sức hấp dẫn rất lớn với trẻ con Tôi vẫy
tay gọi tuyết tuyết ra nói với Tuyết
tuyết tuyết tuyết trưa nay chúng ta ăn
KFC nhé tuyết tuyết còn nhỏ như vậy
không thể biết tình hình kinh tế gia
đình chỉ gật đầu con bé không được ăn
KFC nhiều Tôi nắm tay tuyết tuyết đi vào
KFC Gọi cho Tuyết Tuyết một phần combo
bốn món nhỏ thêm một ly sữa bọt đáng yêu
tốn mất 53 tệ đau lòng đến mức suýt co
giật bản thân Bây giờ không dám ăn KFC
lại đến tiệm bánh man man mua một túi
bánh mì nguyên vị và một chai nước
khoáng bây giờ cách số tiền học phí của
tuyết tuyết còn thiếu rất xa và tuyết
tuyết ngày mai đã phải đi học thỉnh
thoảng ngoái lại nhìn tuyết tuyết trốn
trong trung tâm thương mại ăn ngon lành
tay và miệng đều dính đầy dầu mỡ tôi lại
không kìm được nở nụ cười tiếp tục cố
gắng nỗ lực gấp đôi Sau 2:00 chiều lại
gần như vào thời gian váng khách Tôi
định đợi qua thời điểm này vào buổi tối
sẽ đến phố đi bộ thử xem h qua ở khu phỉ
thúy hồ này thực sự không có nhiều khách
Tôi không cần thiết phải đợi ở đây
Khoảng 4:00 chiều tôi vẫn đang đầm đìa
mồ hôi ngồi bên ngoài trung tâm thương
mại một giọng nói đầy ngạc nhiên đột
nhiên vang lên trên đầu tôi Tim tôi đập
thót cuối cùng cũng gặp người quen Chỉ
ngẩng đầu trong lòng càng thêm hoảng
loạn bán bóng bay không phải việc gì
đáng tự hào Nhưng trong lòng càng nhiều
chua xót và ái náy chú cô Quyên hai
người đến là người thân thiết nhất của
tôi chú ruột từ Cẩm và thím Nhiếp anh
Quyên từ khi tôi còn nhỏ từ Cẩm đã dẫn
Nhiếp anh Quyên về quê lúc đó tôi quen
gọi Nhiếp anh Quyên là cô Quyên rồi cứ
thế Gọi từ từ đó đến giờ nghe tôi chào
hỏi từ Cẩm và Nhiếp anh Quyên đều tỏ vẻ
ngạc nhiên hai năm nay tôi như bùn không
thể bám vào tường đặc biệt nửa năm gần
đây càng vô phương cứu chữa khiến họ đều
không còn chút hy vọng nào ở tôi Còn tôi
thì oán hận Họ không cho mượn tiền cũng
ôm lòng oán hận sâu sắc ngay cả nhóm chá
gia đình trên WeChat cũng rời khỏi các
dịp lễ Tết họp mặt gia đình cũng không
bao giờ tham gia thỉnh thoảng gặp nhau ở
thị trấn nhỏ này cũng không chào hỏi
nhưng người xa lạ vậy cháu làm gì ở đây
Dù sao cũng là cháu trai ruột nhìn lớn
lên từ Cẩm thấy tôi đổ mồ hôi đầm đỉa
mặt đỏ bừng vì nhiệt độ nhíu mày Hỏi mặc
dù sự thật ngay trước mắt nhưng ông vẫn
không tin tôi ra đây bán bóng bay bán
bóng bay tôi gãi đầu từ Cẩm và Nhiếp anh
Quyên càng ngạc nhiên nhìn nhau cháu bắt
đầu bán cái này từ khi nào vậy nếu muốn
kiếm tiền sao không đi tìm việc đàng
hoàng Tôi nhìn phức tạp mới bán được hai
ngày thôi phải trông tuyết tuyết Tạm
thời chưa đi tìm việc được vừa nói tôi
vừa ngoái nhìn Tuyết Tuyết thấy tuyết
tuyết sắc mặt từ Cẩm dịu đi nhiều người
ta nói cách thế hệ thì thương Tuy ông
chỉ là chú của tôi nhưng rất thích tuyết
tuyết chỉ là vì ông là công chức lại là
lãnh đạo nhỏ có chút uy quyền thêm việc
thích chêu tuyết tuyết khiến Tuyết Tuyết
luôn có chút sợ ông không dám thân thiết
đương nhiên điều này tôi không biết
tuyết tuyết từ Cẩm vẫy tay với tuyết
tuyết tuyết tuyết Tất nhiên vẫn nhận ra
chú và bà của mình ngoan ngoãn bước ra
chỉ là không dám lại gần từ Cẩm từ Cẩm
đi qua Xoa đầu tuyết tuyết cười nói
không gọi chú à tuyết tuyết không nói gì
Có vẻ hơi sợ lại đi ra phía sau tôi bàn
tay nhỏ nắm lấy áo tôi Tôi không biết
chuyện gì đang xảy ra tuyết tuyết gọi
người ta đi bà ơi tuyết tuyết thò đầu ra
chỉ gọi một tiếng với Nhiếp anh Quyên
Nhiếp anh Quyên cười gật đầu từ Cẩm hơi
bất lực rồi lại nhìn tôi tuyết tuyết sắp
đi học phải không Tôi gật đầu ngày mai
đi học từ Cẩm lại hỏi đã ăn cơm chưa Ông
ấy và Nhiếp anh Quyên đến đây là do
người khác mời họ đến ăn cơm Tuy dẫn tôi
theo không tiện lắm nhưng thấy cháu mình
bán bóng bay ở đây thật sự trong lòng
không dễ chịu Dù trước đây tôi rất bất
cần Dù sao ông ấy cũng tình cờ gặp tôi
không thể giả vờ Đáng Thương trước mặt
ông ấy tôi gật đầu chưa Đã ăn KFC Với
tuyết tuyết bây giờ chưa đói giá như
cháu biết cố gắng sớm hơn thì tốt biết
mấy từ Cẩm nói xong lại hỏi với Khải vi
bây giờ thế nào rồi ông ấy không biết
Lâm Khải và tôi đã đến mức phải ra tỏa
ly hôn Nhưng biết tôi và Lâm Khải vi
quan hệ không tốt Tôi không biết nói sao
lưỡng lự một lúc nói cũng được Tôi không
muốn nói chuyện Lâm Khải vi muốn ly hôn
sợ Từ Cẩm đi tìm Lâm Khải vi lúc đó
ngược lại có thể khiến Lâm Khải vi phiền
lòng sắc mặt của từ Cẩm dịu đi một chút
học phí của tuyết tuyết đã chuẩn bị xong
chưa sắc mặt Tôi tỏ vẻ ngượng ngùng con
mới bắt đầu bán bóng bay Chưa kiếm được
bao nhiêu tiền nhưng bên Khải vi chắc đã
chuẩn bị học phí cho tuyết tuyết rồi
phải không Cô ấy không nói với con từ
Cẩm liếc nhìn Nhiếp anh Quyên Thấy vợ
mình không có phản ứng gì vậy chú cho
5000 nhé đừng cái gì cũng dựa vào Khải
vi cháu cũng đã giận đủ rồi sau này phải
gánh vác việc nhà mắt tôi bỗng đỏ hoe từ
Cẩm từ khi tôi còn nhỏ đã rất tốt với
tôi nhưng tôi không ngờ trong hoàn cảnh
này từ Cẩm vẫn chủ động đưa tiền cho
mình Dù sao tôi cũng đã xóa WeChat của
từ Cẩm và mọi người có thể thấy mối quan
hệ trước đây đã căng thẳng đến mức nào
nhìn sang thím Nhiếp anh Quyên chỉ thấy
ánh mắt hơi phức tạp không nói gì Nhiếp
anh Quyên vốn là người phụ nữ rất độ
lượng con trước đây đã nhận khá nhiều
tiền từ chú và gì rồi phải không Tôi nói
từ Cẩm nhìn tôi sắp khóc hơi ngẩn người
con bị mất trí nhớ giờ chỉ nhớ được
chuyện trướcc đại học mất trí nhớ sao
lại thế từ Cẩm cũng tỏ vẻ kinh ngạc con
cũng không biết tôi sợ Từ Cẩm và Nhiếp
anh Quyên hiểu lầm vội nói thêm Chú ơi
Thím ơi trước đây Con mượn bao nhiêu
tiền chú thím nói cho con biết số tiền
sau này con nhất định sẽ trả cả tiền của
Đại cô và tiểu cô nữa Nhiếp anh Quyên và
từ Cẩm liếc nhìn nhau từ Cẩm nhăn mày
hỏi sao lại thế này đã đi khám bệnh chưa
ngủ dậy đã thế này rồi chắc không sao
đâu ạ Nếu một thời gian nữa vẫn chưa
khỏi thì sẽ đi khám sau đi khám đi cần
bao nhiêu tiền con cứ cứ tìm chú Từ Cẩm
nhíu mày chặt hơn tôi lắc đầu thật sự
không sao từ Cẩm hơi ngạc nhiên nhưng
không khuyên Nữa thêm bạn vào Wechat đi
chú chuyển tiền cho con không cần Khải
vi chắc có tiền con và Lâm Khải vi đã
đến mức này rồi có thể sẽ tốt lên nếu
con lo được học phí nhưng chắc chắn
không vì con không lo được học phí mà
quan hệ sẽ tệ hơn vì cơ bản là không thể
tệ hơn được nữa Tôi thật sự không muốn
nhận tiền từ từ Cẩm họ nữa cô ấy có tiền
nhưng tôi không thể để cô ấy gánh chi
phí gia đình mãi Cô ấy kiếm tiền cũng
không dễ nghe vậy Tôi im lặng từ Cẩm lại
nói mau lấy điện thoại ra đi coi như chú
cho con mượn kiếm được tiền rồi trả chú
tôi cúi đầu nói vậy trước đây con mượn
chú bao nhiêu chuyện này Con đừng hỏi
nữa Chú không bảo con trả Dì Hai và dì
Ba cũng chưa từng đòi con trả tiền nhưng
tôi phải biết con số thực ra tính cách
tôi đôi khi khá cố chấp từ Cẩm và nhất
anh Quyên không khỏi ngạc nhiên nhìn
nhau chú không đếm Để chú về nghĩ lại
rồi Nói với con sau tôi mới lấy điện
thoại ra kết bạn lại với từ Cẩm trên
WeChat từ Cẩm lập tức Chuyển tiền cho
tôi còn nói nếu không đủ thì tìm chú tôi
chỉ có thể gật đầu với tâm trạng ái náy
từ Cẩm lại chơi đùa tuyết tuyết đang e
dè rồi mới đi vào trong với Nhiếp anh
Quyên Tôi cảm thấy có chút phức tạp
trong lòng nhưng cũng không đổi chỗ tiếp
tục bày hàng ở chỗ cũ không lâu sau
WeChat của tôi đột nhiên hiện thông báo
từ Cẩm lại kéo tôi vào nhóm gia đình
trong nhóm có hơn 10 người lâ Khải vi
cũng ở trong đó nhìn những ảnh đại diện
này trong lòng càng thêm phức tạp trong
nhóm Không ai nói gì tôi cũng không nói
gì chỉ lần lượt gửi lời mời kết bạn gì
cả đồng ý đầu tiên rồi đến chú rể và anh
họ Jút và những người khác cũng lần lượt
đồng ý tôi gửi tin nhắn cho gì cả và Jút
xin lỗi về những chuyện trước đây và hỏi
đã mượn bao nhiêu tiền từ nhà họ gì cả
Nói hơn 40.000 dì Út nói hơn 20.000n
ngay lập tức Họ hỏi tình hình hiện tại
của tôi sao lại ra ngoài bán bóng bay
chắc chắn là từ Cẩm đã gọi điện cho họ
tôi nói không có gì đặc biệt chỉ là muốn
ra ngoài kiếm tiền chuyện mất trí nhớ
cũng tiện Nhắc qua rồi thì hơi bận không
kịp trả lời anh chị họ đều hỏi thăm tình
hình ông nội càng trực tiếp gọi video
ông ơi nhìn khuôn mặt già nua của ông
lòng tôi trùng xuống không biết nói gì
cho phải ông nội nở nụ cười phức tạp
nhưng hiền tử nghe chú con nói con đang
bán bóng bay ngoài đường bán được không
cũng được ạ Tôi đáp ông nội lại nói nếu
muốn sống tốt thì đi tìm việc làm đi chú
con nói với ông rồi chú sẽ hỏi xem có
công việc tốt Nào không Con gọi điện cho
chú nhiều vào Nghe giọng quen thuộc của
ông tôi không kìm được nghẹn ngào bà nội
mất khi tôi còn rất nhỏ nên tôi được ông
nội nuôi dưỡng một thời gian dài và luôn
rất thân thiết với ông ông nội thấy mắt
tôi đỏ hoe khóe mắt ông cũng bỗng ươn
ướt Khi nào rảnh về Ninh Thành thăm ông
ông đã lâu không gặp con rồi con ơi tôi
khựng lại trong họ hàng nhà tôi chỉ có
tiểu cô từ bội thiện sống ở thành phố
Ninh cũng thuộc hướng Nam nhưng cách
Cách huyện Giang hơn một giờ đi xe có vẻ
như ông cụ cũng đã biết chuyện tôi mất
chì nhớ giờ tôi sống ở viện dưỡng lão
bên này tôi hơi chua xót biết chuyện này
có lẽ có liên quan đến việc bố mẹ vào tù
tôi gật đầu nói con có thời gian sẽ đến
thăm ông rồi liền hỏi Ông ơi trước đây
Con có lấy tình của ông không Tôi nghĩ
Dù thế nào cũng không đến mức lấy tiền
từ tay một ông cụ gần 80 tuổi ha ha chỉ
lấy một chút thôi coi như là tiền ông
cho tuyết tuyết mua đồ ăn ông cụ cười
nói đến tuổi này tiền bạc đã là vật
ngoài thân không có gì khiến ông vui hơn
việc thấy cháu trai trưởng lấy lại tinh
thần tôi thầm rủa chỉ ước chừng Thật sự
chỉ lấy chút tiền tiêu vặt từ tay ông cụ
nên không hỏi con số cụ thể ông cụ Dù
sao cũng khác so với chú và cô Sau đó
ông cụ lại khuyên tôi rất lâu bảo tôi
đến bệnh viện kiểm tra xem mất trí nhớ
là sao còn bảo đừng như trước kia lông
bông nữa phải nghiêm túc làm việc đối xử
tốt với Lâm Khải vi cuối cùng còn bảo
tôi dẫn Lâm Khải vi đến thành phố Ninh
thăm ông khiến tôi hơi khó xử đoán là
không thể gọi Lâm Khải vi đi được nhưng
miệng vẫn đồng ý Dù quan hệ với Lâm Khải
vi có tệ đến đâu tôi cũng không muốn nói
với ông tránh ông lo lắng từ Cẩm và
Nhiếp anh Quyên lại đi ra tay Nhiếp anh
Quyên dắt tuyết tuyết đang chơi nam châm
trong nó từ Cẩm hỏi có muốn đến nhà chú
ngồi chơi không tuyết tuyết cũng lâu rồi
chưa đến chỗ chú tôi vẫn muốn ở lại đây
bán bóng bay để lần sau đi ạ hứa Cẩm
cũng không ép tôi giờ chú đã chuyển nhà
rồi cách đây không xa khi rảnh dẫn tuyết
tuyết đến chơi nhé tiền chú chuyển cũng
nhận đi chuyện công việc đợi tiên chú
rồi lại nói thêm tôi tìm việc cho tôi
tôi phải chăm chỉ làm việc Đừng như
trước kia ba ngày nắng hai ngày mưa nữa
tôi ngẩn người lúc này mới hiểu ra trước
đây ngoài việc cho vay tiền hứa Cẩm còn
giúp đỡ m mình nhiều mặt khác Đúng vậy
với tình thương chú ấy dành cho mình nếu
không phải vì giúp quá nhiều lần mà mình
vẫn cứ như bùn nhão Vậy sao có thể không
chắn nản với mình chứ tôi gật đầu chợt
nghĩ Thực ra cuộc sống cũng không quá
khó khăn nếu có công việc đàng hoàng
mình từ từ trả cuối cùng cũng sẽ trả hết
được nhưng đều là nhờ hứa Cẩm giúp đỡ cả
hơn nữa vấn đề chính trước mắt vẫn là
làm sao giữ được Lâm Khải vi để cô ấy
không kiên quyết đòi ly hôn nữa hứa Cẩm
và Nhiếp anh Quyên lại rủ tuyết tuyết
đến nhà họ chơi nói nhà còn nhiều đồ
ngon nhưng tuyết tuyết lắc đầu hứa Cẩm
và Nhiếp anh Quyên đành để tuyết tuyết ở
lại đây với tôi dặn tôi đừng để con bé
bị nắng rồi còn dẫn tuyết tuyết vào
trung tâm thương mại mua cho con bé
không ít đồ ăn vặt và quần áo Tôi không
biết nói gì cho phải sau khi hứa Cẩm và
Nhiếp anh Quyên đi nước mắt tôi cứ tuôn
rơi không ngừng tôi cúi đầu thật thấp
không để tuyết tuyết thấy không lâu sau
đến tối Tuyết Tuyết ăn đồ ăn vặt Thứa
cẩm mua cho tuyết tuyết có hỏi tôi có ăn
không tôi không nỡ vẫn đến tiệm bánh mạn
mạn mua một túi bánh mì nguyên vị không
mua nước khoáng suốt cả ngày hôm nay đều
phải dùng chai nước khoáng để lấy nước
máy từ nhà vệ sinh trung tâm thương mại
chứ thời tiết Nóng thế này chỉ riêng
tiền mua nước đã mất mười mấy hai chục
đồng ngay cả khi tuyết tuyết khát tôi
cũng phải đến KFC lấy nước cho bé uống
hơn 7 giờ tôi chuẩn bị dọn hàng Tối qua
tôi đã có kinh nghiệm người dẫn trẻ con
đi chơi hoặc ăn uống đến lúc này đều đã
mệt mỏi dẫn trẻ về nhà cũng có người đi
chợ đêm phía sau Nhưng tôi không thể
cạnh tranh với họ chi bằng đến phố đi bộ
xem sao Thu dọn đồ đạc xong tôi rất
tuyết tuyết ra đường đi xe buýt từ phì
Thúy Hồ đến phố đi bộ chỉ tốn 2 đồng
tiết kiệm hơn đi taxi nhiều hiện giờ
trong túi tôi số dư ví điện tử chỉ có
hơn 300 may là buổi tối làm ăn không tệ
cộng với buổi chiều bán được tổng cộng
11 quả bóng số tiền của từ Cẩm tôi có
nhận nhưng không coi là tiền của mình
không đời nào dùng đến chỉ định đưa cho
Lâm Khải vi lúc này đã qua giờ cao điểm
tan tầm trên xe buýt không đông người
may là tôi và tuyết tuyết đều có chỗ
ngồi khoảng 10 phút là đến trạm phố đi
bộ cậu rắt tuyết tuyết xuống xe nơi này
khá náo nhiệt phố đi bộ chính chủ yếu là
cửa hàng quần áo sau đó qua đường có một
đoạn phố nhỏ nối với một trung tâm
thương mại nhỏ hơn phỉ thúy hồ nhưng
đoạn phố nhỏ này toàn là quầy đồ ăn vặt
bên cạnh còn có tiệm trà sữa kem nên
được giới trẻ yêu thích Tuy nhiên có lẽ
chỉ còn vài ngày náo nhiệt nữa Thôi sắp
khai giảng rồi Dù là phỉ thúy hồ hay phố
đi bộ đều sẽ vắng vẻ hẳn đi Giang huyện
không có đại học đây là điểm yếu không
có lực lượng tiêu dùng này thì đừng mong
xuất hiện như Đàm thành những cảnh chợ
đêm náo nhiệt như vậy Đương nhiên vào kỳ
nghỉ hè và đông sẽ đông khách những thời
gian khác sẽ vắng vẻ tôi lẩm bẩm Ước gì
mình Xuyên Không đến sớm hơn rồi lại
thấy mình thật vô dụng chẳng lẽ định bán
bóng bay mãi sao dù có kiếm được mấy
nghìn một tháng cũng phải đến năm con
khỉ mới trả hết nợ tôi xuống xe buýt ở
trạm đối diện phố đi bộ bên cạnh phố ẩm
thực lúc này Phố Ẩm Thực còn vắng người
bên phố đi bộ rõ ràng đông hơn những
tình huống này Chu bằng đã kể với tôi
rồi Tôi rất tuyết tuyết qua đường đi vào
phố đi bộ trước tiên quan sát tình hình
Quả nhiên có người bán bóng bay mới đi
được 200 m đã thấy hai người một người
bán giống tôi người kia bán bóng bay
phát sáng tiếp tục đi vào trong phố đi
bộ đã có nhiều năm rồi Tôi đương nhiên
đã từng đến chỗ giao nhau của hai con
phố chính giữa là nơi đông đúc nhất vì ở
đó cũng có nhiều quầy ăn vặt Nếu ở đó
không Có ai bán bóng bay thì tốt quá
nhưng thực tế rõ ràng khiến tôi thất
vọng mấy Lối vào phố đi bộ và chỗ giao
nhau này là khu vực vàng để bán đồ chơi
bóng bay ném vòng làm sao còn chỗ cho
tôi chiếm đều có khách quen cả Chắc là
đến từ sớm rồi tôi thở dài trong lòng
nhưng cũng đành chịu vị trí đắc địa bị
người ta chiếm mất tôi đi tranh khách
với người ta cũng không hay ho gì Còn về
việc Đứng ở chỗ vắng vẻ thì càng không
có ý nghĩa suy nghĩ một lúc chuẩn bị đi
bán ở Phố Ẩm Thực kia vừa rồi hình như
không có ai bán bóng bay Tuy bây giờ còn
khá vắng vẻ nhưng ít ra không phải tranh
giành với người khác hơn nữa muộn chút
chắc chắn sẽ đông đúc chỉ không biết có
nhiều trẻ con không Tôi nhớ bên cạnh con
phố có mấy khu vui chơi không biết giờ
còn không Nếu ở chắc sẽ có chút việc làm
ăn tôi mua cho tuyết tuyết một cây kem ở
mật Tuyết Băng Thành rồi cũng mua cho
mình một cây sau đó hai người nắm tay
nhau đi về phía phố ăn vặt tôi ngồi
xuống bên cạnh cột đá ở đầu phố ăn vặt
lại lấy bóng bay ra bơm tuyết tuyết đứng
bên cạnh nhìn thời tiết ngồ ngạt khuôn
mặt nhỏ của cô bé ửng hồng trông thật
đáng yêu tôi không đợi đến giờ cao điểm
tôi cũng đã nghĩ sai bên này có khu vui
chơi nhưng cũng giống như bên hồ phỉ
thúy Nhiều người ăn tối xong đều đưa con
về nhà giờ này không nhiều người rất con
đi dạo chủ yếu tập trung ở phố đi bộ tôi
lo lắng từ 7:00 đến 9:00 chỉ bán được
hai quả bóng còn không bằng chợ đêm sau
hồ phỉ thúy nhưng cũng đành chịu thôi
chỉ có thể rút kinh nghiệm coi như tích
lũy kinh nghiệm tôi chuẩn bị đưa tuyết
tuyết về nhà bên Lâm Khải vi cả ngày
không gọi điện cho tôi chỉ có sáng và
chiều và nửa tiếng trước có gửi tin nhắn
Wechat hỏi tuyết tuyết đang làm gì tôi
đều trả lời là đang ở bên cạnh mình tôi
Hỏi Lâm Khải vi Khi nào về nhà Lâm Khải
vi bảo chưa biết Bảo Anh dỗ tuyết tuyết
ngủ trước muộn quá rồi Đã quá giờ ngủ
của tuyết tuyết Anh thấy mình cần thực
hiện nghiêm túc túc lệnh của Lâm Khải Vi
không được giảm bớt chút nào Ngoài ra
anh còn phát hiện một cơ hội kiếm tiền
có thể làm ở nhà livestream duin vừa rồi
ở lối ra phố ăn vật này anh thấy có mấy
nhóm nam nữ trẻ đi qua người hát người
nhảy mấy cô gái còn ăn mặc gợi cảm Tất
nhiên anh không có khả năng nó nhưng lúc
rảnh lướt đin thấy giờ nền tảng dujin so
với lúc anh xuyên không qua đây đã có sự
thay đổi lớn trước khi Xuyên Không trên
tiktok phần lớn là video về cảnh đẹp du
lịch ngay cả clip hài cũng không nhiều
còn bây giờ có thể nói đã bước vào thời
đại mọi người đều livestream có đủ loại
livestream hát hò nhảy múa kể chuyện hài
biểu diễn xếc chơi game phần lớn là bán
hàng thậm chí có cả bán sức cứ một trái
tim là làm một cái chống đẩy một cây kẹo
là làm m cái vân vân cũng có người giả
làm ếch chạy đủ kiểu đủ loại phần lớn
đều có hoàn cảnh éo le kiểu như bố cờ
bạc mẹ ốm em đi học tôi cũng thấy mình
khá khổ nhưng bảo tôi bịa ra những câu
chuyện như vậy trên mạng tôi thật sự
không làm được còn về hình thức
livestream tôi nghĩ mình có thể thử vừa
có thể kiếm tiền vừa có thể rèn luyện
sức khỏe chỉ là mua bộ đồ ếch như các
hot girl Tôi chắc chắn không nỡ Chi đến
lúc này xe buýt đã nghỉ chạy tôi không
còn cách nào đành phải đi taxi về nhà
với tuyết tuyết lại tốn của tôi 14 tệ
Tôi cảm thấy mình sắp trở thành kẻ bồn
xỉn rồi trên đường về bằng taxi lại đếm
tiền không tính 5000 tệ từ Cẩm chuyển
tiền mặt và tiền lẻ trong viên bảo bảo
cộng lại chỉ có 316,5 tệ tương đương với
số tiền bán bóng bay hai ngày nay vừa đủ
để chi tiêu cho tôi và tuyết tuyết còn
lại thì chỉ có mấy quả bóng bay về đến
nhà tôi bảo tuyết tuyết rửa mặt đánh
răng rồi chuẩn bị nước cho tuyết tuyết
tắm để tuyết tuyết tắm xong rồi Ngồi bên
giường nhìn tuyết tuyết ngủ Ba có thể kể
chuyện cho con nghe trước khi ngủ không
tuyết tuyết chớp chớp mắt bất ngờ hỏi
tôi tôi vội vàng gật đầu đồng ý lấy điện
thoại tìm một câu chuyện cổ tích trên
bài đù rồi kể cho tuyết tuyết nghe may
là tuyết tuyết ngủ không cần phải lo
lắng gì câu chuyện của tôi còn chưa kể
xong thấy tuyết tuyết đã nhắm mắt ngủ
thiếp đi tôi thở dài một hơi rồi ra
ngoài thu quần áo chợt nhớ ra không biết
quần áo của Lâm Khải vi đã giặt chưa Sau
khi để quần áo vào phòng tôi vào nhà vệ
sinh mở máy giặt ra xem trong máy giặt
quả nhiên có quần áo của Lâm Khải vi và
tuyết tuyết rõ ràng Lâm Khải vi hoặc là
đã quên hoặc là không có thời gian phơi
quần áo tôi đị giúp cô ấy giặt nhưng
nghĩ buổi tối không có nắng nên thôi
không làm nữa Nếu sáng mai Lâm Khải vi
vẫn không có thời gian phơi quần áo Tôi
sẽ giúp cô ấy phơi vậy quay lại phòng
tôi mở duin lên ngay từ lúc bán bóng bay
Tôi đã nghiên cứu cách phát trực tiếp
trên duin trước khi bắt đầu phát trực
tiếp Tôi dùng áo thun che nửa mặt sau đó
lục lại tủ một hồi lâu cuối cùng tìm
được cặp kính đen ở góc ngăn kéo rồi Đeo
vào Sở dĩ làm vậy một phần thực sự là vì
không muốn bị người quen nhận ra một
phần là để tạo điểm nhấn Dù sao người ta
đều là hot girl x họ đều có phong cách
độc đáo riêng sau khi chuẩn bị xong tôi
xua tan lòng tự trọng đang day dứt và
bắt đầu phát trực tiếp Tôi đặt tên phòng
phát trực tiếp là Đại Hiệp bịt mặt thử
thách thể lực cực hạn để kiếm học phí
cho con gái sau đó còn kèm một tấm ảnh
mỗi lần được tặng tim nhỏ thì ngồi xuống
đứng lên một cái được tặng kẹo mút thì
làm m cái vân vân Nhưng trong thời đại
này muốn có lượt xem đâu phải dễ mười
mấy phút đầu trong phòng phát trực tiếp
không có một bóng người nhưng nghĩ đến
những cuộc gọi đòi nợ trong điện thoại
mỗi ngày Cùng những tin nhắn đòi nợ và
những thứ khác tôi không dám nản lòng
bây giờ không có tư cách để kén chọn chỉ
cần là việc có khả năng kiếm được tiền
có thời gian có thể tận dụng tôi đều
phải tận dụng thời gian trôi qua lặng lẽ
đã hơn 11 giờ lâ Khải vi vẫn chưa về
phòng live của anh có người đầu tiên vào
xem nhưng ngay lập tức lại thoát ra Thời
buổi này người livestream quá nhiều
không có gì đặc sắc không có vốn liếng
gì làm sao dễ kiếm tiền được với ngoại
hình ngày xưa của anh rất có khả năng
được các cô nàng để ý tặng anh quả gì đó
Nhưng bây giờ anh đã thành ông chú bụng
phệ gương mặt cũng không còn trắng trẻo
như xưa Nếu là Lâm Khải vi có lẽ còn có
cơ hội nổi tiếng sau đó phòng live của
anh lần lượt có người vào chỉ là họ
nhanh chóng rời đi chỉ cói người tặng
quà Có lẽ chỉ là muốn xem cho vui nên
tặng vài trái tim nhỏ mỗi lần anh đều
ngồi xổm và cúi chào tổng cộng Chỉ được
vài hào nên tảng còn lấy đi một nửa tiền
này kiếm thật không dễ không biết có
phải trời thương vào lúc hơn một giờ có
một khán giả tên Mỹ Mỹ vào phòng live
của anh nhanh chóng thoát ra rồi đột
nhiên lại chạy vào im lặng ở lại hơn 10
phút không bình luận hay tương tác gì
với anh anh nghĩ có lẽ là người mất ngủ
nhưng phòng live của anh là phòng im
lặng tất nhiên anh cũng không chủ động
tương tác nói cho cùng anh chỉ dùng sức
đổi tiền tự nhận không khác gì con khỉ
biểu diễn trong g xếc đột nhiên cô nàng
Mỹ Mỹ này ra tay rất hào phóng 99 trái
tim nhỏ anh hơi ngẩn người lập tức vội
vàng cúi chào về phía camera bắt đầu
ngồi xổm 99 trái tim nhỏ Tức là 99 Lần
ngồi xổm đây không phải chuyện dễ dàng
anh nghĩ với thể lực hiện tại ngày mai
chắc chắn đùi sẽ đau nhức Nhưng bây giờ
anh không quan tâm được nhiều Thế đã làm
livestream thế này thì phải chuẩn bị
tinh thần chân đau dài dài sau vài phút
trôi qua anh mới hoàn thành xong 99 Lần
ngồi xổm hai chân đã bắt đầu có dấu hiệu
mềm nhũn Cậu vừa mới cúi chào xong Mỹ Mỹ
lại vừa tặng 99 trái tim nhà nhỏ Cậu
càng thêm ngớ người nghĩ xem mình có
phải gặp phải một người rảnh rỗi lại
nhiều tiền không Tất nhiên 200 trái tim
nhỏ cũng chỉ đáng 20 tệ những phòng la
như thế này có thể kiếm tiền đều là vì
có một quy tắc ngầm đó là thấy là phải
làm ví dụ như mấy người mặc đồ xếch chạy
bộ đều là nhìn thấy có người tặng quà
mới chạy và trong quá trình chạy qua
tặng trong phòng lai sẽ không được tính
vào nếu không Cứ mỗi trái tim nhỏ ít
nhất phải chạy 10 m Tính ra tiếp 100 tệ
thì phải chạy đến 10 cây số chạy đến
chết cũng chẳng kiếm được mấy đồng phòng
live của cậu lại không có người khác hơn
nữa Mỹ Mỹ lại đúng lúc tặng quà cậu chỉ
có thể ngoan ngoãn làm Squad thôi càng
làm càng thấy khó chịu đợi làm xong đợt
Squad này cậu cảm thấy hai chân mình đã
mỏi nh không chịu nổi như Mỹ Mỹ lại Tặng
thêm 99 trái tim nhỏ nữa cậu cảm thấy
đôi chân mình sắp tê liệt rồi Lúc đầu
hai giây là làm được một cái Squad giờ
phải run rẩy mất B nă giây Nếu không
phải ý chí đang gắng gượng cậu đã sớm
gục xuống giường rồi tiền này khó kiếm
hơn cả bán bóng bay nhưng hiếm khi gặp
được một đại gia như vậy