Tôi quyết định đi dạo trung tâm thương
mại. Tôi đi một vòng quanh nó, bước vào
một cửa hàng đồng hồ cao cấp. Nhân viên
bán hàng giới thiệu cho tôi vài mẫu,
nhưng tôi không thực sự hài lòng với
chúng. Tôi tự mình xem một phòng. Tôi
chọn được một chiếc đồng hồ Veren
Constantin. Tôi mua nó ngay lập tức. Tôi
nghĩ chiếc đồng hồ này rất phù hợp với
khí chất của Hạ Vũ San. Những gì phù hợp
với cô ấy tôi đều muốn mua. Khi tôi từ
trung tâm thương mại trở về đã là 5:30
chiều. Tôi cầm món quà và mở cửa. Trong
không khí tỏa ra mùi chua ngọt. Hạ Vũ
San đã về nhà. Tôi vội vàng giấu món quà
sau lưng. Nếu để cô ấy thấy thì sẽ không
còn bất ngờ nữa. Đột nhiên cảm thấy hơi
hoảng, chưa kịp thay giày đã chạy thẳng
vào phòng ngủ, đặt món quà vào trong tủ.
Khi quay lại phòng khách, tim mới dần
bình tĩnh lại. Hạ Vũ San vừa đóng cửa
phòng, quay người thấy tôi đang luống
cuống. Sao vậy? Không có gì. Vừa rồi vội
đi vệ sinh quên đóng cửa. Tôi đi đến bên
cạnh Hạ Vũ San tiện thể thay giày. Hạ Vũ
San cười nhẹ, "Mau đi rửa tay, đến giờ
ăn cơm rồi." Tôi đi dép lê chạy đến vòi
nước rửa tay. Đột nhiên nhớ ra điều gì
đó, nói với Hạ Vũ San, "Anh luôn rửa tay
sau khi đi vệ sinh mà." Hạ Vũ San cười
nói, "Không tin." Nói xong, đi qua bên
cạnh tôi vào bếp bưng đồ ăn. Thực ra cô
ấy chỉ trêu tôi thôi, nhưng tôi lại
nghiêm túc đứng bên cạnh cô ấy nói mãi.
"Em đừng không tin nhé, anh thật sự rửa
tay mà." "Ai đi vệ sinh mà không rửa tay
chứ?" Nụ cười của Hạ Vũ San càng thêm
đậm. "Anh biết mà, đừng nói nữa." Cô ấy
xếp bát đũa ngăn nắp trên bàn. "Thất
đấy." Tôi lại nghiêm túc nói thêm lần
nữa. Hạ Vũ Sang gật đầu, "Em đã thấy anh
rửa tay rồi." Sau đó lại cười với tôi.
Cô ấy rất thích bầu không khí khi ở cùng
tôi, bình dị nhưng không thiếu niềm vui,
khiến cô ấy cảm thấy an tâm. Tôi mở to
mắt, em cố ý, quả nhiên không phải là
người quân tử gì, thâm hiểm lắm. Hạ Vũ
San gắp một miếng sườn nhỏ đưa đến bên
môi tôi, bảo tôi há miệng, tôi ăn miếng
sườn cô ấy đưa đến. Đồ ăn đến miệng
không ăn thì phí. Ăn xong, Hạ Vũ San
dùng máy chạy bộ mà cô ấy mua trước đó
để tập. Tôi đi tắm luôn. Tắm xong nhớ
đến Chu Niệm Vi được tuyển chiều nay
liền nhắn tin cho Nhạc Kỳ. Chu Niệm Vi
đó thế nào? Nhạc Kỳ trả lời khá tốt, rất
thông minh, học một biết 10 chỉ là hơi
nhiều chuyện, thỉnh thoảng còn ráp ngẫu
hứng. Còn hỏi em cô ấy nói có hay không.
Tôi cười cười, "Vậy là được. Cậu nói với
cô ấy giáp với các cậu thì được nhưng
đừng nói lung tung trước mặt khách hàng.
Nhạc Kỳ trả lời. Ok. Thấy trả lời xong,
tôi thoát khỏi giao diện trò chuyện.
Bình thường Hạ Vũ San ngủ khoảng 10,30.
Tối nay tắt đèn đến 11 gi cô ấy vẫn chưa
ngủ được, chỉ yên lặng nằm bên cạnh anh.
Cũng không có động tác gì khác. Tôi vẫn
đang suy nghĩ ngày mai đặt bánh kem ở
tiệm nào nên chưa ngủ được. Nghĩ xong
nhẹ nhàng xoay người áp sát vào Hạ Vũ
San chuẩn bị ngủ. Tôi biết Hạ Vũ San ngủ
không sâu nên mọi động tác đều rất nhẹ
nhàng. Vẫn chưa ngủ sao? Đột nhiên bên
tai vang lên giọng trầm của Hạ Vũ San.
Trong đêm đen càng thêm dễ nghe như âm
thanh trầm ấm của đàn sen lô. Tôi hạ
thấp giọng hỏi, "Anh làm em tỉnh giấc à?
Vợ chỉ là tối nay hơi khó ngủ, em lại
mất ngủ à? Để anh đi rót cho em một cốc
sữa nhé." Tôi vừa định ngồi dậy bật đèn,
Hạ Vũ San siết chặt cánh tay ôm tôi vào
lòng. "Có thể nói chuyện với em một lúc
được không? Như thể đang cầu xin, tôi
nằm yên trong vòng tay cô ấy. Muốn nghe
gì anh cứ nói đi, em thích nghe tất cả,
em không kén chọn, bây giờ chỉ muốn anh
ở bên nói chuyện với em một lúc." Nghe
anh nói chuyện làm lòng em bình tĩnh hơn
một chút, tôi ầm ừ một tiếng và kể cho
cô ấy nghe về một số chuyện thời thơ ấu
cùng với những chuyện thời đại học. Hạ
Vũ San lắng nghe, thỉnh thoảng bật ra
tiếng cười khẽ ngắn. Tôi cảm thấy tối
nay Hạ Vũ San rất bồn chồn và tâm trạng
lại trầm xuống. "Vũ San, bây giờ đã đỡ
hơn chưa?" Hạ Vũ San thầm thở phào nhẹ
nhõm. "Đỡ nhiều rồi, tôi đã đặt bánh từ
sớm rồi lại đi trung tâm thương mại mua
một số nguyên liệu. Chiều đã về nhà từ
cửa hàng để chuẩn bị bữa tối. 4 gi đến
tiệm bánh, lấy chiếc bánh sinh nhật đã
đặt cho Hạ Vũ San, sau đó vội vã trở về
nhà để trang trí. bày đĩa, đặt bánh và
quả sinh nhật. Sau khi gần như hoàn
thành mọi thứ, 4:30 mới nhắn tin cho Hạ
Vũ San hỏi rằng tối nay mấy giờ về. Hạ
Vũ San lập tức trả lời, "Tối nay có chút
việc, có thể sẽ về muộn, anh cứ ăn trước
đi." Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào dòng
chữ trên màn hình, trong lòng hơi thất
vọng nhưng vẫn hỏi, "Tối nay em ăn với
người khác à?" Hạ Vũ San trả lời, "Không
ăn với người khác, nhưng có thể muộn một
chút, sợ anh đói, đừng đợi em, cô ấy
đang chuẩn bị nhắn tin cho tôi, bảo tôi
ăn tối trước đừng đợi cô ấy. Không ngờ
tôi đã hỏi trước một bước, tôi mới tôi
mới an tâm. Những gì cô ấy nói tôi sẽ
tin. Vậy em về sớm nhé. Có vẻ như cô ấy
hoàn toàn không nhớ hôm nay là sinh nhật
mình hay là ngày sinh trên chứng minh
nhân dân của cô ấy và ngày cô ấy ăn mừng
sinh nhật không phải cùng một ngày." Hạ
Vũ San nhìn thấy tin nhắn Thời An gửi
đến, khóe môi nhếch lên một nụ cười khó
nhận thấy, trả lời một cái rồi cất điện
thoại đi ra cổng trường. vừa lấy chìa
khóa xe chuẩn bị lên xe thì bị Thẩm Ngọc
chặn đường. Cô ấy liếc nhìn Thẩm Ngọc,
ánh mắt sắc bén lạnh lùng. Đột nhiên
Thẩm Ngọc có chút e sợ, không biết tại
sao hôm nay Hạ Vũ San mang nhiều sát
khí, nhiệt độ xung quanh như giảm xuống
điểm đóng băng khiến anh ta sợ hãi. Hạ
Vũ San, tôi có chút việc muốn nói chuyện
với cô. Hôm nay Hạ Vũ San rất đáng sợ,
anh ta cũng không dám chọc giận gọi cô
ấy là Vũ San nữa. Hạ Vũ San giơ tay trái
lên, nhìn đồng hồ đeo tay. 3 phút, Thẩm
Ngọc cảm thấy nghẹn trong lòng và hơi
tức giận. Hạ Vũ San: "Tôi làm về tài
khoản mạng xã hội, đã tích lũy được một
số người theo dõi, cũng kiếm được không
ít tiền. Với ngoại hình và nền tảng nghề
nghiệp của cô, chỉ cần chút quảng bá là
có thể nổi tiếng, tôi có thể giúp cô.
Hai chúng ta có thể cùng có lợi, hóa ra
là muốn kiếm tiền à?" Hạ Vũ San lạnh
lùng liếc nhìn anh ta. "Tôi không thiếu
tiền, cũng không hứng thú với những thứ
khác." Nói xong, cô ấy bước tới vài
bước, chuẩn bị lên xe. Chồng cô điều
kiện rất tốt, cô không sợ bị lép vế sao?
Cô làm giáo sư ngoài danh tiếng nghe hay
ra thì kiếm được bao nhiêu? Điều kiện
của cô vốn tốt hơn tôi. Bây giờ rõ ràng
chúng ta đã kéo giãn khoảng cách, tôi
lái siêu xe hơn 10 triệu. Còn cô thì
sao? Tôi đã vượt qua cô về mặt kinh tế,
lúc đầu bảo cô đi con đường kinh doanh,
cô không nghe. Bây giờ tôi muốn giúp cô
kiếm tiền cô cũng không nghe. Thẩm Ngọc
cười lạnh một tiếng. Hạ Vũ San ngồi vào
trong xe, liếc nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh
chỉ muốn tôi giúp anh kiếm tiền thôi,
đừng nói những lời hoa mỹ như vậy. Cái
gì mà muốn giúp? Bất quá chỉ vì bản thân
mà thôi. Nói nghe hay đấy, tôi không
quan tâm. Thẩm Ngọc nhìn chiếc xe rời
đi, tức giận điên cuồng, trong lòng thầm
mắng Hạ Vũ San cả đời này là mệnh tiện.
Đáng đời như vậy, Hạ Vũ San cầm bó hoa
hồng trắng, tay trái cầm mô hình Lego đi
vào nghĩa trang. Tại một khu đất đẹp ở
nơi cao nhất trên đồi nghĩa trang, cô
dừng bước chân, trước mộ có vài bó hoa.
Trước khi cô đến đã có người ghé thăm,
trên bia mộ khắc ba chữ Tạ Hân Nhiên.
Bia mộ sạch sẽ, cô lại dùng khăn giấy
lau thêm một lần, đặt mô hình Lego ở
phía trước. Cô ngồi xổm trước bia mộ im
lặng rất lâu, nhiều lời chỉ hóa thành
một tiếng thở dài, cuối cùng cũng chỉ
nói một câu. 28 tuổi rồi, tôi tựa vào
ban công nhìn xuống dưới, 7 gi trời đã
tối. Tôi chống cằm nhìn chán trường, vài
bà đang nhảy múa ở quảng trường. Dưới
ánh đèn đường vàng vọt xuất hiện bóng
dáng quen thuộc, mắt tôi bỗng sáng lên.
Dáng người đó không phải Hạ Vũ San thì
là ai? Hôm nay cô ấy mặc trang trọng,
nghiêm trang, có lẽ có việc quan trọng
gì đó, về muộn một chút cũng không sao
mà. Hạ Vũ San mở cửa bước vào, đập vào
mắt là thời an vô cùng phong độ. Cô cố
gắng nặn ra một nụ cười, hỏi một câu,
"Sao không ăn cơm sớm? Em không phải nói
hôm nay không ăn với người khác sao? Nên
anh đợi em chứ sao?" Hạ Vũ San đặt tay
lên vai tôi, "Xin lỗi đã để anh đợi
lâu." Khí chất của cô ấy vốn hơi lạnh
lùng, nhưng khi nói chuyện với tôi lại
dịu dàng như vậy. Sự tương phản cực độ
khiến người ta khó không rung động. Cho
đến khi Hạ Vũ San nhìn thấy bánh kem
trên bàn và túi quả xinh đẹp bên cạnh,
cô đứng lại tại chỗ, hiểu ý nghĩa của
nó. "Hạ Vũ San, chúc mừng sinh nhật."
Tôi cười nói với cô ấy. Nụ cười rất nhạt
trên mặt Hạ Vũ San dần biến mất. Tôi
ngừng lại, tuy không biết lý do cụ thể
nhưng Hạ Vũ San dường như không vui. Có
lẽ vì lý do nào đó mà cô ấy không mừng
sinh nhật, nhưng tôi cũng không hối hận
về những gì mình đã làm. Sống chung cần
có quá trình thích nghi, dần dần hiểu
đối phương. Giọng Hạ Vũ San hơi khàn.
Thời An, em không mừng sinh nhật. Tôi
cười cười, "Ăn cơm trước đi." Trong lúc
ăn cơm chỉ có tôi kể vài chuyện vùi làm
dịu bầu không khí. Hạ Vũ San có tâm
trạng ăn cơm, chỉ ăn vài miệng rồi ngồi
xem tôi ăn, gắp thức ăn cho tôi. Ăn
xong, cô dọn bàn, có lẽ đã bình tĩnh
lại, quay lại phòng khách mới nói với
tôi, "Xin lỗi, em không nên đem cảm xúc
cá nhân đến cho anh." Tôi nhìn chiếc
bánh kem trên bàn, đang nghĩ xem nên xử
lý thế nào, đột nhiên nghe Hạ Vũ San
nói, tôi quay đầu nhìn cô ấy, "Không sao
đâu, ai cũng có lúc tâm trạng không tốt,
đâu phải ngày nào cũng vậy, lần đầu
không biết, lần sau sẽ biết rồi." Hạ Vũ
San di chuyển đến ngồi bên cạnh tôi, hai
tay đặt trên đầu gối, một lúc lâu mới
nói, "Thời An, hôm nay không chỉ là sinh
nhật em mà còn là sinh nhật của một
người bạn đã mất từ lâu. Cô ấy không
muốn nhắc đến với bất kỳ ai, nhưng Thời
An là chồng cô ấy, là ngoại lệ vĩnh viễn
của cô ấy. Tôi ngước mắt nhìn cô ấy, vậy
cũng khó trách đoán xem có phải là người
cô ấy đã từng nhắc đến trước đây không.
Người bạn chết trước mặt cô ấy, đó là
bóng đen của cô ấy, không vui cũng là
chuyện bình thường. Cô ấy đặt tay lên
lưng tôi. Em và cậu ấy cùng tuổi, sinh
nhật cũng cùng một ngày. Ngày sinh nhật
chín tuổi, sau khi xem triển lãm Thiên
Văn thì bị bắt cóc. Cô ấy im lặng vài
giây rồi tiếp tục nói, "Bọn bắt cóc dù
đã nhận được tiền nhưng vẫn không tha
cho chúng em. Khi dao rơi xuống người
cậu ấy, em lên tiếng chọc giận bọn bắt
cóc, cố gắng khiến chúng chĩa dao về
phía em, nhưng không như em mong muốn.
Thậm chí chúng còn bảo em đừng vội,
người tiếp theo sẽ là em. Chỉ trong vòng
một phút ngắn ngủi, cậu ấy đã chết trước
mặt em, tiếp theo đến lượt em. Con dao
đó chém xuống vay em, nhưng cứu viện đã
đến, em được cứu." Giọng cô ấy càng nói
càng khàn đi. "Bao nhiêu năm rồi, hình
ảnh đó như khắc sâu trong não em vậy,
không thể nào xóa đi được. Rõ ràng cứu
viện sẽ đến không lâu sau, nhưng em lại
không nghĩ ra cách nào khác để đấu tranh
với bọn bắt cóc. Rõ ràng đã qua lâu như
vậy rồi, nhưng vẫn còn rào cản tâm lý.
Lòng bàn tay tôi qua hai lớp áo, vải áo
ấn lên vai cô ấy, nhẹ nhàng xoa sát. Tôi
đã từng thấy vết sẹo trên vai cô ấy. Vết
sẹo rất mờ, không ngờ ban đầu lại sâu
đến vậy. Đối mặt với bọn bắt cóc giết
người không chớp mắt, liếm máu trên lưỡi
dao, em đã rất dũng cảm khi cố gắng nghĩ
cách rồi, không ai trách em đâu. Tôi nhẹ
nhàng vỗ lưng Hạ Vũ San an ủi cô ấy.
Ngày sinh nhật lại là ngày bị bắt cóc,
cũng là ngày dỗ của bạn. Nghĩ đến thôi
đã thấy buồn, không ai trách cô ấy. Ngay
cả bố mẹ nhà họ Tạ khi nhìn thấy cô ấy
đầy thương tích cũng chỉ vừa khóc vừa
mừng vì còn sống được một người. Xin
lỗi, không nên để anh buồn cùng em. Em
là người khá vô vị. Tôi không nói gì,
chỉ ngồi xổm bên bàn trà, mở hộp bánh,
trước tiên cắt cho Hạ Vũ San một miếng
bánh, ăn chút đồ ngọt sẽ vui hơn một
chút, có thể không phải là sinh nhật,
chỉ coi như là một cách an ủi cô ấy,
muốn cô ấy vui hơn một chút. Hạ Vũ San
đưa tay vuốt má tôi, hiểu ý tôi, không
từ chối ý tốt của tôi, cầm nĩa lên ăn
một miếng, nhìn tôi cắt miếng thứ hai,
tưởng là tôi cắt cho mình, kết quả tôi
chỉ đặt nó ở vị trí đối diện với cô ấy,
còn đặt nghĩa bên cạnh đĩa, tiếp theo
lại cắt miếng thứ ba. Hạ Vũ San Jellas
ngẩn người, dường như đã hiểu ra, ánh
mắt trầm xuống. Anh ấy thật có thể dùng
những chi tiết nhỏ để nắm bắt cô ấy.
Nhìn tôi ăn miếng bánh cuối cùng, cô ấy
mới đặt nghĩa xuống. Lần sau em nhớ rồi.
Lời nói đột ngột của tôi khiến cô ấy
quay sang nhìn. Nhớ gì? Không qua sinh
nhật? Tổ chức sinh nhật cho em thật sự
không phù hợp lắm. Hạ Vũ San dịu dàng
nói, "Anh là ngoại lệ, anh đã mua quả
cho em." Tôi xuống giường đi dép lê và
lập tức chạy ra khỏi phòng ngủ. Hạ Vũ
Sang ngồi dậy, hai tay trống phía sau,
nhìn về phía cửa phòng ngủ, khóe môi vô
tình cong lên thành một đường cong nhẹ.
Chưa đầy hai phút sau, tôi lại chạy trở
lại, ngồi bên cạnh cô ấy, đưa món quà
sinh nhật đã mua đến trước mặt cô. Tôi
do dự vài giây rồi lên tiếng, "Lần trước
anh không nói sẽ đổi xe cho em sao? Em
cứ xem đây là món đồ anh muốn tặng em
lần trước. Em xem thử có thích không,
anh nghĩ nó rất hợp với em." Hạ Vũ San
mở gói quả đồng hồ Veren Constantin, món
đồ mấy chục vạn mà trực tiếp mua cho
mình. Cô không khỏi tự trêu mình. Em
thậm chí còn nghi ngờ em đang được anh
bao nuôi, vừa muốn đổi xe cho cô vừa mua
đồng hồ cho cô. thật giống như đang được
bao nuôi vậy. Bao nuôi em thì có vẻ
không đủ đâu. Mặc dù không hiểu rõ về
tài sản của Hạ Vũ San nhưng giáo viên,
giáo sư đại học thực ra cũng khá thanh
liêm. Nghe cô ấy nói bố mẹ cô trước đây
làm kinh doanh, gia đình quả thực trông
có vẻ có chút nền tảng. Nhưng Hạ Vũ San
trông không giống người thích dựa dẫm
vào bố mẹ, ngay cả khi bố mẹ nhất quyết
cho tiền, có lẽ cũng chỉ là căn nhà mua
trước đây. Hạ Vũ San cười nhẹ không nói
gì. Bây giờ cô ấy trực tiếp bỏ tiền túi,
cô đeo đồng hồ lên tay và cho tôi xem.
Tôi cười và nói, "Anh biết em đeo chắc
chắn sẽ đẹp." Đúng vậy, một người xinh
đẹp như vậy, đeo gì cũng đẹp cả. Cảm ơn
anh, em rất thích. Nói xong, cô tháo
đồng hồ ra đặt trở lại vị trí cũ và cất
đi. Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi, "Tối
qua em không ngủ được có phải cũng vì
hôm nay không?" Hạ Vũ San nhẹ nhàng ừm
một tiếng, chỉ là trong lòng đang nghĩ
đến chuyện. "Nhưng may mắn có anh bên
cạnh em, tâm trạng cũng không tệ như
vậy. Họ kết thúc khi đã là 11:00, lại
trò chuyện thêm một lúc cho đến 11:30
mới tắt đèn. Phòng ngủ tối đen, hai
người ôm nhau ngủ. Tôi vào lúc 11:00 đã
buồn ngủ, bây giờ nằm xuống có lẽ trong
vòng 5 phút là có thể ngủ. Trong lúc mơ
màng sắp ngủ, đột nhiên Hạ Vũ San bên
cạnh thì thầm, "Thời An, có một số
chuyện em chưa nói với anh, anh sẽ giận
em không?" Tôi nghe rõ lời cô ấy, nhưng
vẫn buồn ngủ hỏi lại, "Giống như chuyện
hôm nay sao?" Hạ Vũ San đáp một tiếng,
tôi không do dự, trực tiếp trả lời,
"Không, điều này không thể ảnh hưởng đến
tình cảm giữa chúng ta. Hơn nữa, ngay cả
với chuyện như thế này, anh đều coi như
đã chạm vào điều cấm kỵ, nhưng em vẫn
giữ cảm xúc ổn định." Tôi dừng lại hai
giây, lại nói, "Mặc dù cũng tò mò đó là
chuyện gì nhưng anh chỉ cảm thấy em đang
buồn, chỉ muốn hiểu thôi, cũng biết có
những chuyện không thể nói ra nên đều
không sao cả." "Vậy nếu còn có chuyện gì
giấu anh thì sao?" Cô nhẹ nhàng vuốt
lưng Thời An, khẽ nói, "Tôi lập tức tỉnh
táo hơn một chút, hỏi một cách bình tĩnh
khác thường." "Em không phạm pháp chứ?
Hay là nợ nần?" Hạ Vũ San bật cười,
tiếng cười trong đêm đen đặc biệt quyến
rũ, lương thiện, "Không phạm pháp cũng
không nợ nần. Tôi vốn đã buồn ngủ, ý
thức dần mơ hồ và thiếp đi. Hạ Vũ San
đợi được câu trả lời của tôi, bên tai là
hơi thở rất nhẹ của tôi, trong đầu nhớ
lại từng lời tôi vừa nói. Lời nói giữa
đêm khuya là những lời chạm đến trái tim
nhất, bản thân dường như đang từng chút
một chìm đắm, cam tâm tình nguyện họ là
người sẽ sống với nhau cả đời. Hạ Vũ San
thức dậy sớm làm bữa sáng, sau đó quay
lại phòng ngủ, ngồi bên giường gọi tôi
dậy. "Ăn cơm rồi." Tôi lẩm bẩm, "Em tự
ăn đi." Lật người quay lưng về phía Hạ
Vũ San có vẻ như đã tỉnh táo. Hạ Vũ San
nghĩ có lẽ tối qua mệt quá nên rời khỏi
phòng ngủ, cô ấy mới ăn sáng được một
nửa. Tôi rửa mặt xong, mặc đồ ngủ ra
khỏi phòng, ngồi xuống ghế bên cạnh cô
ấy. "Tại em đấy, ngủ không được nữa." Hạ
Vũ San mỉm cười, cầm cái bát trước mặt
tôi, đứng dậy múc cho tôi một bát cháo
kê ăn no rồi hãng mắng. Tôi bị cô ấy nói
cười, dùng thìa khuấy khuấy trong bát.
"Em lát nữa có đi dạy không?" "Tôi tùy
tiện hỏi chuyện. Hôm nay không có lớp,
làm việc ở nhà, luận văn học thuật,
những đề tài này đều cần thời gian để
làm." Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, cô ấy
lại nói với tôi về cuộc sống hàng ngày
của mình. Em không thích đi giảng bài
khắp nơi lắm, không từ chối được thì
thỉnh thoảng đi. Trước đây tình trạng
cũng không tốt lắm, có thời gian thì
nghỉ ngơi nghỉ ngơi và em cũng không
khởi nghiệp. Ngoài việc lên lớp hướng
dẫn sinh viên, còn lại là luận văn học
thuật định lượng hàng năm, làm đề tài
các thứ, anh hiểu những điều này. Dù sao
bố anh cũng như vậy, nhưng bố anh còn có
một công ty, sẽ bận rộn hơn một chút.
Tôi gật đầu, vô cớ nhớ lại chuyện trước
đây, đột nhiên nói, "Hôm đó em đến cửa
hàng mua cà phê vào buổi tối là vừa từ
trường về phải không?" Hạ Vũ San dừng
lại, suy nghĩ một lúc, "Ngày Lạc Nguyệt
Đình ném nhẫn ấy hả?" Tôi cười đúng ngày
đó, hôm đó có một hội thảo, buổi tối
cùng ăn một bữa cơm nên muộn một chút.
Cô ấy nhớ lại ngày hôm đó, không khỏi
cong môi cười. Em vừa đi đến cửa nghe
anh nói câu cút ra ngoài, em còn đứng ở
cửa suy nghĩ hai giây xem có phải nói
với em không. Sau đó có người từ bên
trong đi ra, còn ném một hộp nhẫn vào
thùng giác bên cạnh cô ta. "Em mới chắc
chắn không phải nói với em." Buồn cười
hơn là cô ta hỏi Thời An có còn cà phê
không? Em còn đang nghĩ có nên nói gì
không? Kết quả chỉ trong vài giây, ánh
mắt của Thời An lập tức trở nên kiên
định. Có vẻ anh ấy cũng không cần em nói
gì. Em cứ thắc mắc sao có người đứng
ngoài cửa không vào? Hạ Vũ San nhớn mày.
Tình huống đó nếu em vào cũng không hay
lắm đúng không? Nếu anh giúp em nói một
câu, Lạc Nguyệt Đình trong trạng thái đó
chắc chắn sẽ nói lung tung. Trong cơn
tức giận có lẽ sẽ nói những lời quá
đáng. Tôi chuyển hướng câu chuyện hỏi,
"Vậy sao em dậy sớm vậy để làm bữa sáng?
Ngủ đủ rồi, so với trước đây. Bây giờ
chất lượng giấc ngủ một ngày có thể bằng
ba ngày trước đây, hoàn toàn tràn đầy
năng lượng. Tôi không biết nói gì. Tối
qua sau khi làm xong chuyện đó chỉ có
anh mệt mà toàn bộ quá trình đều là anh
động đậy. Thôi không tính toán với em
nữa, cũng coi như là phục vụ rồi. Lát
nữa ăn xong bữa sáng, em đi mua ít
nguyên liệu về, chưa muốn ăn gì. Tôi
nuốt miếng bánh thịt bò trong miệng. Đi
cùng nhau đi. Không đi cửa hàng à? Mấy
ngày trước mới tuyển một nhân viên mới,
sẽ không quá bận đâu. Hạ Vũ San đồng ý.
Tôi cúi đầu suy nghĩ điều gì đó trong
đầu. Khi Hạ Vũ San đặt đũa xuống, tôi
ngẩng mắt nhìn cô ấy, hơi do dự mở miệng
nói với cô ấy. Ừm, hay là lát nữa anh đi
xem người bạn đó của em. Hạ Vũ San hơi
sững lại, ngay lập tức nặn ra một nụ
cười. Được thôi, cũng nên gặp mặt, thực
ra cũng không nên chỉ gặp Tạ Hân Nhiên.
Tôi uống hết cháo còn lại trong bát,
dùng khăn giấy lau miệng. "Vậy em đi
thay quần áo đây." Hạ Vũ San cười đáp
một tiếng, đứng dậy bắt đầu dọn bàn. Tôi
thay một chiếc áo khoác đen. Sau khi Hạ
Vũ San nhìn tôi một lượt, từ tủ quần áo
chọn ra một chiếc váy liền màu đen giống
tôi để phối hợp. Trên đường đi, tôi hỏi
cô ấy, "Bạn của em thích hoa gì?" "Không
có loại đặc biệt yêu thích, người khác
tặng gì cũng thích." Trong cửa hàng hoa,
tôi vẫn chọn một bó hoa hồng trắng. Lái
xe đến nghĩa trang. Xuống xe, Hạ Vũ San
nắm tay tôi đi lên núi. Ở trên cùng phải
không? Tôi ngước nhìn xa xa và lên
tiếng. Hạ Vũ San ừm một tiếng, nghe nói
đã nhờ người tính toán, mua một mảnh đất
phong thủy tốt ở trên cùng. Tuổi còn quá
trẻ chưa nhìn thấy bộ dạng của thế giới
nên để cậu ấy từ đỉnh núi nhìn xuống
phong cảnh bên dưới, trong lòng tôi thầm
thở dài, nắm chặt tay Hạ Vũ San. Bương
Hoa cùng cô ấy sóng vai tiến lên, trước
bia mộ lại thêm một bó hoa, dường như là
của sáng nay. Trước khi họ đến cũng đã
có người ghé thăm. Tôi đặt hoa hồng
trắng trước bì, ngồi xổm xuống nhìn chữ
trên bìa. Trên bia khác tên của anh ấy,
Tạ Hân Nhiên, phía trên cũng gắn ảnh,
dáng vẻ khoảng 20 tuổi, không giấu được
vẻ điển trai, sinh ra đã có vẻ mặt lạnh
lùng như băng của người ở vị trí cao,
chưa từng thấy thế giới rộng lớn hơn.
Nếu có thể sống đến ngày nay, chắc chắn
sẽ là người xuất sắc. Hạ Vũ San nghe lời
tôi nói, nếu không có chuyện này thì có
lẽ cô ấy cũng là một dáng vẻ khác. Có lẽ
sẽ đi theo con đường kinh doanh, cũng
không liên quan gì đến cuộc sống hiện
tại. Nhưng sự việc đã xảy ra rồi, bây
giờ chỉ cảm thấy bình đạm là tốt nhất.
Cuộc sống mà kiểu nào chẳng phải sống.
Bình lặng trôi qua không có sóng gió đã
là may mắn. Tôi dùng khăn giấy lau bia
mộ không có chút bụi bẩn nào. Có lẽ hôm
qua Hạ Vũ San đến cũng đã lau rồi. Trước
bia còn đặt mô hình Lego. Hoa tươi hôm
qua có chút héo úa, ở trên đỉnh núi một
lúc mới rời khỏi nghĩa trang. Thời An Hạ
Vũ San gọi tên tôi. Tôi quay đầu nhìn cô
ấy. Giọng cô khàn đặc lại mang chút âm
điệu dịu dàng. Đợi hôm nào hẹn thời gian
cùng đi gặp bố mẹ nuôi của em. Tôi ngẩn
người. Trước đây vẫn không biết cô ấy
còn có bố mẹ nuôi. Em chọn thời gian tốt
rồi nói với anh là được. Tôi suy nghĩ
kỹ, sau khi đi thăm nghĩa trang mới nhắc
đến bố mẹ nuôi, có lẽ là bố mẹ của Tạ
Hân Nhiên. Hạ Vũ San tiếp tục giải thích
cho tôi, "Bố mẹ nuôi là bố mẹ của Hân
Nhiên. Em và Hân Nhiên từ nhỏ đã chơi
cùng nhau. Sau sự kiện bắt góc, họ vừa
trải qua nỗi đau mất con. Em chủ động
nhận họ làm bố mẹ nuôi, tôi cũng đã hiểu
được nguyên nhân. Trải qua chuyện như
vậy, tự nhiên đều sợ cô ấy lại xảy ra
chuyện gì, đặc biệt là bố mẹ nuôi. Đã
trải qua nỗi đau mất, con càng sợ hãi.
Hai người đi vào trung tâm thương mại,
Hạ Vũ San đẩy xe mua sắm đi bên cạnh
tôi. Trưa nay muốn ăn gì? Em nấu cho
anh, hóa ra còn được gọi món nữa. Tôi
cười đùa, tay cô đặt trên xe đẩy mua sắm
vươn về phía tôi. Thịt thòi, ai cũng
không thể thịt thòi anh. Em muốn ăn bò
mỡ canh chua và cá sốt cà chua. Hôm kia
vừa ăn sườn chua ngọt em làm, hôm nay có
thể không ăn. Hạ Vũ Giang gật đầu đi mua
nguyên liệu. Tuy không biết làm món cá
sốt cà chua này, nhưng chắc chắn sẽ có
hướng dẫn. Thêm một món thịt gói nổi,
thêm hai món rau, dinh dưỡng cân bằng,
hoàn hảo, mua cá, tiện thể nhờ chủ quán
làm sạch. Điện thoại trong áo khoác gió
rung lên vài cái. Cô ấy lấy điện thoại
ra nhìn tên hiển thị. Sau đó cúi người
nói nhỏ vào tai Thời An, "Em nghe điện
thoại một chút được." Nói xong tôi đỡ
lấy xe đẩy đợi chủ quán giúp làm sạch
cá. Ở đây quá ồn ào. Hạ Vũ San đi đến
chỗ ít người và nghe điện thoại. Sáng
nay em lại đi thăm Hân Nhiên à? Ừm, đi
cùng Thời An. Đầu bên kia im lặng một
lúc, cười nhẹ một tiếng, "Chỉ cứ tưởng
em lại không khỏe, may là không sao.
Nghe anh trai cậu ấy nói, gần đây chất
lượng giấc ngủ của em đã tốt hơn nhiều,
đều tốt cả." Cô ấy nhìn về phía Thời An
ở xa, ánh mắt vốn sâu thẳm không nói lên
cảm xúc gì, khi nhìn về phía anh lại trở
nên vô cùng dịu dàng. Bên kia lại nói,
"Tìm thời gian cho Thời An gặp chúng
tôi, ăn một bữa cơm, đáng ra phải gặp
mặt rồi." "Có dự định này gặp bố mẹ
nuôi." Đầu bên kia bật cười, "Em không
phải đã nói với bố mẹ chị về chuyện kết
hôn rồi sao? Tối hôm đó còn thảo luận
làm sao để gặp mặt, chị cảm thấy giống
như cuộc gặp bí mật vậy." Nói xong, cô
ấy lại thở dài, "Em biết đều là lo sợ,
sợ lại xảy ra chuyện gì. Tuy nói cũng đã
lớn thế này rồi nhưng bóng đen có thể
nhớ cả đời. Được rồi, ngày nào về thì
báo cho chị biết nhé. Chị còn có cuộc
họp phải tham dự. Cúp máy trước đây. Hạ
Vũ San cúp máy, bỏ điện thoại vào túi,
rồi mới đi về phía Thời An. Tôi nhận lấy
túi cá từ chủ quán đưa qua. Tôi dùng
ngón tay kẹp đỉnh túi bỏ vào xe đẩy. Hạ
Vũ San đi từ bên kia lại, nhận lấy xe
đẩy từ tay tôi. Tôi ngẩng đầu nhìn cô
ấy. "Gọi điện xong rồi à?" Hạ Vũ San khẽ
ửng một tiếng. "Xong rồi, tôi đi bên
cạnh Hạ Vũ San." vừa đi vừa nói, "Anh
thích mua phi lê cá đã ướp sẵn hơn,
nhưng cá tươi ăn khỏe hơn một chút." Mẹ
anh cũng nói vậy nên anh rất ít khi mua
cá, thường là bố mẹ anh rửa sạch rồi
mang đến cho anh hoặc làm sẵn luôn. Trừ
khi ngày nào anh đặc biệt muốn ăn cá mới
đi mua. Ví dụ như hôm đó đột nhiên muốn
ăn canh đầu cá, đậu phụ mới đặc biệt đi
mua cá. Thực ra anh chỉ muốn ăn cá sốt
cà chua nhưng lại không muốn tự làm. Anh
đặc biệt ghét mùi tanh của cá, ngửi thấy
muốn nôn. Hạ Vũ San hơi cúi người, thầm
bên tai tôi, "Sau này em sẽ nấu cho
anh." Hai người họ đi phía trước, đang
đi về khu rau tươi. Cảnh vừa rồi hoàn
toàn lọt vào mắt Lạc Nguyệt Đình. Cô ta
nắm chặt nắm đấm, ánh mắt như thấm đẫm
băng giá. Làm sao có thể không hận? Làm
sao có thể không ghen tỵ? Rõ ràng người
đi bên cạnh anh ấy phải là cô ta, sao
lại trở thành người phụ nữ khác? Nguyệt
Đình, cảm ơn cậu hôm nay đi dạo với tớ.
Mấy năm nay thay đổi quá lớn, nếu không
tớ còn không biết cái nào ra cái nào. Lý
Triều đẩy xe mua sắm, trong xe đặt toàn
là nguyên liệu thực phẩm và đồ dùng hàng
ngày, trông rất có không khí cuộc sống.
Không nghe thấy Lạc Nguyệt Đình trả lời,
anh ta lại gọi một tiếng. Nguyệt Đình
anh ta nhìn theo hướng Lạc Nguyệt Đình
đang nhìn, ánh mắt hơi ngưng đọng. Bóng
dáng đó là Lục Thời An, sao anh ta lại
đến đây? Nhưng ánh mắt của Lạc Nguyệt
Đình lại không thể hoàn toàn đặt lên
người anh ta nữa. Anh ta vô cùng không
hài lòng, nhưng những việc mình làm
trước đây lại không dám phóng túng trước
mặt Lạc Nguyệt Đình. Nhưng anh ta tin
chắc Lạc Nguyệt Đình nhất định vẫn còn
thích mình. Chỉ là vấn đề thời gian, anh
ta vẫn muốn biết mình chiếm bao nhiêu vị
trí trong lòng Lạc Nguyệt Đình. Dù sao
đã rời đi mấy năm, cô ấy lại yêu đương
với Lục Thời An. Anh ta muốn biết giữa
mình và Lục Thời An ai quan trọng hơn
trong lòng cô ấy. Lạc Nguyệt Đình nghe
thấy, quay đầu nhìn anh ta một cái. Lý
Triều bị ánh mắt của cô ấy làm cho sợ
hãi. Cô ấy chưa bao giờ dùng ánh mắt
kiểu này với anh ta. Lạc Nguyệt Đình thu
lại ánh mắt, giọng lạnh lẽo, "Đi thôi."
Cô ấy quay người rời đi không đi theo.
Nếu nhìn thêm một cái nữa, cô ấy cảm
thấy mình sẽ xông lên đánh nhau với
người phụ nữ kia. Nhưng cô ấy cũng không
muốn thấy ngày mai mình lên tin nóng.
Giám đốc Hoa Ức động tay đánh người,
nhưng trong đầu toàn là cảnh thời an hôn
người phụ nữ kia. Anh ấy cũng từng nắm
tay cô ấy như vậy, cũng từng kiễng chân
hôn má cô ấy, nhưng cô ấy không có chút
phản ứng nào. Anh ấy biết cô ấy không
thích rồi sau đó không có gì nữa. Nhưng
cảnh vừa rồi thì sao? Thời An hôn người
phụ nữ kia, người phụ nữ kia chắc chắn
đã nói gì đó bẩn thỉu bên tai anh ấy.
Phản ứng của Thời An sau khi nhận được
hồi đáp, nhìn trong mắt cô ấy chói mắt
vô cùng. Rõ ràng tất cả vốn dĩ là của cô
ấy. Cô ấy thở mạnh một hơi, tim đau
nhói. Hạ Vũ San làm bò mỡ canh chua và
cá sốt cà chua vào buổi trưa, lại thêm
hai món rau. Sau khi tôi bày xong bát
đũa, thấy cô ấy bưng cá sốt cà chua lên
bàn. Lần đầu làm, anh nếm thử xem có
ngon không. Hạ Vũ Giang ngồi bên cạnh
tôi, tôi cầm đũa lên nếm một miếng cá.
Hơi bất ngờ, ngon quá. Tưởng cô ấy lần
đầu làm sẽ không ngon lắm, dù sao cũng
định khen khen, không ngờ hơi ngoài dự
đoán. Thấy tôi hài lòng, Hạ Vũ San mới
hài lòng cầm đũa ăn cơm. Ăn xong có đi
đến cửa hàng không, cô ấy hỏi một tiếng.
Tôi gật đầu, hôm nay Nhạc Kỳ Triều cũng
có việc, vốn dĩ tối nay cũng là cậu ấy
và người mới đến cùng trực ca tối, bây
giờ chỉ còn lại người mới đến đó. Anh sợ
cậu ta một mình không ổn lắm, tối phải
đến hơn 8 giờ mới về được. Hạ Vũ San
hiểu ý, em làm việc ở nhà buổi chiều,
tối nấu cơm đợi anh về. Tôi ăn cơm. nghe
lời cô ấy không khỏi cười một tiếng, đột
nhiên có cảm giác như nội trợ gia đình
vậy. Ăn xong cơm đi dạo hai vòng dưới
lầu, Hạ Vũ San lái xe đưa tôi đến cửa
hàng. Sau khi đưa tôi đến cửa hàng, tôi
vẫy tay với Hạ Vũ San. Tối gặp lại. Khóe
môi Hạ Vũ San hơi cong lên, tối gặp lại,
tôi quay người lại thấy Chu Niệm Vi
chống cằm nhìn về phía chúng tôi. Sếp,
đó là vợ anh phải không? Chu Niệm Vi tặc
lưỡi, đẹp thật. Lời khen hoàn toàn từ
tận đáy lòng, thật sự rất đẹp. Trên mặt
anh nở nụ cười. Anh cũng nghĩ vậy. Lúc
này trong cửa hàng không có nhiều người,
hai người họ không có việc gì nên trò
chuyện. Chưa đầy 10 phút, Hạ Vũ San lại
quay trở lại, tay xách một cái gì đó đi
vào. Vừa đi ngang qua cửa hàng trái cây
thấy có bán cherry, mua một ít. Hạ Vũ
San đặt cherry lên bàn, nhìn tôi nói.
Chu Niệm Vi lén thò đầu ra, em có thể ăn
không? Cô ấy cười hì hì rồi thêm một
câu, "Chị dâu, cô ấy nghe Nhạc Kỳ nói,
vợ sếp rất thích sếp của họ, chỉ cần vui
vẻ gọi chị dâu là có tất cả." Hạ Vũ San
liếc nhìn cô ấy. "Được." Chu Niệm Vi
nhìn về phía tôi, "Sếp, em đi rửa đi."
"Đi." Nhận được lệnh của sếp, Chu Niệm
Vi lập tức vội vàng đi ra phía sau. Lần
này thật sự đi rồi, gọi điện cho anh
trước 10 phút. Nhìn Hạ Vũ San lên xe
biến mất trước cửa, ánh mắt tôi vẫn chưa
thu về, hóa ra tình yêu là như vậy. Vô
tình nở nụ cười, "Có khách đến, tôi pha
một ly cà phê đưa qua." Không lâu sau,
Chu Niệm Vi rửa xong, Cherry trở lại.
Chu Niệm Vi đặt Cherry đã rửa sạch ở bên
cạnh. "Chị dâu đi rồi à? Về rồi." Cô ấy
bỏ một quả cherry vào miệng. Tôi đánh
giá Chu Niệm Vi từ trên xuống dưới. Em
không mặc quần kéo lê nữa à? Không phải
không cho mặc sao? Quần kéo lê đẹp lắm
à? Cô ấy lại nhớ đến vợ sếp vừa xuất
hiện trong cửa hàng, lại nói thêm một
câu, "Thực ra cách ăn mặc của vợ anh
cũng rất đẹp, mãi đến hơn 8 giờ đã không
còn nhiều người, trong cửa hàng chỉ còn
hai ba khách ngồi. Sao em lại nghĩ đến
việc đến cửa hàng của anh làm việc?" Tôi
tùy tiện hỏi chuyện. Chu Niệm Vi thở
dài, "Còn không phải bị ép không còn
cách nào, gia đình đóng băng thẻ của em
lại vừa hay thấy cửa hàng tuyển dụng nên
đến." Tôi nhớn mày lại nghe cô ấy phát
biểu, "Em nói cho anh biết, em thực ra
chỉ muốn đi theo đuổi ước mơ. Gia đình
không cho nên đóng băng thẻ của em. Anh
nói em có tức không? Thế nên em tự lực
cánh sinh, tự lực cánh sinh theo đuổi
ước mơ. Cô ấy nói đến nỗi tự làm mình
cảm động. Anh hỏi một chút, ước mơ của
em là gì? Thực ra có thể thấy hoàn cảnh
gia đình Chu Niệm Vi hẳn là không tệ.
Cha mẹ tất nhiên hy vọng con cái làm
những việc đàng hoàng, dù không đi theo
con đường của họ cũng sẽ không tuyệt
tình như vậy chứ. Chu Niệm Vi chỉ vào
chính mình, anh thấy toàn thân em toát
ra khí chất gì? Một thoáng im lặng. Khí
chất gì? Lần đầu gặp cô ấy, khuôn mặt đó
sạch sẽ thuần khiết, khí chất thì không
theo dòng chính, hoàn toàn dựa vào gương
mặt để chống đỡ. Nếu không thì tôi còn
tưởng là người xã hội nào đó. Anh không
thấy rất ngầu sao? Cười. Em trước đây
chơi nhạc róc nhưng ban nhạc tan dã giữa
chừng. Bây giờ em muốn làm rapper. Gia
đình nói em không chịu làm ăn đàng
hoàng. Tôi cuối cùng đã hiểu tại sao
Nhạc Kỳ nói. Đôi khi cô ấy sẽ đến một
đoạn ráp ngẫu hứng. Anh thấy ước mơ này
của em thế nào? Chu Niệm Vi nhìn tôi
hỏi. Tôi nhất thời không biết trả lời
thế nào. Đang suy nghĩ bên ngoài cửa
truyền đến tiếng động. Chu Niệm Vi thò
đầu nhìn ra ngoài cửa. Muộn thế này mà
còn có một nhóm người đến à? Tôi nhìn
những người này. Người nào cũng xăm đầy
mình. Nếu tối chỉ có một mình cô ấy ở
đây thì thực sự rất đáng sợ. Chu Niệm Vi
ánh mắt hơi trầm xuống, miệng vẫn chào
hỏi. Chào mừng quý khách. Không ngờ sau
khi họ vào, tên côn đồ xăm hoa văn trên
cánh tay đi trước trực tiếp hỏi, "Anh là
Lục Thời An phải không?" Chu Niệm Vi
theo bản năng tiến lên một bước, đứng
trước mặt tôi. Tôi lắc đầu, "Tôi không
phải." Chu Niệm Vi nhướng mày, lúc này
trong cửa hàng đã không còn ai, chỉ còn
hai người họ và nhóm người trước mặt
chính là anh ta, một trong những tên côn
đồ cầm ảnh trong tay. So sánh một chút,
trong ảnh chỉ là một góc nghiêng, nhưng
thực sự quá đẹp trai, gây chú ý, nhìn là
biết ngay là tôi. Tôi lén lấy điện thoại
định gọi cảnh sát, nhóm côn đồ đá vài
cái vào bàn ghế, tạo ra âm thanh chói
tai. Chu Niệm Vi đứng trước mặt tôi,
nghiêng đầu, giọng cũng trầm xuống nói
một câu, "Đừng ai đi cả." Nói xong,
không suy nghĩ gì trực tiếp xông lên.
Tôi vừa lo lắng cho Chu Niệm Vi, vừa cầm
điện thoại lên chuẩn bị gọi cảnh sát,
vừa cầm điện thoại lên tôi đã ngẩn
người. Nhóm côn đồ đó hoàn toàn không
phải đối thủ của Chu Niệm Vi. Những
chiêu thức của Chu Niệm Vi hoàn toàn là
đã được luyện tập, rất chuyên nghiệp.
Ngay cả tôi là người ngoài nghề cũng cảm
thấy đó là trình độ chuyên nghiệp. Chu
Niệm Vi lên đánh ngã ba người, hai người
còn lại trực tiếp nói, "Đừng đánh nữa,
đừng đánh nữa, không định đánh nhau,
trực tiếp đầu hàng." Hạ Vũ San đến sớm
đón tôi, nghe thấy tiếng đánh nhau bên
trong giật mình, lập tức dừng xe, tắt
máy, xuống xe, chạy vào cửa hàng, đập
vào mắt là cảnh ba gã đàn ông xăm mình
nằm trên sàn. "Không sao chứ?" Tôi lắc
đầu. "Không sao!" "Rốt cuộc chuyện gì
vậy?" Hạ Vũ Xa nhìn về phía hai người
đang đứng đó, giọng lạnh lẽo, "Đang hỏi
các người đấy." Một tiếng này của cô,
mấy người bọn họ trực tiếp nói luôn,
"Chỉ là có người bảo chúng tôi đến gây
rối." Một người đàn ông trông khá đẹp
trai, không biết tên, cũng không bảo
chúng tôi làm gì, chỉ bảo chúng tôi gây
sự, đập phá vài cái ghế để dọa một chút.
Mấy người bọn họ vốn chỉ là những kẻ du
côn trong khu vực này, làm gì có đạo đức
nghề nghiệp gì. Thêm vào đó, Chu Niệm Vi
trước mặt có sức chiến đấu kinh người,
họ không muốn bị đánh. Một tên côn đồ
khác ôm khuôn mặt bị đánh bẩm tín, cô
thật là dữ dội, lên là đánh luôn. Chu
Niệm Vi la lên, "Nắm đấm của anh đã sắp
đánh vào mặt tôi rồi. Tôi tự vệ chính
đáng không đánh anh thì đánh ai? Tôi cho
anh thêm một đấm nữa có muốn không?"
"Không muốn, không muốn." Sau khi bò dậy
liên tục lùi lại, Hạ Vũ San nghĩ đến lời
của bọn cô nồ, đoán xem rốt cuộc là ai,
cô lấy điện thoại gửi tin nhắn cho Chu
Tâm Đồng. "Cậu có ảnh của Thẩm Ngọc
không?" Chu Tâm Đồng suýt bị sặc chết.
"Cậu lấy ảnh anh ta làm gì?" Vừa hỏi vậy
vừa mở vòng bạn bè của Thẩm Ngọc, chụp
lại một tấm gửi cho Hạ Vũ San. Hạ Vũ San
nhận được ảnh đặt trước mặt mấy người
bọn họ, hỏi một câu, "Có phải anh ta
không?" Họ lắc lắc đầu. Không phải, tôi
đột nhiên nghĩ đến Lý Triều, lần gặp mặt
trước quá trình giao tiếp không tốt lắm,
hơn nữa anh ta lại không quen thuộc với
Yến Nam. Bây giờ tôi lại cho họ xem ảnh
của Lý Triều, đó là ảnh của anh ta mấy
năm trước. Nhìn thấy tấm ảnh này, họ
liên tục gật đầu, chính là anh ta. Lý
Triều tìm những người không có đạo đức
nghề nghiệp như vậy đến gây rối, quá dễ
bị phát hiện. Anh ta dù ngu ngốc cũng
không làm vậy chứ, không định làm bị
thương ai, ngay cả khi báo cảnh sát cũng
không có bằng chứng chỉ về anh ta. Vậy
thì chỉ có một khả năng, anh ta cố ý.
Tôi đột nhiên hiểu ra rốt cuộc là chuyện
gì vậy, trong lòng cười lạnh một tiếng,
thật là ám ảnh không dứt. Chẳng phải chỉ
muốn dùng tôi để thử Lạc Nguyệt Đình
sao? Anh muốn xử lý thế nào? Hạ Vũ San
hỏi. Đương nhiên là tìm người đòi bồi
thường. Tôi gọi điện cho Sở Uyển Nhi.
Điện thoại nhanh chóng được kết nối. Tôi
trực tiếp mở miệng hỏi, "Cô biết Lý
Triều hiện đang ở đâu không?" Sở Uyển
Nhi sững lại, nhìn Lạc Nguyệt Đình đang
ngồi bên cạnh rồi hỏi, "Anh hỏi anh ta
làm gì? Anh ta tìm người đến cửa hàng
tôi gây rối, tôi không nên tìm anh ta
sao?" Sở Uyển Nhi không khỏi nhíu mày.
"Anh không sao chứ? Vẫn ở cửa hàng phải
không? Tôi sẽ đến ngay." Tôi mở miệng
nói. "Không cần đến, giúp tôi hỏi xem Lý
Triều ở đâu." Hóa ra là muốn cô ấy hỏi
Lạc Nguyệt Đình. Có vẻ như ngay cả trong
tình huống này, Thời An cũng không muốn
tìm Lạc Nguyệt Đình. Đánh chết cô ấy
cũng không nghĩ rằng tình bạn thời nên
thiếu lại biến thành như thế này. Anh
đợi ở cửa hàng, Sở Uyển Nhi không cho
anh cơ hội trả lời đã cút điện thoại.
Điện thoại vừa cúp, Lạc Nguyệt Đình liền
hỏi, "Thời An nói gì vậy? Người yêu cũ
của cậu gây chuyện, tìm người đến cửa
hàng người yêu cũ của cậu gây rối, tìm
tôi hỏi địa chỉ của Lý Triều đấy." Nghe
vậy, Lạc Nguyệt Đình hơi không dám tin,
giây tiếp theo gọi điện cho Lý Triều,
vừa kết nối, đầu bên kia đã gọi một
tiếng. Nguyệt Đình chưa kịp gọi hết tên,
Lạc Nguyệt Đình đã hỏi, "Anh tìm người
đến cửa hàng Thời An gây rối à?" Lý
Triều im lặng hai giây, đáp một tiếng,
"Là tôi, không ngờ anh ta thừa nhận
nhanh như vậy." Lý Triều có chút buồn
bã, vì tôi thấy cô không đáng như vậy.
Các người vừa chia tay, anh ta đã tìm
người khác kết hôn. Ánh mắt cô nhìn anh
ta buồn bã đến vậy, tôi thật sự không
chịu nổi. Nhưng tôi cũng không định làm
gì anh ta, chỉ là dọa anh ta thôi. Lạc
Nguyệt Đình nghe xong càng thấy phiền
lòng. Diễn quá lỗ thì không còn thú vị
nữa. Nguyệt Đình, cô có thể giúp tôi
giải quyết không? Tôi không muốn đi, có
thể không đi không? Tôi lát nữa đến tìm
anh. Cô ấy nói xong liền cút điện thoại.
Sở Uyển Nhi tặc lưỡi hai tiếng đứng dậy.
Đã anh ta không muốn đi thì chắc chắn
cậu phải đi bồi thường rồi. Bàn ghế mà
hỏng thì phải bồi thường đấy. Một lúc
sau, hai người họ đến cửa hàng, tôi
không thấy Lý Triều, mặc định Lạc Nguyệt
Đình muốn tự mình giải quyết chuyện này.
Không sao cả, dù sao cũng chỉ là một số
tổn thất tài sản, cộng thêm phí tổn thất
tinh thần của Chu Niệm Vi mà thôi. Tôi
đã hỏi Lý Triều, đúng là do anh ta làm.
Xin lỗi. Ánh mắt Lạc Nguyệt Đình rơi
xuống người Thời An, mang theo lòng
quyến luyến. Hạ Vũ San đặt tay lên tay
tôi, dường như đang tuyên bố. Lạc Nguyệt
Đình liếc mắt đi nửa phân, lập tức từ
quyến luyến chuyển thành thủ địch. Chu
Niệm Vi chống cằm hỏi, "Hừm, sao cảm
giác khác vậy? Đây là mối quan hệ gì
thế? Người này trông quanh quá, hình như
đã gặp ở đâu đó. Tôi vừa lên đã tính sổ
với cô ta, làm hỏng ba cái bàn, bốn cái
ghế, tổng cộng 3 còn có phí tổn thất
tinh thần của Chu Niệm Vi. Vậy xem nên
đòi bao nhiêu." Chu Niệm Vi đặt số tiền
và đưa máy thanh toán lên. 300. Lạc
Nguyệt Đình tự nhiên trả 300. Ngay sau
đó, Chu Niệm Vi lại đưa mã thanh toán
của mình đặt số tiền 1000 năm. Đây là
phí tổn thất tinh thần của tôi. Ban đầu
định đòi nhiều hơn nhưng người này vừa
đến thái độ khá tốt, trả tiền rất nhanh.
Nghĩ lại thì không nên lời cô ấy. Sau
khi trả tiền xong, tôi lên tiếng, "Hãy
trông chừng Lý Triều, đừng để phát điên
ở chỗ tôi. Lần sau không chỉ đơn giản là
bồi thường thiệt hại đâu." Lạc Nguyệt
Đình thở phào, anh ta sẽ không đến tìm
anh nữa. Sở Uyển Nhi đã đuổi hết đám côn
đồ đi rồi, trong cửa hàng chỉ còn lại
họ. Đã giải quyết xong rồi, đóng cửa về
nhà thôi." Hạ Vũ San dịu dàng nói với
tôi. Lạc Nguyệt Đình ghét nhất là Hạ Vũ
San Thời An giả vờ dịu dàng còn ở nhà
anh ta. Tôi gật đầu đóng cửa. Lạc Nguyệt
Đình đứng bên ngoài cửa nhìn tôi và nhân
viên nói đi đường cẩn thận, lại cảm ơn
Sở Uyển Nhi vì đã phải chạy một chuyến
như vậy. Sở Uyển Nhi cười nói, "Sao lại
không lo chứ? Nhưng cậu không sao là tốt
rồi, mau về nhà đi." Tôi vẫy tay với cô
ta lên ghế phụ của xe Hạ Vũ San. Lạc
Nguyệt Đình nhìn đèn hậu xe biến mất
trước mắt, cô ấy nhìn chằm chằm vào
thùng giác một lúc lâu. "Nhìn gì vậy?
Muốn biến thành rác để được thu gom đi
à?" Sở Uyển Nhi trêu đùa. Lạc Nguyệt
Đình thu hồi ánh mắt. "Giác này được trở
đi đâu vậy? Tôi đã vứt một thứ." "Bãi
giác thôi." "Vứt cái gì vậy?" Cô ấy hỏi
qua loa, mở cửa xe và ngồi vào trong.
Lạc Nguyệt Đình tối nay uống rượu nên cô
ấy lái xe nhẫn cưới. Sở Uyển Nhi không
nói gì, chắc chắn là đã ném nhẫn vào
thùng giác trước mặt người ta, ra tay
tàn nhẫn, sau đó xử lý lạnh lùng, còn
không chịu thừa nhận, vút nhẫn cưới mong
đối phương cúi đầu trước. Hừm, mâu thuẫn
chồng chất. Cô ấy ngồi lên xe và nói một
địa chỉ. Đưa tôi đến đó một chuyến. Sở
Uyển Nhi đoán ngay đó là nơi ở hiện tại
của Lý Triều. Chơi đùa, chị gái định đến
sống chung à? Cút đi. Có vài lời muốn
nói rõ với anh ta. Sở Uyển Nhi thực sự
không hiểu Lạc Nguyệt Đình nên trực tiếp
hỏi, "Cậu có biết tại sao Lý Triều làm
vậy không?" "Biết." Cô ấy nói vậy, họ
đều là những người tinh danh, làm sao
không nhìn ra những tâm tư nhỏ nhặt của
Lý Triều? Trừ khi Lạc Nguyệt Đình giả vờ
không biết hoặc biết rồi nhưng cảm thấy
không sao, thậm chí còn thấy Lý Triều
đáng yêu, phải yêu đến mức nào mới trều
trụng như vậy? Sao hôm nay cậu không
động thủ với Hạ Vũ San? Sở Uyển Nhi hỏi.
Cô ấy đã thấy tay Hạ Vũ San ôm lấy tay
Thời An. Nếu là trước đây Lạc Nguyệt
Đình thấy cảnh này có thể trực tiếp động
thủ, không biết sao hôm nay lại thay đổi
tính. Nghĩ đến cảnh vừa rồi, Lạc Nguyệt
Đình ánh mắt lạnh lẽo đặt tay lên cửa sổ
xe. "Tôi đến để giải quyết hậu sự, nếu
động thủ thì không nói được gì, lý do
không đủ." Cô ấy chuyển giọng, ánh mắt
sắc bén nhìn về phía Sở Uyển Nhi, còn
gọi cả Hạ Vũ San nữa. Người lợi dụng lúc
người khác gặp khó khăn như vậy có đạo
đức gì chứ? Sở Uyển Nhi cười hai tiếng,
tức quá nên tấn công không phân biệt
rồi. Đến dưới nhà Lý Triều, Sở Uyển Nhi
dừng xe tắt máy. Không ngờ Lý Triều đã
đợi họ ở dưới nhà. Sở Uyển Nhi quan sát
kỹ, anh ta mặc áo sơ mi trắng bên ngoài
khoác áo gió, phải nói là rất đẹp trai,
nhưng cô ấy không hiểu tại sao thời tiết
này còn quàng khăn. Bây giờ đã là đầu
tháng năm. Mặc dù khí hậu Yên Nam kỳ lạ,
hoặc rất lạnh hoặc rất nóng, nhưng dù
đêm có lạnh cũng không đến mức phải
quảng khăn chứ. Lạc Nguyệt Đình thấy anh
ta như vậy, ánh mắt dần sâu lắng. Lần
đầu gặp Lý Triều, cô ấy cũng quàng một
chiếc khăn cùng màu đứng trong gió lạnh.
Đứa đó khiến cô không khỏi muốn tìm hiểu
sâu hơn. Nếu không chia tay với Thời An,
cô ấy nghĩ đến cảnh tượng quá khứ này có
lẽ sẽ cảm thán. Nhưng bây giờ cô chỉ cảm
thấy bực bội. "Cậu xuống đi, tôi đợi cậu
trong xe." Nói thật cô ấy cũng muốn
nghe. Lạc Nguyệt Đình đẩy cửa xe xuống.
Lý Triều cúi đầu, "Xin lỗi Nguyệt Đình,
tôi đã quá xúc động, còn phải nhờ cô đi
xử lý." Lạc Nguyệt Đình đứng đối diện
anh ta, bình tĩnh nói, "Nói thật với tôi
đi, rốt cuộc là vì cái gì để trả thù cho
cô? Lần trước hắn ta hắt nước vào tôi,
tôi không sao." Nhưng hắn cũng hắt nước
vào cô, tôi không chịu được khi thấy cô
bị ức hiếp. "Nguyệt Đình, cô có trách
tôi không?" Nhưng Lạc Nguyệt Đình lại
không ăn kiểu này. Đáng tiếc, đây lại là
Lý Triều. Lý do nghe có vẻ hợp lý, nhưng
cô ấy đâu có ngốc. Ngày xưa Lý Triều đối
với cô tốt thế nào, chẳng phải vẫn nói
chia tay là chia tay sao? Lúc đó anh ta
có quan tâm cô sẽ tức giận không? Những
chuyện trước đây còn không quan tâm, cô
không tin vài năm trôi qua đột nhiên lại
quan tâm, trừ khi anh ta coi cô là ân
nhân cứu mạng. Lý triều, đừng chơi trò
tâm cửa đó, trong giới nhiều lắm, tôi
hiểu nhiều hơn anh. Sở Uyển Nhi hạ cửa
sổ xe nghe họ nói chuyện, vui chết đi
được. Chuyện nào ra chuyện đó? Lạc
Nguyệt Đình từ nhỏ đã được nâng lưu, chỉ
cần bị bỏ rơi một lần, dù có nhớ tình cũ
cũng không chấp nhận người đó nữa, chỉ
không biết Lý Triều có phải là ngoại lệ
của cô ấy không. Lạc Nguyệt Đình lại
nói, "Anh dùng thời an để thử lòng tôi
đối với anh bây giờ." Lý triều, trước
đây anh không như vậy. Lý Triều lộ vẻ
khác thường, rất nhanh đã che giấu đi,
cúi mắt dịu dàng nói, "Đó là vì trước
đây em một lòng yêu anh, anh chưa từng
lo lắng em bị người khác cướp đi, là em
muốn rời đi." Lạc Nguyệt Đình muốn giữ
thể diện, không nói thẳng là bị bỏ rơi.
Lý Triều không muốn nghe chuyện về quá
khứ nữa, trực tiếp ôm lấy Lạc Nguyệt
Đình. "Nguyệt Đình xin lỗi, anh biết đó
là lỗi của anh, anh biết em hận anh là
đúng, nhưng khi tất cả mọi người đều từ
bỏ anh thì em đã giúp đỡ anh, những ngày
ở bên em mới là hạnh phúc nhất." Lạc
Nguyệt Đình để mặc anh ta ôm, im lặng
vài giây mới lên tiếng, "Anh luôn chiếm
một vị trí trong lòng tôi, nhưng tôi
luôn nhớ về anh trong khí ức của tôi. Dù
bây giờ anh đứng trước mặt tôi, tôi cũng
không còn cảm giác như trước kia nữa.
Chính vì nhớ đến đoạn tình cũ này, đã
phóng đại những khoảnh khắc đẹp đẽ khi ở
bên nhau thành đẹp đẽ hơn, cảm xúc dâng
trào nên đã đánh thời an." Cô đẩy Lý
Triều ra, không đợi đối phương nói, cảnh
báo một câu, "Sau này đừng chơi trò gây
khó chịu cho người khác nữa." Nói xong
lên xe rời đi. Lý Triều ngẩn người một
lúc lâu, cười lạnh một tiếng, "Dù là anh
trước đây thì đó vẫn vậy, dù có nhìn qua
Lăng Kính, lần này chẳng phải vẫn giúp
xử lý sao?" Sở Uyển Nhi cho phát một bài
hát trong xe, ánh trăng trắng, cô ấy
thấy cảnh này nên cố ý tìm bài hát này.
Lạc Nguyệt Đình nghe một lúc cảm thấy
không đúng, Long Phiền muộn bấm tắt
nhạc. Sở Uyển Nhi không nhịn được cười,
hóa ra người trong lòng là hình ảnh đẹp
đẽ tự mình tưởng tượng ra, dù ngươi thật
đến cũng không được. Chị gái từng phụ
tình nhưng chị gái chưa từng ngu ngốc.
Đánh giá của Sở Uyển Nhi, Lạc Nguyệt
Đình trong số con cái của mấy gia đình
họ là người có tiếng tốt nhất trong mắt
cha mẹ, tất nhiên có chỗ hơn người. Sở
Uyển Nhi dừng lại, thừa cơ hội bảo vệ
tình yêu tốt đẹp của Thời An và Hạ Vũ
San. Nếu cậu nhanh chóng thoát khỏi mối
tình trước đó thì càng thông minh. Lái
xe của cậu đi, cô ta và Hạ Vũ San có
thủ, không đội trời chung. Tắm xong, Hạ
Vũ San gì chỉ ôm tôi như vậy. Tôi liếc
nhìn Hạ Vũ San hơi ngạc nhiên. Anh nói
cho em biết cái cô Chu niệm Vi đó thực
sự mạnh. Anh đang chuẩn bị gọi cảnh sát,
cô ta từ quầy ba nhảy thẳng qua lên đá
hai người. Hai người đó đều không đứng
dậy nổi, chắc chắn đã được huấn luyện.
Dừng lại một chút, lại cười nói, "Lúc đó
anh đang nghĩ có nên gọi cảnh sát không?
Nếu Chu Niệm Vi đánh người ta ra chuyện
gì thì sao? Nhưng may là mấy tên côn đồ
đó đầu hàng luôn." Hạ Vũ Sani. "Chu niệm
Vi đó làm nghề gì vậy? Mới tốt nghiệp,
định đi theo đuổi ước mơ nhưng gia đình
đóng băng thẻ, gặp khó khăn nên đến cửa
hàng làm việc. Nghĩ đến đây, tôi lấy
điện thoại để hỏi xem cô ấy thế nào. Hạ
Vũ San gối đầu sát bên tôi, nhìn tôi
nhắn tin cho Chu Niệm Vi. Hôm nay đánh
nhau cô có bị thương không? Chu Niệm Vi
trả lời rất nhanh, không mấy đứa đó nhìn
là biết yếu lắm, tôi hoàn toàn không sợ.
Mấy người nhà tôi cử đến trông tôi trước
đây, người nào cũng cao 1 M85, cơ bắp
đầy người tôi còn không sợ, chỉ là bọn
họ. Chỉ thế thôi, cô ta liên tục gửi mấy
tin, chỉ thế thôi. Chế giễu đỉnh cao. Hạ
Vũ San nhướng cằm, gửi cho cô ta một
phong bao đỏ. May mà hôm nay có đứa nhỏ
này, không thì Thời An chắc chắn gặp
chuyện. Dù không bị đánh bị thương nhưng
vẫn sẽ bị dọa. Tôi chuyển cho Chu Niệm
Vi một phong bao đỏ 1000 tệ. Hôm nay cảm
ơn cô nhé. Hôm nay tôi mời. Mua chút đồ
ăn đi. Chu Niệm Vi gửi. Cảm ơn sếp. Yêu
quá. Yêu quá. Liên tục gửi biểu tượng
trái tim. Trước đây 1000 tệ rơi xuống
đất cô ta còn không thèm nhặt bây giờ
trực tiếp yêu chết. Tôi lại hỏi cô có
phải chuyên nghiệp không? Chu Niệm Vi
cũng không giấu giếm. Bố tôi ông tôi từ
nhỏ đã bắt tôi học đủ loại chiêu thức võ
học. Không phải tôi khoác lác tôi còn
giỏi hơn cả những người chuyên nghiệp.
Võ học. Tôi quay sang hỏi Hạ Vũ San. Em
nghĩ nhà cô ta làm gì? Hạ Vũ San trực
tiếp nói, "Tập đoàn Vệ Sĩ, tôi đoán là
trường võ hoặc võ đường. Cảm giác sản
nghiệp nhà cô ta khá lớn, có lẽ là loại
chuỗi. Tôi lại nhắn tin cho Chu Niệm Vi
nhà cô làm nghề gì?" Chu Niệm Vi trả
lời, "Công ty vệ sĩ, nếu tôi là tiểu thư
yếu đuối nào đó, bố mẹ tôi có lẽ không
nỡ để tôi phiêu bạt bên ngoài. Cải trắng
vàng trong ruộng, không ai thương không
ai yêu." Công ty vệ sĩ. Tôi bật dậy nhìn
Hạ Vũ San. "Sao em đoán chính xác thế?
Cậu có phải thần thánh không?" Hạ Vũ San
xòe tay, "Chỉ đoán bừa thôi." "Trước đây
tôi cũng không quen Chu Niệm Vi." "Làm
sao biết? Tôi nghĩ cũng đúng, cô ấy cũng
không quen Chu Niệm Vi, đoán bừa mà đoán
trúng." "Quá đáng quá." Lúc này điện
thoại lại kêu vài tiếng, vẫn là tin nhắn
từ Chu Niệm Vi. "Sếp, cô gái bồi thường
phí tổn thất tinh thần cho tôi tối nay.
Có phải là Lạc Nguyệt Đình của tập đoàn
Hoa ức không?" Tôi trả lời, "Cô còn biết
cô ấy à?" Chu Niệm Vi không biết. Dù sao
những người có chút cơ nghiệp trong giới
chẳng phải đều thuê vệ sĩ sao? Nhiều
người tôi đều hơi quen mặt. Cô ta chuyển
giọng, "Sếp, anh cần vệ sĩ không?" Tôi
thấy anh rất cần, nếu anh cần, tôi sẽ
cho giá bạn bè." Tôi cười một tiếng,
"Cảm ơn quan tâm." "Không cần, tôi đâu
giống Lạc Nguyệt Đình họ với thân giá
đắt đỏ, cũng không có kẻ thù gì. Thuê vệ
sĩ cũng vô dụng, thuê vệ sĩ không bằng
thuê người giúp việc nấu ăn." Chu Niệm
Vi nghĩ nghĩ cũng đúng, dù sao tôi vẫn
phải làm việc ở chỗ anh, tôi một người
bằng ba người. Nói chuyện một lúc, tôi
thoát khỏi giao diện trò chuyện, tắt
điện thoại đặt sang một bên. Khi tôi
chuẩn bị tắt đèn, chợt nghĩ ra điều gì
đó, quay đầu nhìn Hạ Vũ San ấy đang nhìn
mình với ánh mắt đầy ý vị. Không đúng,
sao em có thể đoán chính xác như vậy?
Càng nghĩ càng thấy không đúng. Hạ Vũ
San khẽ cười như đùa giỡn hỏi, "Sao lại
không đúng? Chỗ nào cũng không đúng. Em
chắc chắn là đã biết trước rồi. Tôi
khẳng định ánh mắt Hạ Vũ San quá kỳ lạ,
như đang chơi đùa tôi." Hạ Vũ San vẫn
không nói, cố ý hỏi, "Lý do là gì? Em có
từng thuê vệ sĩ nhà cô ấy không?" "Tôi
vừa mới nhớ ra gia đình Hạ Vũ San cũng
làm kinh doanh, hồi nhỏ còn bị bắt cóc,
làm cha mẹ chắc chắn sẽ tìm vệ sĩ bảo
vệ, nói không chừng thật sự là vậy." Tôi
nói xong lại cảm thấy có phải đã nhắc
đến chuyện buồn của cô ấy không? Một lúc
không nói gì, Hạ Vũ San giải thích, "Em
thực sự chỉ đoán thôi, trước đây quả
thật đã thuê vệ sĩ, hình như họ Chu.
Thêm vào những điều kiện cô ta nói, đoán
bừa một cái, thật không ngờ đoán trúng.
Thấy cô ấy không buồn, tôi mới nói, "Tôi
đã bảo sao lại chính xác thế." Một lúc
sau, tôi mới nhẹ nhàng hỏi, "Vừa rồi có
buồn không? Mười mấy giây không có phản
hồi, tôi tưởng cô ấy đã ngủ, chuẩn bị
đổi tư thế thoải mái để ngủ." Khi nhắm
mắt lại, giọng trầm của Hạ Vũ san tan
vào đêm. "Không phải có anh bên cạnh tôi
sao?" Khi một mình đôi khi nghĩ đến
những điều này, nhắc đến những điều đau
đớn muốn chết, nhắm mắt lại là thấy toàn
máu. Không chỉ máu của mình mà còn của
Tạ Nhiên bắn lên người mình, cái đầu lăn
bên chân, tất cả khiến cô ấy hoang mang
bất an. Nhưng bây giờ có người bên cạnh,
vẫn là may mắn. Tôi không nói gì, đặt
tay lên người cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve
phòng ngủ lại trở về với sự tĩnh lặng.
Ăn xong bữa sáng, Hạ Vũ San đi đến
trường. Tôi đến cửa hàng, ba cái bàn tối
qua đã được chuyển ra ngoài, tối qua đã
đặt bàn ghế mới, sáng sớm đã được ra
đến. Thay thế mới, tôi đang bận rộn dọn
rác. Sếp, tối qua có người phá quán à?
Nhạc Kỳ đi qua thu dọn hộp giấy. Tôi ừm
một tiếng nhưng không có chuyện gì lớn,
cũng đã bồi thường rồi. Tôi xem camera
giám sát. Chu Niệm Vi đánh giỏi thật. Cô
ta đứng trước camera giám sát mà sững
sờ, nhìn có vẻ non lắm. Không ngờ chiêu
thức đều là thật, không hề giả rối chút
nào. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, cô ấy đến
rồi, cậu tự đi hỏi cô ấy đi. Có khách
đến, tôi đi làm việc trước, có thời gian
rồi hỏi. Nói xong, Nhạc Kỳ đi pha cà
phê. Chu Niệm Vi vào cửa với vẻ mặt tươi
tỉnh. Tôi liếc nhìn cô ấy, hôm nay không
còn chút phong cách phi chủ lưu nào,
ngược lại còn có chút khí chất. Chu Niệm
Vi đi ngang qua tôi và chào. "Chào buổi
sáng, ừm, không nói thì có khí chất,
ngậm miệng là mỹ nhân khiến Hoa phải xấu
hổ, mở miệng là thịt lợn A Vinh. Hôm nay
đẹp không đặc biệt học cách ăn mặc của
vợ anh, phải nói vẫn là nhờ gương mặt
đẹp, có vẻ thuận tiện hơn quần kéo lê
đất của cô ấy một chút. Tôi không ngờ cô
ấy lại học cách ăn mặc của Hạ Vũ San.
Dừng hành động của cô lại, giúp tôi mang
mấy cái ghế này ra sau, cô ấy lập tức
mang ghế ra phía sau, miệng vẫn lẩm nhẩm
lời đáp. Tôi bất đắc dĩ cười một tiếng,
tiếp tục thu dọn rác giấy buộc lại với
nhau. "Xin chào, xin hỏi Chu Niệm Vi có
ở đây không?" Tôi quay đầu lại, một cô
gái xinh đẹp đứng sau lưng tôi hỏi.
"Người đến có mái tóc xoăn sóng, mặc áo
ra, thân hình quyến rũ, lạnh lùng như
băng. Tôi nhìn kỹ, dường như có nét
giống Chu Niệm Vi, nghĩ có thể là họ
hàng của cô ta." Thấy tôi nhìn chằm
chằm, đối phương giải thích, "Tôi là chị
của cô ấy. Chu Niệm Vi là em gái tôi,
tôi tên Chu Thập Nhất. Tôi đến tìm cô ấy
ra là vậy, cô ấy ở phía sau, tôi chỉ
hướng cho cô ta." Chu Thập Nhất mặt lạnh
đi vào cửa phía sau. Tôi nghĩ nghĩ rồi
cũng đi theo vào. Đúng lúc Chu Niệm Vi
xong việc với ghế, vỗ tay chuẩn bị đi
ra. Chu Niệm Vi thấy Chu Thập Nhất, theo
bản năng lùi lại. Chu Niệm Vi thấy Chu
Thập Nhất tạo tư thế chiến đấu, Chu Thập
Nhất thấy cô ấy, nhướng mày, đột nhiên
quay đầu nhìn tôi. Hừm, đây là em gái
tôi. Ánh mắt tôi nhìn qua lại giữa hai
chị em, xòe tay ra. Tôi không biết, tôi
đâu quen biết chị em nhà họ Chu. Làm sao
biết đây có phải là em gái cô ấy không?
Chu Thập Nhất tiến lên hai bước, Chu
Niệm Vi lùi từng bước, miệng vừa la lối.
Đừng lại đây, chị Nhất à? Chu Thập Nhất
lập tức xác nhận. Đúng là em gái tôi. Cô
ta nhìn Chu Niệm Vi từ trên xuống dưới,
sao bây giờ lại ra dáng người thế này?
Rồi quay sang tôi nói, "Anh là sếp của
cô ấy à?" Tôi gật đầu. "Đúng vậy, anh đã
thuyết phục cô ấy thay đổi." "Bộ trang
phục kỳ quặc kiểu lưu manh đó như thế
nào vậy?" Chu Thập Nhất tò mò hỏi. Tôi
không nhịn được bật cười một tiếng, rất
nhanh lại kìm nén nụ cười. "Lưu manh ha
ha, đi làm phải mặc quần áo bình
thường." Tôi giải thích. Chu Thập Nhất
không dám tin Chu Niệm Vi. Bộ đồ này là
tự cô ấy mặc. Thẩm mỹ của cô ấy bây giờ
trông đẹp hơn nhiều. Thật không nói đùa,
em gái cô ta cởi bỏ bộ đồ lưu manh trông
khá đẹp, hiểu gì chứ? Tôi có thẩm mỹ
đỉnh cao là chị không hiểu nghệ thuật.
Chu Niệm Vi cái miệng này không thể ngậm
lại một chút. Chu Thập Nhất lại tiến lên
một bước, đưa tay ra. Chu Niệm Vi liên
tục lùi lại, lại bắt đầu la lối, "Cứu
mạng! Sắp có người chết rồi." Chu Thập
Nhất đưa tay vuốt mái tóc xoăn sóng của
mình, liếc mắt nhìn cô ta. "Làm gì vậy?
Tôi chỉ vuốt tóc thôi." "La gì vậy?" Tôi
khẽ cong môi. Có lẽ ở nhà không ít lần
bị đánh. Thấy cô ấy sợ hãi như vậy, Chu
Thập Nhất cũng vào thẳng vấn đề chính.
Không phải nói muốn theo đuổi ước mơ
trong giới rá sao? Sao bà cô lại đi làm
việc thế này? Thẻ không phải bị các
người đóng băng sao? Em không đi làm thì
chết đói à? So với việc theo đuổi ước mơ
thì ăn cơm trước đã. Dù em làm gì dù sao
cũng không thể không làm việc đàng
hoàng. Chu Thập Nhất nhìn quanh quán cà
phê. Làm việc ở đâu cũng được, ít nhất
đã bắt đầu làm việc, không phải không
làm việc đàng hoàng. Chu Niệm Vi phản
bác, cái gì mà không làm việc đàng
hoàng, đó là nghệ thuật của em. Tôi hơi
khát nên ngồi xuống uống nước. Chu Thập
Nhất cũng ngồi xuống. Tôi tiện tay rót
cho cô ấy một ly. Cậu bạn thân Lâm Nhiên
của em biết bây giờ đang làm gì không?
Vừa nhắc đến Lâm Nhiên, Chu Niệm Vi tức
không chỗ nào để chút đã hẹn đi cùng
nhau. Mấy ngày trước cậu ta đột nhiên
nói với em, cậu ta muốn học quản lý công
ty cho tốt. Đồ phản bội. Chu Thập Nhất
lộ ra nụ cười bí ẩn. Em đoán xem chị gái
cậu ta đã làm gì với cậu ta? Chu Niệm Vi
sữ người, chẳng lẽ cậu ta bị ép buộc?
Cậu ta thu dọn hành lý nói muốn cùng em
theo đuổi ước mơ. Chị gái cậu ta tiến
lên cho một cái tát. Chu Niệm Vi hừ một
tiếng, thế mà đã sợ. quay đầu khoe thành
tích của mình với tôi. "Sếp ơi, em nói
cho anh biết nhé, bốn thanh niên cơ bắp
cao 1 M8 đều không ăn được em, còn đánh
em, em vẫn chạy ra được." "Giỏi không?"
Tôi đặt ly nước xuống, gật đầu, bình
tĩnh nói, "Giỏi, thật sự rất giỏi. Tối
qua đã chứng kiến rồi, chị gái cậu ta
cạo sạch mái tóc bện bẩn thỉu đó của cậu
ta." Chu Niệm Vi mở to mắt. "Vậy bây giờ
cậu ta chẳng phải thành đầu chọc rồi
sao? Chết tiệt, cậu ta rất quan tâm đến
ngoại hình của mình. Bị làm như vậy, cậu
ta chắc sẽ tự kỳ mất." Chu Thập Nhất
chậm rãi gật đầu, đúng là tự kỷ thật, ở
nhà không ra khỏi cửa luôn. Chu Niệm Vi
nghĩ đến cảnh đó, bật cười, "Thật không
biết cậu ta đầu chọc trông như thế nào.
Em sẽ sớm biết thôi." Câu nói khó hiểu
này thu hút ánh mắt của tôi. Nụ cười của
Chu Niệm Vi đông cứng lại. Không đi,
không đi, được chưa? Tôi chỉ về phía
trước. "Vậy cậu đi làm việc đi." Chu
Niệm Vi lập tức chạy đi, tiện thể cho
tôi một cái. Ánh mắt cảm ơn cứu mạng.
Chu Thập Nhất cũng không để ý, quay sang
tôi nói, "Cô ấy không gây rắc rối gì
chứ? Tôi kể chuyện tối qua cho Chu Thập
Nhất nghe, thật sự rất cảm ơn cô ấy. Chu
Thập Nhất nghe xong khá an ủi, đưa cho
tôi danh thiếp của mình, mở lời nói, "Cô
ấy có tính phản nghịch, có lẽ tạm thời
không muốn về nhà, có vấn đề gì có thể
trực tiếp tìm tôi." Tôi nhận danh thiếp.
Nhớng mày, tập đoàn Long Đạo, tôi đã
nghe qua. Chu Thập Nhất ngồi ở phía sau
một lúc, nói chuyện với tôi về Chu Niệm
Vi rồi rời đi. Sau khi cô ấy đi, Chu
Niệm Vi hỏi một câu, "Chị em có bảo em
về không? Nói em có tính phản nghịch,
tạm thời chắc chắn không muốn về nhà."
Chu Niệm Vi cười nói, "Đương nhiên rồi,
đóng băng thẻ của em, em đầu hàng về nhà
nhanh như vậy chẳng phải mất mặt lắm
sao? Đúng là đứa phản nghịch. Nhân tiện,
tên chị em có liên quan gì đến con số
không?" "Con số may mắn à?" Chu Niệm Vi
trực tiếp nói, "Vì mẹ em sinh chị em mất
11 tiếng nên chị ấy tên là Thập Nhất."
Tôi cười cười, "Thì ra là vậy, tưởng là
con số may mắn chứ. Đi làm việc đi." Hạ
Vũ San buổi sáng hướng dẫn. Ba sinh viên
hoàn thành nội dung hướng dẫn. Đến 11
gi, Chu Tâm Đồng dạy xong trở về, không
tránh khỏi lại đến tán gẫu với Hạ Vũ
San. Hôm nay người đến nghe bài giảng
của tôi ít hơn một chút. Cô ấy uống một
ngụm nước nói chuyện với Hạ Vũ San. Hạ
Vũ San đáp lại, "Thế không tốt sao?
Thường có người từ các lớp khác đến nghe
bài giảng của họ." Là đến xem người,
không phải đến nghe bài giảng. Có lẽ họ
đi nghe bài diễn thuyết của khoa tài
chính rồi. Chu Tâm Đồng quay đầu nhìn cô
ấy, chính là Lạc Nguyệt Đình của tập
đoàn Hoa Ức mà lần trước tôi nói với cậu
đó. Chu Tâm Đồng phun một tiếng, cầu cho
họ nhanh chóng mê mẩn những cựu sinh
viên xuất sắc. "Đừng đến quấy rầy chúng
ta." Xinh đẹp thực sự khá phiền phức. Có
người chỉ thuần túy ngưỡng mộ, nhưng có
một vài người quá điên cuồng. Tôi chợt
nhớ mấy năm trước ở trường nói ra đều là
nước mắt cay đắng, nhớ năm đó để một nam
sinh điên cuồng không thích mình. Cô ấy
từ xa nhìn thấy nam sinh đó liền khặc
nhổ bừa bãi để phá hình tượng của mình.
Các giáo viên khác hiểu ý, cũng không
báo cáo cô ấy phá hoại môi trường học,
dù sao cô ấy đợi nam sinh đó đi rồi sẽ
quay lại dọn dẹp. Nghĩ đến khoảng thời
gian đó thật sự suy sụp. Hạ Vũ San tất
nhiên cũng từng gặp chuyện như vậy, còn
điên cuồng hơn nữa, quá cay đắng. Chuyện
thú vị như vậy lần trước khi ăn cơm với
chồng cô ấy đã quên kể. Kỳ Diễm chỉ nghe
cô ấy nói Lạc Nguyệt Đình đến trường,
phần sau không nghe rõ. Không ngờ hôm
nay Lạc Nguyệt Đình đến trường diễn
thuyết, cô ta có thể sẽ nhắm vào mình,
nhưng bản thân cũng chưa từng sợ. Lãnh
đạo Trường có vẻ đều ở bên đó, đã mời
mấy lần đều không mời được, lần này thực
sự cho đủ mặt mũi. Hạ Vũ San ừ một
tiếng, tay lật xem sách, đột nhiên dừng
lại, đóng sách lại, đứng dậy đi ăn cơm.
Chu Tâm Đồng thu dọn đồ đạc, đi thôi.
Vào buổi trưa gọi món cá chép sóc, Chu
Tâm Đồng tò mò hỏi, "Cậu không phải rất
ít ăn vị chua ngọt sao?" Chồng tôi thích
ăn, tôi về xem làm thế nào. Thời An
thích vị chua ngọt. Chu Tâm Đồng nhắm
mắt lại, dùng tay đỡ chán. Biết vậy đã
không hỏi. Họ ăn xong rời đi cũng mới 11
gi30. Một số sinh viên đi ngang qua có
lẽ là của khoa tài chính đang thảo luận
về Lạc Nguyệt Đình. Phiền phức không
muốn nghe ba chữ Lạc Nguyệt Đình nhưng
vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh. Trên đường về
có lẽ là bài diễn thuyết của khoa tài
chính đã kết thúc. Lạc Nguyệt Đình được
vài lãnh đạo trường vây quanh đi ra. Cái
gọi là oan gia ngõ hẹp, không muốn thấy
gì thì lại gặp cái đó. Lạc Nguyệt Đình
trông thật xinh đẹp. Chu Tâm Đồng liếc
nhìn, ừm, có thể ngang ngửa với giáo sư
Hạ của họ, nhưng không phải cùng một
kiểu. Hạ Vũ Sa nhìn thẳng, đi thẳng qua,
Lạc Nguyệt Đình cũng nhìn thấy cô ấy,
những người bên cạnh nói gì cô ta đều
không nghe vào, đứng tại chỗ nhìn chằm
chằm Hạ Vũ San vài giây, hiệu trưởng
Giang nhìn theo hướng cô ta nhìn, phát
hiện là Hạ Vũ San cười nói giới thiệu
với cô ta, "Đó là giáo sư khoa văn của
trường chúng tôi, mới 27 tuổi đã được
đánh giá là giáo sư, Tiểu Kỳ thật đáng
nể." Hạ Vũ San từng tham gia một cuộc
thi lớn của khoa tài chính, kết quả là
vượt chuyên ngành giành giải. Khi đó ông
ta còn là giáo viên, ấn tượng rất sâu
sắc về Hạ Vũ San. Sau đó Hạ Vũ San trở
thành đồng nghiệp của ông, mặc dù không
cùng chuyên ngành, nhưng dù sao có
chuyện gì cứ nói thẳng. Giọng Lạc Nguyệt
Đình đột nhiên lạnh lẽo. Tôi biết cô ta.
Lạc tiểu thư hiểu rõ trường mẹ đẻ nhỉ.
Mọi người cười nói vài câu, đột nhiên
Lạc Nguyệt Đình bỏ rơi những người đó,
nhanh chóng đuổi theo Hạ Vũ San, lạnh
lùng gọi tên cô ấy. Hạ Vũ San? Giọng
không nhỏ, nghe có vẻ đáng sợ. Hạ Vũ San
muốn để ý đến cô ta, nhưng rõ ràng là
đến vì cô ấy. Chu Tâm Đồng liếc nhìn cô
ấy, "Hai người quen nhau à?" Lần trước
đã cảm thấy kỳ lạ là Hạ Vũ San dường như
đối với Lạc Nguyệt Đình hơi không thân
thiện, nhưng cũng không nghĩ nhiều,
không ngờ thực sự quen biết. "Không
thân, cô ấy dừng bước nhìn Lạc Nguyệt
Đình đang tiến về phía mình. Bộ dạng thù
sâu oán nặng đó như muốn lột ra cô ấy
vậy, quả nhiên chính là đến đánh nhau
với cô ấy." Lạc Nguyệt Đình không nói
gì, vừa lên đã đấm vào mặt Hạ Vũ San. Hạ
Vũ San biết rõ đây không phải nơi đánh
nhau, nếu cô ấy động thủ thì sẽ là ẩu
đả. chỉ dùng tay đỡ lại không phản công.
Làm sao Lạc Nguyệt Đình bỏ qua cô ấy
được? Ý nghĩ muốn đánh cô ấy không phải
chỉ một hai ngày, không phản công dù sao
cũng thiệt thòi. Cánh tay trúng một đấm
của cô ta, mấy lãnh đạo trường sợ chết
khiếp, vội vàng đến ngăn cản. Lạc Nguyệt
đình rằng ra khỏi mấy ông già đó, mặt
tối sầm đầy sát khí. Hạ Vũ San mẹ kiếp
sao không đánh trả? Biết mình sai rồi
hả? Mày cướp chồng tao lúc đó không phải
rất cứng cỏi sao? Mấy câu nói khiến tất
cả mọi người có mặt đều bối rối. Các
người chưa kết hôn và cô đối xử với anh
ấy thế nào? trong lòng cô không rõ sao.
Cô ấy và Thời An vốn đường đường chính
chính, chịu được sự nghi ngờ, có gì phải
sợ. Lạc Nguyệt Đình cười lạnh, "Chưa kết
hôn nhưng cũng là chồng tôi đã định sẵn.
Chúng tôi đã chuẩn bị đăng ký kết hôn
rồi. Kết quả chỉ vài ngày đã bị cô cướp
mất. Cô lợi dụng lúc người ta gặp khó
khăn khi anh ấy tâm trạng xa sút để lừa
anh ấy kết hôn." Hạ Vũ San: Gió sư Kỳ,
người như cô làm gì có nhân phẩm? Ở nhà
anh ấy lừa gạt bố mẹ anh ấy, Phượng
Hoàng nữ ăn hết ra sản. Đây chính là
giáo sư của trường, làm gương cho người
khác thật sự là tai họa. Lạc Nguyệt Đình
nhìn chằm chằm cô ấy, từng chữ từng chữ
nói, "Tôi xấu hổ vì chừng có người như
cô." Cảm xúc của Hạ Vũ San quá bình
tĩnh, bị nói như vậy cũng không vội
vàng, bình tĩnh như thể Lạc Nguyệt Đình
không nói về cô ấy vậy. Chu Tâm Đồng
không tin, dù sao những năm học đến giờ,
Hạ Vũ San giống loại người mà Lạc Nguyệt
Đình nói, có thực lực tại sao phải làm
Phượng Hoàng nữ ăn hết gia sản. Hơn nữa,
Hạ Vũ San theo cô ấy thấy là người có
đầu óc kinh doanh, nếu muốn tiền, tại
sao cô ấy phải ở lại trường? Có thời
gian đi kiếm tiền không phải tốt hơn
sao? Trong mắt cô ấy, Hạ Vũ San chỉ là
người muốn sống bình thường, nhưng cô ấy
nghi ngờ một điểm, Hạ Vũ San có thật sự
cướp hôn phu của Lạc Nguyệt Đình không?
Dù có cướp, miễn là Hạ Vũ San có thể nói
ra lý do thì cô ấy sẽ tin. Lạc Nguyệt
Đình, đó là chồng tôi, cô hãy tôn trọng
một chút. Trước khi kết hôn, các người
đã chia tay rồi. Lạc Nguyệt Đình trực
tiếp ngắt lời cô ấy. Tôi không đồng ý
chia tay, sao cô không tôn trọng tôi một
chút? Không muốn nghe cô ngụy biện, đó
là chồng tôi, tôi sẽ khiến anh ấy tự
nguyện quay về. Tôi cũng đợi ngày cô
thân bại danh liệt, tôi sẽ không tha cho
cô đâu." Con điên. Lười tranh cãi với cô
ta. Lạc Nguyệt Đình mang theo một thân
khí lạnh lẽo bỏ đi. Mấy lãnh đạo trừng
nhìn nhau hỏi một câu, "Vũ San. Những gì
cô ta nói có thật không?" Hạ Vũ Sanong
mắt họ hoàn toàn là người khô tranh
không rành, sống bình thường qua ngày,
ngay cả dạy học ngoài trường cũng rất
ít, nói cô ấy là phượng hoàng nữ ăn hết
gia sản. Họ thực sự không tin, nhưng
cũng sợ cô ấy giả vờ giỏi, gia cảnh tạm
ổn, không cần phải làm vậy. Những gì cô
ấy làm đều là những gì cô ấy nên làm.
Tốt với Thời An không phải là đúng sao?
Tốt với bố mẹ chồng không phải là đúng
sao? Gia cảnh tạm ổn. Ở nhà Thời An là
vì anh ấy quen ở đó. Nếu vì chuyện nhà
cửa, tất nhiên cũng có thể chuyển đến
chỗ cô ấy ở. Tất nhiên cũng vì Lạc
Nguyệt Đình chưa từng nhường nhịn nên
cảm thấy cô ấy làm vậy là đang giả vờ.
Lạc Nguyệt Đình đã phát điên, thấy cô ấy
là cắn, mấy lãnh đạo trường tất nhiên
cũng không nói gì thêm, an ủi cô ấy vài
câu rồi đuổi theo Lạc Nguyệt Đình. Xung
quanh có một số sinh viên cũng tản đi,
người nào cũng trông có vẻ kích động, có
lẽ sẽ bàn tán một thời gian. Hạ Vũ San
bóp bóp cánh tay, Chu Tâm Đồng mới nói,
"Những gì Lạc Nguyệt Đình nói có thật
không? Ý tôi là chuyện cướp chồng." Cô
ấy tất nhiên tin vào nhân phẩm của Hạ Vũ
San. Chỉ là Hạ Vũ San đột nhiên kết hôn,
trước đó không có chút tin tức nào, thật
sự hơi kỳ lạ. Là nghe câu trả lời chắc
chắn của Hạ Vũ San Chu Tâm Đồng cười
nói, "Tôi đã bảo mà." "Vậy cô ấy và Thời
An là sao? Họ thực sự sắp đăng ký kết
hôn. Trước khi đăng ký, Lạc Nguyệt Đình
đã động tay với Thời An. Sau đó Thời An
chia tay cô ta." Chu Tâm Đồng sửng sốt,
"Lạc Nguyệt Đình còn đánh Thời An à?
Thật không ngờ cô ta lại là người như
vậy. Ánh mắt Hạ Vũ San hơi trầm xuống,
họ còn là bạn từ nhỏ lớn lên cùng nhau,
càng sốc hơn, thế mà còn động tay. "Vậy
làm gì có chuyện cướp chồng?" "Cô ta
toàn nói bậy, không phải tôi nói, Lạc
Nguyệt Đình đúng là hành vi mặt dày."
Hai người song song trở về văn phòng,
Chu Tâm Đồng đột nhiên đưa ra thuyết âm
mưu. "Cậu nói có khả năng Lạc Nguyệt
Đình lần này đồng ý đến diễn thuyết là
nhắm vào cậu không?" Cô ta đúng là nhắm
vào tôi. Từ khi biết Thời An kết hôn,
Lạc Nguyệt Đình muốn giết tôi. Nhưng nếu
thực sự đánh nhau, bố mẹ chồng bên đó
Lạc Nguyệt Đình khó giải thích nên chỉ
có thể dùng lời nói, nhiều nhất là đánh
ra vết thương ngoài ra, không đến mức
nguy hiểm tính mạng. Chu Tâm Đồng nhớ
lại lần trước, nói chuyện với cô ấy
trong văn phòng về Lạc Nguyệt Đình. Thái
độ của Hạ Vũ San lúc đó đã có dấu hiệu,
vậy cậu phải cẩn thận trên đường về.
Không biết Lạc Nguyệt Đình sẽ làm gì,
cũng không đến mức làm quá lộ liễu. Tình
tiết buổi trưa này vốn tưởng đã qua, ai
ngờ chỉ là khởi đầu. Buổi chiều bắt đầu
lan rộng, cửa hàng không bận. Tôi về lúc
4 gi, nghĩ tối nay nấu món gì. Hôm qua
Hạ Vũ San nấu cơm, hôm nay tôi nấu. Nằm
trên ghế sofa một lúc, đứng dậy mở tủ
lạnh lấy nguyên liệu nấu ăn. Sau khi đặt
nồi canh lên, điện thoại trên bàn phòng
khách liên tục kêu. Tôi rửa tay sạch sẽ,
lau khô rồi cầm điện thoại. Chu Niệm Vi
gửi tin nhắn cho tôi. Tôi tò mò mở giao
diện tin nhắn. Chu Niệm Vi giờ này gửi
gì cho tôi? Chu Niệm Vi gửi một video và
ảnh chụp màn hình. Sếp, đây có phải là
Lạc tiểu thư tối qua không? Người đối
diện là vợ anh. Chu Niệm Vi tối qua còn
tò mò giữa sếp và Lạc tiểu thư sao cảm
giác kỳ lạ. Hôm nay hỏi Nhạc Kỳ Lý Lý họ
ồ thật tuyệt. Sếp và Lạc tiểu thư là
thanh mai trúc mã, còn hẹn hò hai năm.
Sếp đối với Lạc Nguyệt Đình rất tốt,
cuối cùng vẫn chia tay. Nhạc Kỳ lén nói
với cậu ta là vì Lạc tiểu thư đánh xếp
nên mới chia tay. Nói thật em rất sốc,
cũng cảm thấy chia tay là đúng. Tôi có
linh cảm không tốt liền mở video. Trong
video, Lạc Nguyệt Đình trước tiên xung
đột với Hạ Vũ San nhưng Hạ Vũ San đánh
trả. Tiếp theo là những lời Lạc Nguyệt
Đình nói, một cảm giác lạnh lẽo. Video
kết thúc ở câu nói của Lạc Nguyệt Đình.
Tôi xấu hổ vì chừng có người như cô
không có phần tiếp theo. Cảm giác đầu
tiên của tôi là Lạc Nguyệt Đình cố ý đến
trường chính là để làm khó Hạ Vũ San.
Chu Niệm Vi trên hots có mấy tin đứng
đầu, xếp đừng xem nữa, nói toàn những
lời khó nghe em thấy cũng rất sốc. Khả
năng đảo lộn đen trắng của Lạc Nguyệt
Đình thật lớn, không hổ danh là tư bản
hàng đầu quá đáng sợ. Nếu không dập
xuống, Hạ Vũ San chắc chắn bị oan. Lạc
Nguyệt đình thêm chút áp lực, có lẽ vợ
sếp rất có thể bị trường đình chỉ công
tác, chỉ còn một bước nữa là thân bại
danh liệt, không khỏi cảm thán có quyền
thật tốt. Tôi mở rainbow trên hot search
năm mục đầu tiên đều là về hạ vũ san,
lạc nguyệt đình và đại học hoa hạ. Ngón
tay tôi bấu vào góc điện thoại bỗng
tráng bệch. Tập đoàn Hoa ức Lạc Nguyệt
Đình, giáo sư trẻ nhất khoa văn đại học
Hoa Hạ. Giáo sư Hạ Đại học Hoa Hạ chen
chân vào tình cảm người khác. Hạ Vũ San.
Đại học Hoa Hạ là trường 985 nên tất
nhiên có độ hot, nhưng không thể một lúc
lên nhiều như vậy, chắc chắn có người
mua hot search. Tôi nhấp vào một trong
những hot search. bình luận bên dưới,
trước tiên tôi công nhận giáo sư này rất
giỏi, không ngờ lại là kẻ thứ ba, hôn
phu của Lạc Nguyệt Đình, tập đoàn Hoa
Ức, chắc chắn gia đình cũng có chút cơ
nghiệp. Lạc tiểu thư nói, "Go sư đó ở
nhà của chồng, không nghi ngờ gì là
Phượng Hoàng nữ rồi, không phải thật sự
ăn hết gia sản chứ? Không ai chú ý hai
người này nhan sắc rất tuyệt sao dù mơ
cũng biết đều là mỹ nhân, phúc khí thật,
đều rất xinh đẹp." Tôi lại nhất vào hot
search về Hạ Vũ San. Bên trong nhiều
người bắt đầu điều tra cô ấy. Những gì
điều tra được đều là thành tích xuất
sắc, nhảy cấp, được bảo cử, luận văn, dự
án và sách không thể chê vào đâu được.
Chỉ là không ai điều tra được gia đình
cô ấy có nền tảng gì. Còn có người thắc
mắc tại sao hoàn toàn không có dấu vết.
Dù vậy, ảnh hưởng của Lạc Nguyệt Đình
cuối cùng vẫn lớn, xu hướng đều nghiêng
về phía Lạc Nguyệt Đình. Dưới tài khoản
chính thức của Đại học Hoa Hạ là những
lời chửi bới, yêu cầu trường xử lý Hạ Vũ
San. Bộ Đại học Hoa Hạ phải tạm thời
đóng bình luận. Tim tôi đập nhanh, hít
thở sâu mấy lần. Tôi thực sự không hiểu
tại sao Lạc Nguyệt Đình cứ bám giết
không buông. Rõ ràng Lý Triều đã quay
lại. Tại sao cô ta vẫn can thiệp vào
cuộc sống của tôi? Phải chăng chỉ vì tôi
đề nghị chia tay trước? Lạc Nguyệt Đình
cảm thấy mất mặt nên luôn nhắm vào tôi
và Hạ Vũ San. Cô ta chỉ không muốn tôi
sống tốt. Cuộc sống bình yên của Hạ Vũ
San bị tôi phá vỡ. Rõ ràng cô ấy có thể
sống bình thường mãi. Nhưng vì tôi mà
rơi vào rắc rối. Tôi gọi điện cho Hạ Vũ
San nhưng không ai trả lời. Là mâu thuẫn
giữa họ. Tôi nên khôi phục sự thật chứ
không phải ở đây lo lắng không biết làm
thế nào. Tôi chưa từng đăng gì trên WO.
Không ngờ hôm nay sắp đăng bài đầu tiên
lại là ngăn chặn tin đồn lan truyền. Mặc
dù không muốn đem chuyện của mình và Lạc
Nguyệt Đình ra cho công chúng biết,
nhưng hiện tại Lạc Nguyệt Đình đang lợi
dụng sự đồng cảm của công chúng để dẫn
dắt hủy hoại Hạ Vũ San. Tôi soạn một
đoạn văn, trước tiên cảm ơn mỗi người đã
dành thời gian. Dừng lại vài phút để đọc
hết đoạn văn này. Khi thấy đoạn video và
tội danh vô căn cứ gán cho vợ tôi, tâm
trạng tôi rất nặng nề, không ngờ lại
xuất hiện trước công chúng theo cách
này. Quen biết tiểu thư lạc 26 năm, là
tình cảm tuổi trẻ, ba ngày trước khi
chuẩn bị đăng ký kết hôn, vì vô tình làm
rơi đồ của người yêu cũ cô ấy, cô ấy đã
tát tôi một cái. Có lẽ em giận tôi, tôi
cũng không chia tay với em, nhưng em đã
vượt qua danh giới của tôi, động tay chỉ
có lần đầu và vô số lần. Vấn đề nguyên
tắc tôi sẽ không nhượng bộ một bước. Tôi
chưa từng nghĩ đem chuyện của chúng ta
ra nói công khai. Điều này không vinh
quang gì. nên là người lạ không xuất
hiện trong thế giới của nhau. Tôi và vợ
tôi Hạ Vũ San gặp mặt, chưa đến 10 lần
đã đăng ký kết hôn, không tồn tại chuyện
người thứ ba chen chân. Vợ tôi trong
sáng như gió mát trăng thanh, vừa dịu
dàng vừa mạnh mẽ. là người an ủi tôi khi
tôi cần. Cuộc sống bình lặng nhưng lại
nồng nhiệt như vậy. Hóa ra hai người ở
bên nhau nên là bộ dạng này. Ở nhà tôi
là vì gần. Nơi tôi làm việc, cô ấy đã
nhường nhịn tôi. Tôi rất may mắn gặp
được cô ấy, cũng không thể chịu được khi
có người bôi nhọ cô ấy, nói xấu cô ấy.
Đó là vợ tôi, là người yêu sẽ cùng tôi
trải qua cả đời. Sau khi soạn xong, tôi
nhấn gửi cuộn mình trên ghế sofa, cảm
thấy hơi mệt mỏi. Hạ Vũ Giang không trả
lời điện thoại là vì bị hiệu trưởng gọi
đến họp gấp. Về chuyện của cô ấy và Lạc
Nguyệt Đình. Không ngờ lan truyền nhanh
như vậy đã ảnh hưởng đến trường. Hiệu
trưởng gặp cô ấy trước tiên hỏi một câu,
"Vũ
San. Nếu không phải họ chia tay, tôi và
chồng tôi căn bản không gặp được nhau.
Nếu không phải ngày đó anh ta chạy ra
ngoài ngã một cái làm mất chìa khóa, có
lẽ cô ấy và Thời An hoàn toàn không có
cơ hội gặp nhau." Hiệu trưởng đặt tay
sau lưng, cười cười, "Tôi tin cô, chỉ
cần cô nói là giả, trường chắc chắn sẽ
ủng hộ cô. nhân tài dù sao cũng hiếm.
Hơn nữa khi Hạ Vũ San còn học ở trường,
ông đã biết đứa trẻ này nhỏ hơn sinh
viên năm nhất cùng khóa ba tuổi. Lúc đó
trong đám đông một cái nhìn đã thấy cô
ấy rất xuất sắc và tiến bộ, hoàn toàn
trái ngược với những gì được mô tả trong
video. Cảm ơn hiệu trưởng. Sau một cuộc
họp ngắn trong phòng họp, trước khi rời
đi, hiệu trưởng còn dặn dò, "Vũ San, về
nhà đừng suy nghĩ nhiều, hãy nghỉ ngơi
cho tốt." Hạ Vũ San đáp lại rồi rời đi,
ra ngoài chuẩn bị lái xe về nhà. Muốn về
nhà xem Thời An thế nào, anh ấy sẽ buồn
vì chuyện của mình. Không ngờ vừa ra
khỏi cổng trường lại gặp Thẩm Ngọc. Thẩm
Ngọc gọi cô một tiếng. Hạ Vũ San một
lòng muốn về nhà nên chẳng thèm để ý đến
anh ta. Thẩm Ngọc trực tiếp nắm lấy cánh
tay cô. Hạ Vũ San, tôi có chuyện muốn
nói với cô. Tôi không có chuyện gì để
nói với anh. Cô giật tay ra khỏi Thẩm
Ngọc. Tôi không chạm vào cô. Cô nghe tôi
nói đã. Thẩm Ngọc thương lượng với cô.
Thấy Hạ Vũ San kiên nhẫn, Thẩm Ngọc lập
tức nói rõ mục đích. Hạ Vũ San, tôi đã
xem chuyện của cô trên hot search. Tôi
đặc biệt từ công ty đến tìm cô. Sếp của
chúng tôi cũng biết chuyện này. Sếp tôi
nói có thể giúp cô đối phó với Lạc
Nguyệt Đình, nhưng cô phải hợp tác với
công ty chúng tôi. Cô vừa hay đang có
một làn sóng lưu lượng, đã có độ nhận
diện, sếp tôi nói sẽ giúp cô, đến lúc đó
tình hình có chút xoay chuyển, danh
tiếng của cô cũng sẽ tăng lên. Hạ Vũ Sa
nhìn với ánh mắt lạnh lùng, "Tôi không
cần bất kỳ sự giúp đỡ nào, mang cái tâm
tư đó của anh cút đi." Nói xong, cô bước
đi. Phía sau Thẩm Ngọc tức giận hét lên,
"Hạ Vũ San: "Cô không cần tiền, cô có
bệnh à? Tôi xem cô làm sao đối đầu với
Lạc Nguyệt Đình. Đợi khi cô thân bại
danh liệt, tôi nhất định sẽ đến xem náo
nhiệt, xem cô ngã từ đỉnh núi xuống thế
nào. Trong lòng nguyền rủa vài câu, thật
không ngờ có người không cần tiền. Trước
đây tưởng cô ta giả thanh cao, hóa ra là
thật sự có bệnh. Hạ Vũ San để ý đến Thẩm
Ngọc lên xe, sau đó thấy điện thoại có
cuộc gọi nhỡ là Thời An gọi đến, lập tức
gọi lại. Đầu dây bên kia gần như nhấc
máy ngay lập tức. Tôi lo lắng hỏi, "Em
không sao chứ?" Hạ Vũ San nghe thấy tôi
quan tâm mình, cười nói, "Em có thể có
chuyện gì chứ? Anh đừng lo, em không
sao. Cô ấy đã trải qua cả sống và chết.
Chuyện này đối với cô ấy cũng chỉ là khó
chịu thôi, nhưng hiện tại đã ảnh hưởng
đến tâm trạng của Thời An. Cô ấy không
chịu nổi. Nghe cô ấy nói không sao, lòng
tôi càng không dễ chịu. Xin lỗi đã liên
lụy đến em. Cô ấy biết thời An bây giờ
chắc chắn rất tự trách nên nói luôn, đợi
em về nhé. Rất nhanh thôi. Cúp điện
thoại, khởi động xe tăng tốc về nhà. Khi
cô ấy về đến nhà, Thời An đang bày bát
đũa trên bàn ăn. Cô ấy tiến lên ôm lấy
tôi, lúc về bị chậm một chút, gặp phải
Thẩm Ngọc, cố gắng dùng những chủ đề
khác để chuyển hướng sự chú ý của tôi.
Trước đây dường như cô ấy cũng không nói
với tôi về việc Thẩm Ngọc tìm cô ấy. Bản
thân cũng không coi Thẩm Ngọc là chuyện
quan trọng. Hơn nữa, những lời nói của
Thẩm Ngọc nghe thật buồn cười nên cô ấy
cũng không muốn nói cho Thời An nghe.
Nhưng nghĩ lại có lẽ Thời An muốn nghe.
Tôi vòng tay quanh cổ cô ấy, có chút
cảnh giác, anh ta tìm em làm gì? Nói
rằng có thể giúp em giải quyết rắc rối
lần này. Thực ra anh ta chỉ muốn lợi
dụng em để kiếm tiền. Em đã đồng ý chưa?
Hạ Vũ San bật cười, "Thời An, chuyện như
thế này vợ anh vẫn có thể xử lý tốt. Em
không quan tâm đến những chuyện này,
nhưng anh quan tâm đến việc em bị ảnh
hưởng tâm trạng. Anh ấy chỉ quan tâm đến
tôi, miễn là tôi vui vẻ thì anh ấy thực
sự không sợ gì cả." Trong lòng tôi cảm
thấy thoải mái hơn một chút. Lần trước
Thẩm Ngọc đã gặp em, ngày hôm sau cũng
chặn em ở cổng trường khiến em về muộn
và còn gặp phải Lạc Nguyệt Đình. Cô ấy
dừng lại một chút, tiếp tục nói, "Anh ta
tìm em hai lần đều muốn em hợp tác với
anh ta, giúp anh ta kiếm tiền." Tôi khẽ
hừ một tiếng, "Đừng để ý đến anh ta, anh
cũng có một ít tiền." Nụ cười của Hạ Vũ
San dần đậm hơn, tay ôm tôi siết chặt
hơn. "Em không để ý đến anh ta, em chỉ
tốt với anh thôi." Giọng cô ấy trầm thấp
và dịu dàng, từng lời đều gõ vào trái
tim tôi, không khỏi ngẩng đầu nhìn kỹ cô
ấy, khắc sâu hình dáng cô ấy vào trong
tâm trí, hít một hơi thật sâu như thể đã
bình tĩnh lại. "Ăn cơm trước đã." Tôi
ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Mặc dù
được Hạ Vũ San dỗ rành nên vui hơn một
chút, nhưng vẫn không có khẩu vị gì,
cũng chỉ ăn vài miếng. Hạ Vũ San gắp
thức ăn đưa đến miệng tôi nhiều lần, bảo
tôi ăn. phải cho em ăn no. Anh đã viết
một bài blog trước khi em về. Tôi từ từ
mở lời, tay Hạ Vũ San khựng lại giúp em
giải thích. Tôi gật đầu, anh không thể
chịu được khi người khác bôi nhọ em, có
chút an ủi. Em xem thử anh đã đăng những
gì. Nói xong, Hạ Vũ San mở ứng dụng WBO
mà cô ấy rất ít khi sử dụng, vừa định
hỏi ID của Thời An là gì, không ngờ đã
thấy nó trong danh sách từ khóa hot. Bài
blog này đã nổi tiếng. Ban đầu những ID
cá nhân không có cơ sở người hâm mộ như
thế này rất khó để nhanh chóng lên hot
search trong thời gian ngắn như vậy. Cô
ấy nhấp vào xem qua và hiểu đại khái
chuyện gì đã xảy ra, quay đầu nhìn về
phía Thời An, mỉm cười nhẹ nhàng nói,
"Anh có hai người bạn rất tốt." Tôi kêu
lên một tiếng, lập tức hiểu ra, ngay lập
tức mở Rainbow, phát hiện bài blog mình
đăng một giờ trước đã được chia sẻ. Tài
khoản chính thức của tập đoàn Sáng Thịnh
và tài khoản chính thức của tập đoàn KS.
Tập đoàn Sáng Thịnh Via sẻ: "Bạn Thanh
Mai trúc mã nhỏ của tiểu thư nhà chúng
tôi." Từng câu đều đúng sự thật, vợ
chồng tình cảm hòa thuận. Mọi người đừng
để bị lợi dụng nhé. Tập đoàn KSV chia
sẻ. Bạn Thanh Mai trúc mã của Nguyệt
Đình nhà chúng tôi. Chuyện của Vũ San và
em gái, chúng tôi theo dõi toàn bộ quá
trình. Nguyệt Đình nhà chúng tôi có ấn
tượng rất tốt với Vũ San. Mọi người nên
nói lời tốt đẹp. Tôi xem xong không khỏi
nở nụ cười. Vẫn phải là họ. Có hai tập
đoàn chính thức đứng ra chứng minh lời
nói của anh ấy. Hướng gió lập tức đảo
ngược. Khu vực bình luận trở thành quả
nhiên lại bị lợi dụng. Lạc Nguyệt Đình
ra tay đánh vị hôn phu sắp đăng ký kết
hôn. May mà chạy nhanh vì đồ vật của
người yêu cũ mà đánh vị hôn phu. Em
không dám bình luận. Tôi nhớ Nguyệt Đình
có mối quan hệ rất tốt với mấy tập đoàn
này mà. Cười chết. Lần này ngay cả bạn
bè cũng không chịu nổi nữa. Lạc Nguyệt
Đình là yêu mà không được nên muốn hủy
hoại vợ của người yêu cũ. Vậy thì mọi
thứ có thể giải thích được. Hạ Vũ San
xem xong nội dung bài blog Thời An biên
tập, trong lòng thầm thở dài. Trong lòng
thầm thở dài, sao lại đem những chuyện
không muốn nhắc đến đặt lên bàn cho công
chúng xem chứ? Giống như anh ấy nói,
chuyện như thế này không vinh quang cũng
không đẹp mặt, quên đi là tốt nhất. Tôi
nhìn cô ấy từ từ nói, "Nhưng nếu anh
không nói thì em sẽ bị hiểu lầm. Cũng vì
kết hôn với anh mà em mới bị cô ta nhắm
đến. Kết hôn với anh cô rất vui, chỉ là
một chút trở ngại nhỏ thôi, sẽ không ảnh
hưởng gì đến chúng ta. Anh có thể vì
chuyện như thế này mà không thích em
không? Tôi lắc đầu. Tất nhiên là không
rồi. Bảo anh từ bỏ Hạ Vũ San người ổn
định về cảm xúc và xuất sắc về mọi mặt.
Đừng có mơ. Hạ Vũ San cong mồi. Lạc
Nguyệt Đình mơ tưởng tạo ra sóng gió
ngăn cách cô ấy và Thời An. Nghĩ thật
đẹp. Cô ta nhiều lắm chỉ là trong tình
yêu của họ. Một hòn đá vướng chân trên
đường. Không đúng, một viên đá lót chân.
Sự tồn tại của cô ta chỉ làm cho tình
cảm giữa cô và Thời An tốt hơn. Mỗi lần
Lạc Nguyệt Đình gây chuyện, tình cảm của
cô và Thời An đều tăng nhiệt. Cảm ơn chị
người yêu cũ đã gửi tặng điểm tình cảm
và độ hảo cảm. Ăn xong và dọn dẹp xong
không lâu, Hạ Vũ Sa nhận được cuộc gọi
từ bác trai. Sau khi kết nối, Lục Hành
chỉ mở lời, "Vũ San, chuyện của con bố
và mẹ mới biết bây giờ. Tuổi già rồi,
không theo kịp tốc độ internet." Hạ Vũ
San đáp, "Không có chuyện gì lớn đâu. Bố
đã tìm lão Lạc, yên tâm sẽ sớm gỡ xuống
thôi." Sau khi biết chuyện này đã trực
tiếp tìm bố của Lạc Nguyệt Đình. Lão Lạc
cũng tức không nhẹ, cảm ơn bố. Mặc dù
kết hôn vội vàng nhưng bố mẹ chồng đều
khá tốt. Nói chuyện một lúc rồi mới cút
điện thoại, video và hot search về cô ấy
và Lạc Nguyệt Đình thực sự đã được gỡ
xuống nhưng bài blog Thời An Đăng vẫn
còn lại được tập đoàn truyền thông Long
Hoàng chia sẻ. Điều này trực tiếp làm nổ
tung, càng náo nhiệt hơn. Tập đoàn
truyền thông Long Hoàng chỉ chia sẻ
nhưng không bình luận. Trong khu vực
bình luận đã có người tò mò về lai lịch
của tôi. Trước có tập đoàn chứng minh
cho tôi, sau lại có tập đoàn truyền
thông Long Hoàng chiếm nửa giang sơn
giới giải trí chia sẻ bài của tôi. Làm
sao không tò mò được? Có người dự đoán
trong phần bình luận. Cho đến nay không
ai lật được nền tảng gia đình của Vũ San
đó. Không lật được mới là vấn đề lớn
nhất. Không lâu sau, Chu Tâm Đồng gửi
tin nhắn cho cô ấy. Vũ San, cô đã đồng ý
làm gì đó với Thẩm Ngọc à? Khi Hạ Vũ San
còn đang thắc mắc tại sao lại hỏi như
vậy, Chu Tâm Đồng lại gửi tin nhắn. Công
ty truyền thông mà Thẩm Ngọc đang làm là
công ty con thuộc tập đoàn truyền thông
Long Hoàng. Vừa hay Long Hoàng truyền
thông chia sẻ bài blog của Thời An, có
phải hai người đã đạt được thỏa thuận
không? Dù sao thì để người chuyên nghiệp
làm việc này vẫn tốt hơn. Cô ấy cảm thấy
có lẽ Hạ Vũ San đã thỏa hiệp, dĩnh líu
vào scandal thực sự phiền phức, đặc biệt
là người như cô ấy có thể tìm thấy trên
mạng. Hạ Vũ San im lặng. Không có. Cô ấy
thậm chí còn bảo Thẩm Ngọc cút đi xa xa.
Thẩm Ngọc còn nói muốn xem cô ấy thân
bại danh liệt. Chu Tâm Đồng nhớ ra một
chuyện, tôi nghe nói Lạc Nguyệt Đình
dường như không hợp với chủ hiện tại của
Long Hoàng truyền thông Ninh Duyệt Tâm,
còn tại sao không hợp thì có lẽ chỉ hai
người họ biết, có thể là cố ý, đơn giản
là thấy Lạc Nguyệt Đình không vừa mắt.
Dù sao thì cô ấy không tin Thẩm Vương là
người tốt. Tôi tắm xong lên giường lại
mở WBO ra xem. Hướng gió đã hoàn toàn
thay đổi, chủ yếu là thảo luận về mối
quan hệ giữa các tập đoàn. Rất ít thảo
luận về Hạ Vũ San. Thế giới Internet
luôn có nhịp độ nhanh. Ước tính vài ngày
nữa đối với Hạ Vũ San người ta sẽ hoàn
toàn không còn nhớ gì. Tôi cũng hơi yên
tâm. sau đó gửi tin nhắn cho Giang Vũ và
Uyển Nhi. Cảm ơn các cậu hôm nay. Sở
Uyển Nhi trả lời tin nhắn của tôi trước.
Có gì đâu. Trước đây Trường cũng từng
mời cô ấy đến diễn thuyết. Cô ấy luôn
rất bận. Đặc biệt là khi biết Hạ Vũ San
là sinh viên Đại học Hoa Hạ, cô ấy càng
không thể đến trường. Thì ra chủ ý này
ai mà nghĩ ra được chứ. Không đợi tôi
trả lời, Sở Uyển Nhi lại gửi thêm một
tin. Hay là cậu an ủi Vũ San đi. Bị Lạc
Nguyệt Đình nói như vậy, quá tổn thương
lòng tự trọng. Sống qua ngày mà đâu phải
nhìn ai có nhiều tiền đều không thiếu
tiền, tốt với anh là được đúng không?
Tôi nhìn tin nhắn, khóe môi nhếch lên,
vẫn là Uyển Nhi biết nói. Vũ San dường
như cũng không quan tâm đến những gì Lạc
Nguyệt Đình nói. Sở Uyển Nhi hơi ngạc
nhiên, cảm xúc ổn định đến mức này sắp
thành thần rồi, cũng tốt. Sau khi kết
thúc cuộc trò chuyện, tôi tắt điện
thoại, nhìn về phía cửa, Hạ Vũ San vẫn
chưa về, tôi đứng dậy đi đến phòng làm
việc, nhẹ nhàng đẩy cửa, thò đầu nhìn
vào. Hạ Vũ San dừng cây bút trong tay,
vẫy tay với tôi. Tôi mang dép lê bước
vào, cửa khẽ khép lại. Em vẫn còn bận
không? Tôi nhìn bảng báo cáo trên bàn và
hỏi. Hạ Vũ San ừm một tiếng nhưng không
muốn bận nữa. Hay là cứ bận trước đi,
tôi chỉ là đến xem cô ấy đang làm gì, sợ
cô ấy một mình lén lút buồn bã. Không
cần đâu. Sau đó trở về phòng thức trắng
đêm, đồng thời điện thoại cũng liên tục
đổ chuông. Đôi khi bản thân thực sự
không tỉnh táo lắm, không phân biệt
được. Dù sao cứ sống như vậy, tôi không
chê em, em thực sự rất tốt, anh rất
thích. Hạ Vũ San liếc nhìn tôi, lập tức
hiểu ý tôi, sợ những lời của Lạc Nguyệt
Đình làm tổn thương cô ấy. Em không quan
tâm đến những lời vô nghĩa của cô ta. Em
cũng thích anh từ gặp gỡ tình cờ đến yêu
thương. Lạc Nguyệt Đỉnh là ai chứ? Không
có được nên ghen tỵ với cô ấy. Tôi hôn
nhẹ cô ấy. Sờ soạng dưới gối tìm điện
thoại, định xem thử mấy giờ rồi, ước
chừng đã là dạng sáng. Vừa bật màn hình
lên thì ngứ người. Giang Vũ, Uyển Nhi và
Chu Niệm Vi đã gửi cho tôi khá nhiều tin
nhắn. Thời gian gửi tin nhắn này là lúc
họ đang làm chuyện đó. Trước tiên mở tin
nhắn của Giang Vũ. Hạ Vũ Sang có lai
lịch gì vậy? Cô ấy là nhà họ Hạ. Hạ Diệu
Xuyên là anh trai cô ấy, giấu kỹ thật
đấy. Tôi bị nói đến ngẩn người. Hạ Diệu
Xuyên là người tôi đã từng nghe qua. Vân
Hằng Quốc Tế và Hoàng Hạch đều là của
anh ta, con cưng của trời, nhưng rất ít
khi xuất hiện trước công chúng, trên
mạng cũng hiếm khi thấy ảnh của anh ta.
Mở giao diện trò chuyện của Sở Uyển Nhi
và Chu Niệm Vi cũng đều đang hỏi về Hạ
Vũ San. Thật kỳ lạ, tôi đặt màn hình
điện thoại trước mắt Hạ Vũ San, tiện
miệng hỏi, "Em có lai lịch gì vậy?" Hạ
Vũ San người không trả lời câu hỏi của
Thời An, lập tức đứng dậy, vội vàng đi
tìm điện thoại. Tôi mở rainbow hot
search đầu tiên là Hạ Diệu Xuyên, tiếp
theo là Hạ Vũ San. Vũ San nhà họ Hạ. Tôi
nhìn ngẩn người, trong lòng hơi căng
thẳng, sợ thấy có người lại chửi Hạ Vũ
San nên nhấp vào từ khóa hot search Hạ
Diệu Xuyên. Hạ Diệu Xuyên, tập đoàn Hoa
Ức, Vũ Sa nhà chúng tôi phóng khoáng hào
sảng, không chơi được trò của Nguyệt
Đình. Tôi là người khá âm hiểm. Những gì
em gái tôi không làm được, tôi làm anh
trai có thể thay thế. Nếu Nguyệt Đình
cảm thấy cuộc sống nhạt nhẽo, không thú
vị, cứ việc đến tìm tôi. Tôi gãi gãi
đầu, nghi hoặc mở khu vực bình luận. Anh
trai là đại gia kinh doanh, em gái là Vũ
San thiên tài, ghen thật tốt, đánh chết
tôi cũng không ngờ có cú tist này. Em
gái bị bắt nạt. Anh trai trực tiếp áp
sát, mở đại chiêu, đối đầu trực diện,
không ngạc nhiên khi trong video giáo sư
không hề sợ hãi chút nào, hóa ra là
không thiếu thứ gì, vì vậy càng thiếu gì
càng muốn chứng minh điều đó. Từ video
có thể thấy lạc đãi thiếu tình yêu. Hiển
thị có người khác chia sẻ bài blog của
tôi. Nhìn kỹ blog chính thức của Vân
Hằng quốc tế và blog chính thức của
Hoàng Hạch. Tôi liếc nhìn blog chính
thức Hoàng Hạch chia sẻ bình luận vớt
một chút em rể nhà chúng tôi. Trong đầu
tôi, Hạ Vũ San là tiểu thư thứ hai của
Vân Hằng Quốc tế, thật là hạnh phúc. Nhà
họ Hạ không phải chỉ có một con sao? Tôi
nheo mắt suy nghĩ kỹ. Hạ Vũ San từng bị
bắt cóc khi còn nhỏ. Nhà thương gia giàu
có giấu con nuôi không phải chuyện hiếm.
Trước đây cũng có tin tức về chuyện này.
Vậy thì Hạ Vũ San chính là người được
giấu kín nuôi dưỡng, cũng có thể hiểu
được. Nhìn về phía cửa phòng ngủ một
lúc, Hạ Vũ San đi tìm điện thoại sao lại
mất tích? Hạ Diệu Xuyên đã đưa danh tính
của Hạ Vũ San trực tiếp ra trước công
chúng, khiến cho mẹ cô, bố mẹ chồng và
cả chồng cô đều sợ chết khiếp, gọi anh
ta về gấp trong đêm. Din thự cổ kính đèn
sáng rực. Diệu Xuyên, liệu điều này có
quá mạo hiểm không? Đàm Thụy Cốc lo lắng
nói. Hạ Diệu Xuyên không có biểu hiện
thừa thãi trên mặt, bình thản nói, "Từ
sau sự việc đó đã giấu kín, cô ấy xóa bỏ
tất cả mọi thứ của mình trong gia đình.
Những gì nên thuộc về cô ấy, cô ấy chưa
từng nhận một nửa. Cô ấy là em gái tôi.
Bị người khác nói như vậy mà tôi vẫn
ngồi nhìn thì có gì khác việc giẫm đạp
tôi. Hơn nữa cô ấy đã 28 tuổi, có suy
nghĩ riêng, không thể cả đời coi như cô
ấy không liên quan đến chúng ta. Sau một
lúc im lặng, dường như cũng đều đồng ý
với cách làm của anh ta, vừa hay nhân cơ
hội scandal này làm điểm khởi đầu, sau
đó tổ chức tiệc để làm quen. Hạ Diệu
Xuyên lắc đầu, có lẽ cô ấy cũng không
thích những dịp như vậy, tùy cô ấy đi.
Không ngờ Thời An từng ở bên Lạc Nguyệt
Đình. Đàm Thụy Cốc không khỏi nhíu mày,
Lạc Nguyệt Đình không phải là người hiền
lành gì, phải công nhận cô ta xuất sắc,
nhưng quá tàn nhẫn. Hạ Diệu Xuyên cười
lạnh một tiếng, bây giờ gắn Vũ San với
nhà họ Hạ thì đó là mối quan hệ lợi ích,
đối đầu trong thương trường không có
lợi, trừ khi cô ta điên, nếu không sẽ
không làm gì Vũ San đâu. Hạ Ngọc Sinh
vẫn chưa nói gì, đợi họ nói xong mới lên
tiếng, "Vũ Giang gần đây thế nào? Cô ấy
rất vui, sống tốt hơn hai mươi mấy năm
trước." Tạ An Nhược cười nói. Hạ Ngọc
Sinh gật đầu, mặc dù không hài lòng về
chuyện Lạc Nguyệt Đình, nhưng dù sao Hạ
Vũ San thích thì cũng thôi vậy. Trên
đường về, vợ chồng Tạ An Nhược đột nhiên
nhớ ra điều gì đó, hỏi một câu, "Chuyện
này con cũng không nói trước với Vũ San
cô ấy không tìm con sao?" Không, cũng
không biết cô ấy đang làm gì, có lẽ đã
ngủ rồi. Như mọi người đều biết, em gái
anh trước khi ngủ phải chuẩn bị vài giờ
nên không thấy tin nhắn cũng bình
thường. Hạ Vũ San ra khỏi phòng ngủ,
quay lại phòng làm việc lấy điện thoại.
Tin nhắn bùng nổ, hơn 99 tin nhắn. Chu
Tâm Đồng, cậu là người nhà họ Hạ à? Anh
trai cậu là Hạ Diệu Xuyên đến đây trải
nghiệm cuộc sống à? Tốt quá, có thể yên
tâm lừa tiền cậu rồi, chỉ đùa thôi. Cậu
ấy cũng không thiếu mấy đồng lẻ này,
cười chết tôi rồi. Thẩm Vương gửi tin
nhắn hỏi tôi có phải thật không? Anh ta
hẳn là hối hận chết đi được. Chu Tâm
Đồng đoán mò tối nay Thẩm Ngọc sẽ không
ngủ được. Người đàn ông này có thể vì lý
do gia đình mà đặt lợi ích lên hàng đầu.
Mặc dù đặt lợi ích lên hàng đầu cũng
không có gì không tốt, nhưng không thể
hại người khác. Hại người thì đó là vấn
đề của anh ta. Bây giờ biết Hạ Vũ San là
người nhà họ Hạ, có lẽ đang ngủ mà nửa
đêm đột nhiên ngồi bật dậy có thể chửi
chết Hạ Vũ San. Tin nhắn này được gửi
lúc 9:30. 10:30, Chu Tâm Đồng lại gửi
tin nhắn. Cậu ngủ rồi à? Lộ danh tính mà
vẫn ngủ được. Lúc 10:30 cô ấy đang ở
phòng làm việc với Thời An. Đâu có thời
gian nghĩ đến chuyện khác, còn có tin
nhắn của một số bạn bè khác. Cô ấy lướt
qua rồi vào WO tìm hiểu tình hình. Thấy
bài đăng của anh trai, ánh mắt không
khỏi tối lại. Cô ấy định gọi điện cho Hạ
Diệu Xuyên, nhưng bây giờ đã là dạng
sáng nên từ bỏ. Một lúc sau, cô ấy mới
quay lại phòng ngủ. Lúc này tôi đang
định xuống giường đi tìm cô ấy. Cửa mở
ra, Hạ Vũ San đóng cửa lại, lên giường.
Xin lỗi, chuyện này em chưa từng nói với
anh. Em thực sự không quá thẳng thắn. Cô
ấy tự thừa nhận. Tôi vẫn hơi khó tin, đã
nghĩ điều kiện gia đình cô ấy tốt, nhưng
không ngờ vượt quá mong đợi. Em thực sự
là Hạ Vũ Sang gật đầu. Đúng vậy, em đáng
lẽ phải nói với anh. Thấy vẻ mặt nghiêm
túc của cô ấy, tôi bật cười. Em làm gì
vậy? Sao nghiêm trọng thế? đâu phải
chuyện lớn gì, làm như đi chịu chết vậy.
Tôi nhìn Hạ Vũ San có vẻ ngượng ngùng,
nắm lấy tay cô ấy. Anh kết hôn với em
mà, chứ đâu phải với gia đình em. Anh
cũng chỉ gặp bố em hai lần, mẹ em ba lần
thôi. Anh không quan tâm những điều này.
Gia đình em như thế nào thì liên quan gì
đến anh? Hạ Vũ San nghe tôi nói xong,
mắt lập tức sáng lên, rồi lại nghe tôi
nói, chỉ là hơi ngạc nhiên thôi. Tôi
cười một tiếng, uổng công anh còn lo em
bị Lạc Nguyệt Đình nói mà tự tin, cũng
khó trách em hoàn toàn không để tâm đến
lời Lạc Nguyệt Đình. Hóa ra đã từng gặp
và chọn sống bình dị qua ngày. Vì những
lời này của tôi mà xúc động. Cô ấy tiến
gần hơn vài phần. Tối nay em sẽ thẳng
thắn hết với anh. Thời An, tình hình của
em trước đây đã nói với anh một chút.
Tôi ừm một tiếng. Vũ bắt cóc đó. Sau đó
em bị gia đình giấu đi. Em gần như một
năm cũng không gặp được bố mẹ vài lần.
Theo thời gian trôi qua, nhiều người đều
không nhớ có sự tồn tại của em. Bố em
khi anh trai em 21 tuổi tốt nghiệp đã
rút lui khỏi công ty chính là để giảm tỉ
lệ xuất hiện, luôn theo đuổi sự kín đáo.
Đã hơn 10 năm trôi qua, càng không ai
nhắc đến chuyện trước đây. Ngoại trừ
những người liên quan, không ai còn nhớ
nữa. Có lẽ lần đầu anh đến nhà em đã cảm
nhận được bố mẹ em rất tôn trọng ý
nguyện của em, chính là vì cảm thấy mắc
nợ em. Có thể nói không chỉ bố mẹ em,
anh trai, chị gái em đều vậy. Tôi ngẩng
mắt nhìn cô ấy. Em còn có chị gái à? Chị
kết nghĩa bây giờ là chị dâu lớn của em.
Cô ấy giải thích với tôi. Chị gái của Tạ
Tân Nhiên. Trước đây em không gọi cô ấy.
Sau khi Tạ Tân Nhiên mất, em bắt đầu gọi
cô ấy là chị. Ngay cả khi cô ấy kết hôn
với anh trai em, em vẫn không thay đổi
cách xưng hô. Thì ra là vậy. Tôi đột
nhiên dừng lại, nhìn về phía Hạ Vũ San.
Quan sát kỹ một lúc, Hạ Vũ San bị tôi
nhìn có chút sợ hãi, hỏi một tiếng, "Sao
vậy? Vậy khi chúng ta kết hôn được vài
ngày, người đến cửa hàng mua 3000 cốc cà
phê là anh trai em." Nghĩ lại thì dường
như tất cả đều có thể giải thích được
tại sao Hạ Vũ San lúc đó nói ông chủ này
bị điên, còn thỉnh thoảng hỏi cửa hàng
có người lạ không. Hạ Vũ San bất đắc dĩ
gật đầu, "Em không định để anh gặp anh
ấy nên anh ấy tự đến. Anh ấy không có ý
định gây rắc rối cho anh, chỉ muốn gặp
anh một lần, thực sự không định gây rắc
rối." Thấy rồi, thậm chí rất chân thành
hỏi có cần cung cấp máy móc không? Vậy
người phụ nữ sau đó muốn mua 3000 cốc là
chị em, đúng là một nhà. "Đúng vậy, Tạ A
Nhược." Cô ấy nhìn Thời An và nói tiếp,
"Em không cố ý không để anh tiếp xúc với
anh trai em và họ, em chỉ sợ lịch sử lặp
lại, cây lớn hút gió, sợ em mang đến
nguy hiểm cho anh." Có lẽ chỉ là xác
suất một phần vạn, nhưng dù sao vẫn có,
giống như lúc đầu cũng không biết mình
sẽ bị bắt cóc, rõ ràng trông có vẻ xa
xưng lại xảy đến với mình. Nếu anh ấy
độc thân một mình thì cũng không sợ gì.
Anh trai cô muốn công khai thế nào cũng
được, nhưng cô đã kết hôn, cô sợ chồng
mình bị tổn thương. Bao nhiêu năm nay cô
sống cuộc sống bình thường cũng không có
gì không tốt. Xa rời trốn danh lợi. Tôi
mỉm cười. Hạ Vũ San cứ để mọi việc tự
nhiên là tốt nhất. Giống như em mang đến
rắc rối cho anh, anh cũng không chê phải
không? Hạ Vũ San từ mở lời. Tắt đèn đi
ngủ thôi. Tôi đưa tay giành lấy. Cô ấy
cứ nắm chặt gối của tôi không buông.
Không phải em tặng anh sao? Cô ấy nhắm
mắt không nhìn tôi, khóe môi không khỏi
nhếch lên. Tôi ngồi xếp bằng trên
giường, lắc lắc cô ấy. Đưa cho anh. Cô
ấy hơi hé mắt, nheo mắt ý vị sâu xa nói,
"Đưa anh cái gì?" Tôi lặng lẽ tắt đèn,
nằm bên cạnh không để ý đến cô ấy. Hạ Vũ
San lập tức trả gối cho tôi. Giận rồi à?
Tôi lập tức gối đầu lên gối. Ngủ đi. Hạ
Vũ San sững người, hóa thành một tiếng
cười nhẹ, cố tình dụ dỗ anh ấy. Một lúc
sau, tôi khẽ hỏi, "Ngày mai phải đến
trường không?" "Ngày mai không đi?" Tôi
ừm một tiếng. "Ngày mai không cần đi à?"
"Ngày mai xin nghỉ?" Vừa trải qua chuyện
như vậy, xin nghỉ rất dễ. "Tại sao?" Hạ
Vũ San thở dài. "Từ trường về thấy anh
buồn quá. Ngày mai ở nhà dỗ dành anh, hy
vọng anh vui hơn một chút." "Tốt, vậy em
không tin." Tôi đùa. Hạ Vũ San hứng thú,
cố ý trêu tôi. Vậy anh mau từ chối sự tự
cho là đúng của em đi. Không từ chối, ở
bên nhau là vui vẻ, không muốn từ chối.
Sáng sớm hôm sau, Hạ Vũ San làm bữa
sáng, dường như mỗi lần tối hôm trước
làm xong, sáng hôm sau đều là cô ấy làm
bữa sáng và tâm trạng rất tốt. Khi cô ấy
bày biện xong bữa sáng, Thời An Vị Tường
Lê bước đến. Sao vậy? Tôi bất lực. Em
hỏi sao? À Hạ Vũ Gia nhớ lại chuyện tối
qua. Ăn nhiều một chút, tôi mở điện
thoại trong lúc ăn. Sở Uyển Nhi gửi tin
nhắn cho tôi, em nhớ có lần thấy Hạ Vũ
San dưới lầu nhà anh, thoạt nhìn thực sự
tưởng là Hạ Diệu Xuyên, hóa ra là em gái
anh ấy. Nhà họ Hạ thực sự có một tiểu
thư thứ hai à? Sở Uyển Nhi tưởng thời An
nhặt được, một giáo sư ổn định về cảm
xúc đã rất ngạc nhiên, không ngờ còn là
tiểu thư thứ hai nhà họ Hạ, càng ngạc
nhiên hơn, thậm chí đến mức bùng nổ. Tôi
trả lời, thực sự có một người. Sở Uyển
Nhi lại nói thêm, "Không phải con riêng
chứ?" Cô ấy chỉ hỏi thăm, trong lòng đã
có câu trả lời, "Chắc chắn không phải
con riêng. Nếu là con riêng thì Hạ Diệu
Xuyên cũng không đối đầu trực diện với
Lạc Nguyệt Đình, bảo vệ Hạ Vũ San như
vậy, trong giới đặc biệt nhạy cảm với
con chính thức và con riêng, tự nhiên là
chế giễu con riêng, dù khả năng mạnh hơn
con chính thức cũng bị cười nhạo. Đầu
ngón tay tôi gõ vài chữ cái trên bàn
phím, em gái ruột. Sở Uyển Nhi đoán chắc
là được giấu đi nuôi dưỡng, chuyện này
cũng từng thấy. Giống như hậu cung thời
xưa, sinh ra không phải bản lĩnh, sống
sót mới là bản lĩnh. Lời chế giễu của
Lạc Nguyệt Đình đối với Hạ Vũ San đáng
một xu, nhưng giáo sư cũng khá hiếm. Gia
đình giàu có như vậy mà vẫn sống rất
bình thường. Cô ấy hy vọng Lạc Nguyệt
Đình đừng gây thêm rắc rối nữa. Chuyện
hại người không lợi mình, Lạc Nguyệt
Đình trước đây làm sao làm, bây giờ hơi
không bình thường, có lẽ qua một thời
gian sẽ tốt hơn. Tôi đặt điện thoại
xuống hỏi Hạ Vũ Sanin nghỉ được chưa? Cô
ấy gật đầu đáp, xin rồi, tôi nhớ ra điều
gì đó, lại hỏi chừng có gây khó dễ cho
em không. Hôm qua không nhận được điện
thoại của em là vì hiệu trưởng gọi em
đến họp ngắn, chỉ hỏi những gì em nói có
đúng không? Em nói không phải. Hiệu
trưởng nói trường sẽ ủng hộ hết mình.
Tôi đặt đũa lên môi, "Vậy cũng tốt, dù
sao cũng là nhân tài lại xinh đẹp. Này
chừng các em mỗi năm có bắt em đi tuyển
sinh không?" Tôi cười hỏi. Hạ Vũ San ừm
một tiếng, quả nhiên tôi lướt rabow. Các
hots liên quan đến Hạ Vũ San và Hạ Diệu
Xuyên tối qua cơ bản đã bị gỡ. Gỡ sạch
sẽ như vậy có lẽ là có người cố ý làm.
Có thể là Hạ Diệu Xuyên có một bài đăng
với từ khóa là Đại học Hoa Hạ. Hôm nay
giáo sư Hạ không đến trường. Có phải
trường các bạn đã đình chỉ chức vụ của
cô ấy không? Không ngờ trường tự biện hộ
nhanh như vậy. Hot search nhanh chóng
trở thành đại học hoa. Tôi nhấp vào xem.
Đầu tiên là tin Đại học Hoa Hạ ủng hộ
mạnh mẽ Hạ Vũ San đại ý là gần đây có
lời nói sai sự thật tấn công giáo sư của
trường tiếp theo giải thích vấn đề
trường đình chỉ chức vụ của Hạ Vũ San
nói chỉ là xin nghỉ phép phía sau thậm
chí còn đính kèm một đoạn nội dung tuyển
sinh, cuối cùng quảng cáo cho trường một
chút. Tháng tư tháng 5 cố gắng tháng 9
Hoa Hạ thành anh em. Chúc các thí sinh
thi đỗ trường mơ ước. Hãy đến đây nhanh
đến đăng ký Đại học Hoa Hạ. Tôi nhét
khóe môi, lướt xuống khu vực bình luận.
Giáo sư Hạ xin nghỉ để làm gì? Không ngờ
phía chính thức lại trả lời, "Xin nghỉ ở
nhà chăm sóc chồng. Khi tôi thấy dòng
này, niềm vui trong lòng tràn đầy. Cậu
nghĩ muốn thi là đỗ được à? Đến trường
chúng tôi xem giáo sư Hạ xinh đẹp lắm.
Cô Hạ Vũ San đã thành giáo sư rồi. Khi
tôi tốt nghiệp, cô ấy vẫn còn là giáo
viên. Nói thật, khi cô Hạ vừa đến đại
học dạy học, có rất nhiều sinh viên
thích cô ấy. Không chỉ nam sinh mà còn
cả nữ sinh. Thậm chí có vài nam sinh
cuồng nhiệt để có được cô Hạ. Không tiếc
đứng trên sân thượng đòi nhảy lầu khiến
cô Hạ từ đó bắt đầu mặc đồ ăn mày đến
trường mỗi ngày, làm bản thân trông rách
dưới. Cho đến khi nam sinh đó tốt
nghiệp, cô ấy mới thoát khỏi bộ đồ ăn
mày của mình. Tất cả giáo viên đều thấy
quen thuộc không lạ, thật đáng thương.
Tôi đọc xong không khỏi ngẩng đầu nhìn
Hạ Vũ San Thật buồn cười. Hóa ra còn có
chuyện như vậy. Tôi nhấp vào phần trả
lời trong bình luận, muốn xem còn có
chuyện thú vị nào nữa. Đúng đúng đúng.
Tôi cũng chỉ biết chuyện này từ chị khóa
trên. Kể từ khi gió sư Hạ kết hôn, mỗi
lần đều nhắc đến chồng tôi như sợ người
khác không biết cô ấy đã kết hôn. Có lẽ
là sợ có người lại thích cô ấy. Điều này
không thể không nhắc đến. Cô Chu đồng
văn phòng với giáo sư Hạ đó cũng là
scandal. Cô Chu cũng có người thích,
cũng khá điên cuồng. Hai cô giáo này
chắc chắn đã trao đổi với nhau. Cô hạ
giả ăn mày. Cô Chu Khạc nhổ bừa bãi. Tôi
khóc chết mất. Họ thực sự rất thích công
việc này, chỉ muốn ở lại làm giáo viên
thôi. Hạ Vũ San bưng một cốc nước đến
đưa cho tôi, sau đó ngồi xuống bên cạnh
tôi, nói một câu đang xem gì vậy? Hơi
ngửa đầu uống nước, tôi vừa cười vừa
nói, "Xem người ta nói em giả ăn mày."
Cô Chu Khạc nhổ bừa bãi, tiếng cười của
cô ấy hoàn toàn không kìm được. Hình ảnh
đó nghĩ thôi đã thấy chấn động, rất khó
tưởng tượng hai người này sẽ làm ra
chuyện như vậy. Hạ Vũ Saní bị sặc, hoài
tiếng rồi đặt cốc xuống, cầm điện thoại
của tôi nhìn. "Thật sao?" Tôi tò mò và
mong đợi nhìn chằm chằm vào cô ấy. Hạ Vũ
San thầm thở dài trong lòng, không nói
gì đồng nghĩa với Mặc Nhận. Tôi ghé sát
vào hỏi một câu, "Có ảnh không?" Hạ Vũ
San biết, có cũng không cho xem. Tôi
cuộn mình trên ghế sofa ăn rất nhiều dưa
về họ, khá vui. "Vậy em xóa bài đăng hôm
qua đi." Hạ Vũ San đáp một tiếng, "Chỉ
là để giúp em làm rõ thôi. Nếu em không
giúp em làm rõ cũng có thể giải quyết.
Nhưng không nhanh như vậy, dù sao thì dù
có quan hệ công chúng thế nào cũng không
trực tiếp bằng đương sự tự trả lời.
Chuyện hôm qua anh trai em chắc chắn
biết ngay lập tức nhưng không nhanh
chóng xử lý quan hệ công chúng. Với thủ
đoạn của anh ấy dập xuống hoàn toàn
không phải chuyện khó. Điều đó có nghĩa
là anh ấy có thể đã không muốn dập xuống
hôm qua. Có lẽ đã chuẩn bị nhân cơ hội
công khai em. Tôi vọc vạch một lúc rồi
trực tiếp xóa bài đăng. Chuyện này cũng
coi như qua rồi. Thật không ngờ một vụ
của Lạc Nguyệt Đình lại liên quan đến
lai lịch của Hạ Vũ San. Hot lại xuất
hiện một mục giá cổ phiếu tập đoàn Hoa
Ước giảm. Tiếp theo lại xuất hiện một
mục thái tử tập đoàn Long Hoàng. Tôi
thấy liền tiện tay nhấp vào xem. Xem
xong ngớ người nhưng duyệt tâm giá cổ
phiếu tập đoàn Hoa Ức giảm ha. Kèm hình
ảnh bàn sâm phanh mở sâm panh ăn mừng.
Phía sau bàn sâm panh còn treo một biểu
ngữ trên đó viết một nơi gặp khó. Tám
phương vỗ tay Hạ Vũ San nghiêng người
qua xem. Ninh Duyệt Tâm khá liều trước
có anh trai em áp sát mở đại chiêu, sau
có Ninh Duyệt Tâm tát thẳng vào mặt,
trực tiếp nã pháo vào cửa chính. Giá cổ
phiếu Hoa ức giảm cũng chỉ là một chút
tổn thất. Đối với Lạc Nguyệt Đình không
đau không ngứa, nhiều nhất chỉ bị Cổ
Đông nói vài câu, dù sao Lạc Nguyệt Đình
thực sự là một thương nhân đủ tiêu
chuẩn. Thực ra nếu không phải Hạ Vũ San
liên quan đến Hạ Diệu Xuyên, dù tôi làm
rõ cho Hạ Vũ San, Lạc Nguyệt Đình cũng
sẽ không bị tổn thất. Cô ta chỉ là không
tính đến biến số Hạ Vũ San này. Nhưng Hạ
Vũ San được giấu kín như vậy, Lạc Nguyệt
Đình tính ra được mới là lạ. Cô ấy nhìn
tôi hỏi một câu, "Anh có quen Ninh Duyệt
Tâm không?" có quen, người cũng khá tốt.
Anh ta là bạn của Lạc Nguyệt Đình, quan
hệ khá tốt. Hạ Vũ Sa nhìn hai chữ ha
Ninh Duyệt Tâm Đăng, cười một tiếng,
trông không có vẻ tốt lắm, cãi nhau rồi.
Hình như là hơn hai năm trước, anh cũng
không biết chuyện gì, đột nhiên không
tốt nữa. Sau đó họ cũng không chơi với
nhau nữa. Anh đã hỏi Lạc Nguyệt Đình.
Lạc Nguyệt Đình nói không liên quan đến
anh, không nói gì cả và bảo anh tránh xa
Ninh Duyệt Tâm, không cho anh nói chuyện
với anh ta. Lúc đó anh thấy cô ấy hơi
trẻ con, thỉnh thoảng gặp Ninh Duyệt Tâm
vẫn nói chuyện bình thường. Nhớ có lần
gặp Ninh Duyệt Tâm nói vài câu, Lạc
Nguyệt Đình thấy rồi sau đó cả ngày
không nói chuyện với anh. Anh nói cô ấy
vài câu, cô ấy lại giận dỗi với anh hai
ngày. Tôi dùng móng tay gãi mặt vài cái,
không biết nói gì, rất trẻ con, giống
như trẻ con cãi nhau cắt đứt quan hệ, tự
mình không để ý người ta, còn bắt bạn
mình không để ý đến người ta. Hạ Vũ Sang
không nhịn được cười, "Đần độn, điện
thoại cô ấy đổ chuông. Anh trai cô ấy
gọi điện, cô ấy quay đầu nhìn tôi."
"Điện thoại của anh trai em, vậy em nghe
đi." Hạ Vũ San kết nối cuộc gọi, đầu bên
kia Hạ Diệu Xuyên lên tiếng, "Sao em
không gọi điện cho anh? Em nên gọi điện
cho anh sao? Một tháng một cuộc gọi mới
là tần suất bình thường của cô ấy." Hạ
Diệu Xuyên cười một tiếng, "Thời gian
trước còn cách vài ngày một cuộc gọi,
giờ lại trở thành một tháng một cuộc gọi
rồi." "Có chuyện gì? Chuyện tối qua
không nói trước với em, không sao chứ?
Thực ra cũng lo Hạ Vũ San muốn nên tiện
thể làm trước báo sau." Hạ Vũ San thu
lại ánh mắt, không quá vui. Hạ Diệu
Xuyên tất nhiên biết cô ấy đang lo gì.
Môi trường sống của em rể rất tốt, không
giống như họ, nhiều việc, quan hệ phức
tạp của giới thượng lưu nhưng nền tảng
dày, cũng không có kẻ thù. Cô ấy sợ liên
lụy đến chồng, mặc dù suy nghĩ hơi xa,
lo lắng thái quá, nhưng dù sao cô ấy đã
trải qua, chắc chắn là lo lắng, không
vui cũng không được. Đã công khai rồi,
anh ta chuyển hướng câu chuyện, theo
tính cách của em, tối qua ngủ rồi, sáng
nay không phải nên gọi điện cho anh sớm
sao? Sao lại bình tĩnh thế? Anh ta thực
sự thấy lạ. Cô em gái này thật khác
thường, kể từ khi kết hôn quá khác biệt
nhưng đều theo hướng tốt, anh ta cũng
rất vui mừng. Anh ta cũng phải cảm ơn em
rể này, làm cho cuộc sống của Vũ San có
chút thăng trầm. Hạ Vũ San hiếm khi đùa
cợt, "Vậy hay là cút điện thoại đi, em
gọi lại chất vấn anh một lần." Đi theo
quy trình, Hạ Diệu Xuyên sững người, đây
là em gái anh ta. Trước đây hỏi một câu
trả lời một câu và câu trả lời đều cực
kỳ ngắn gọn. Làm sao lại đùa với anh ta
như thế này? Cô ấy nghĩ anh ta không có
hơi hướng cuộc sống, không ngờ khá sống
động rồi bật cười. Không cần thừa thãi
như vậy. Ánh mắt của Hạ Vũ San rơi vào.
Thời An đang nằm sấp trên tay vịn ghế
sofa chơi điện thoại, nói với Hạ Diệu
xuyên qua điện thoại một câu, "Thời An
đã thuyết phục em." Giọng điệu này nghe
có vẻ hơi tự hào. Nghe thấy tên mình,
tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy rồi lại cúi đầu
lướt màn hình điện thoại. Hạ Diệu Xuyên
khá hài lòng, lại nói, "Anh thấy hôm nay
em không đi đến trường, lần trước không
phải nói với An Nhược có thời gian đến
thăm bố mẹ nuôi không?" Vậy trưa nay đi.
Hạ Vũ San suy nghĩ một chút, đồng ý
chúng em sẽ qua ngay. Nghe thấy từ chúng
em, tôi lại ngẩng đầu lên. Sau khi Hạ Vũ
San cút điện thoại, tôi mới hỏi, "Chúng
ta sẽ đi đâu?" Cô ấy nắm tay tôi, nghịch
trong lòng bàn tay đi thăm bố mẹ nuôi.
"Được không?" "Được thôi." Tôi đứng dậy
đi vào phòng thay đồ. Sau khi chuẩn bị
xong, Hạ Vũ San mặc một chiếc váy giản
dị ra. Tôi nhìn Hạ Vũ San, "Lát nữa
chúng ta ghé trung tâm thương mại, đến
nhà người ta phải mang theo quả." Tôi
đẩy xe mua sắm đi bên cạnh Hạ Vũ San. Cô
ấy phát hiện những thứ thời An mua giống
với lần trước, mua cho bố mẹ cô ấy gần
như giống hệt. Cuối cùng chất đầy xe mua
sắm mới hài lòng. Trên xe, tôi hỏi,
"Trưa nay có những ai? Bố mẹ nuôi, anh
trai em, chị em, không nhiều người."
Không sao đâu. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ,
nghĩ đến lần trước ở quán cà phê. Lần
đầu gặp Hạ Diệu Xuyên và Tạ An Nhược,
gặp mặt sẽ như thế nào. Din thự nhà họ
Tạ cũng khá xa, gần 11 giờ mới đến nơi,
bốn người đang đứng ở cửa đợi họ. Tôi
xuống xe, nhìn thấy khuôn mặt hơi quen
thuộc của Tạ An Nhược và Hạ Diệu Xuyên,
lập tức cảm thấy hơi ngượng. Đừng nói
tôi, Tạ An Nhược cũng vậy, lần đầu gặp
mặt đã nói với người ta, nếu thực sự có
chuyện gì, cửa hàng của anh cũng không
cần mở nữa. Nghĩ đến điều này, cô ấy
ngượng đến mức ngón chân cào đất. Tại Hạ
Diệu Xuyên không nói sớm, may mà cô ấy
chỉ cố tình tìm chút rắc rối cho Hạ Diệu
Xuyên, không nhắm vào Thời An. Thấy họ
đến, hai vị cao niên nhà họ Tạ rất vui.
Bố Tạ, Tạ Bách Kỳ và mẹ Tạ, Trần Anh Chi
lập tức đón tiếp. "Các con đến rồi, bố
nuôi, mẹ nuôi, cô ấy vừa gọi xong, tôi
nở nụ cười rồi đi theo cô ấy gọi một
tiếng. Bố nuôi, mẹ nuôi. Hai vị cao niên
liên tục đáp lại rất vui. Trần Anh Chi
cười cười, đột nhiên mắt cay xẻ lại đáp
một tiếng. Tôi nghĩ có lẽ bà lại nhớ đến
con trai. Hạ Vũ San mở cốp xe, quản gia
và người giúp việc Philippines đến lấy
quả. Sao còn mang nhiều đồ thế này? Trần
Anh chi miệng nói vậy nhưng trong lòng
thực sự rất vui. Tôi nói với mẹ Tạ, mẹ
nuôi không biết mẹ thích gì nên mua
những thứ này. Lần sau có thời gian con
cùng mẹ đi dạo. Trần Anh Chi lập tức vui
vẻ hơn, nắm lấy tay Thời An. Thời An,
những gì con mua mẹ nuôi đều thích. kéo
Thời An vừa nói chuyện vừa vào cửa. Tạ
An Nhược khóe môi mang nụ cười, biết
cách làm người khác vui, quả thật dễ
mến, miệng lại biết nói, ai mà không
thích. Vào đến sảnh chính, Hạ Diệu Xuyên
vẫn chưa lên tiếng, cười nói, "Tôi và An
Nhược vẫn chưa nói với Thời An một câu
nào." "Đây là anh trai em, chị em." Anh
ta ý tứ giới thiệu với Thời An, dù sao
cũng đã gặp mặt rồi, sáu mắt nhìn nhau,
tôi gọi người trước rồi cười nói, "Lại
gặp nhau rồi." "Các con đã gặp nhau rồi
à?" Trần Anh Chi hơi ngạc nhiên. Tạ Bách
Kỳ bất đắc dĩ mỉm cười. "Bà nghĩ hai đứa
trẻ này biết rồi có thể nhịn được sao?
Đã gặp rồi. Anh trai em ngày đó còn đặt
3000 cốc cà phê làm quà gặp mặt đấy. Hạ
Vũ San lập tức kể sự tích truyền kỳ của
Hạ Diệu Xuyên cho bố mẹ nuôi nghe. Trần
Anh Chi bật cười. Diệu Xuyên con coi cửa
hàng người ta là nhà máy à? Đặt hàng sản
xuất hàng loạt à? Tạ Bách Kỳ lại nhìn
con gái mình nhướn mày. Còn con thì sao?
Dùng cách thức bùng nổ nào để gặp Thời
An? Khóe môi tôi không kìm được nhếch
lên. Bố nuôi quả nhiên rất sành điệu,
sao bố lại nói con bùng nổ? Tạ An Nhược
ngượng ngùng cười. Thời An xin lỗi nhé.
Dùng kiểu bùng nổ. Ừm. Kiểu gặp mặt đó.
Muốn trách thì trách Hạ Diệu Xuyên là
anh ta không nói cho em. Cô ấy vừa nói
vừa chỉ về phía Hạ Diệu Xuyên. Chồng tất
nhiên là có thể dùng để đổ lỗi. Tôi cười
nhẹ lắc đầu. Không sao đâu. Hai vị cao
niên nghe xong cách An Nhược và Thời An
gặp mặt dở khóc dở cười. Thế này không
đủ bùng nổ sao? Họ đến lúc 1100 nói
chuyện một lúc cũng gần đến giờ ăn. Mọi
người di chuyển đến phòng ăn bắt đầu
dùng bữa. Anh nghe Vũ San nói con thích
ăn sườn chua ngọt và thịt bọc bột chiên.
Thời An con thử đầu bếp nhà chúng ta làm
xem. Trần Anh Chi gắp một miếng sườn nhỏ
bỏ vào bát tôi. Tôi không ngờ cô ấy đã
nói những điều này với bố mẹ nuôi. Liếc
nhìn cô ấy, cô ấy đón lấy ánh mắt tôi.
Cô ấy biết tôi đang vui, hôm nay cả nhà
đông đủ. Uống chút rượu. Tạ Bách Kỳ lên
tiếng. Hạ Vũ San đứng dậy, nhận lấy rượu
từ phía sau đưa tới, bắt đầu rót rượu
cho từng người. Bữa ăn rất vui vẻ, nhưng
cũng hoàn toàn không nhắc đến chuyện quá
khứ của họ. Quá khứ là chủ đề cấm kỵ.
Ngày vui vẻ thế này nhắc đến sẽ buồn.
Sau khi ăn xong, bố mẹ nhà họ Tạ cùng
với Hạ Vũ San và Tạ An Nhược cùng chơi
mạt trược. Tôi không hứng thú với mạt
trực nên không tham gia. Hơn nữa hôm nay
mọi người đông đủ để họ tụ họp gia đình.
Bố mẹ nhà họ Tạ trước khi đi chơi mạt
trược đã chuẩn bị cho tôi nhiều đồ ăn
vặt đặt trên bàn. Các loại bánh mới làm,
đĩa hoa quả, đồ ăn nhẹ, ban gần như đầy,
nhìn là biết chuẩn bị công phu. Những
trái cây đó đều được trạm khắc hoa văn.
Tôi ngồi xổm bên bàn trà cầm dao, nghĩ
xem nên bắt đầu cắt hoa văn từ đâu. Hạ
Diệu Xuyên từ sân trước đi vào, thấy tôi
cầm dao so đo với quả dưa hấu trạm khắc,
tiến lên cầm một con dao khác, tay vung
dao hạ, trực tiếp cắt thành từng miếng.
Tôi nghẹn một chút, tay thật nhanh,
không hổ danh là anh em. Nhớ lần trước
Hạ Vũ San mua bánh thiên nga đen, ra tay
rất nhanh, lên lài nhát dao. Thi Nga con
lập tức bị phân thầy. Được rồi, anh ta
lau sạch dao, đặt lại chỗ cũ, đặt túi
quả mang đến bên cạnh tôi, một chút tâm
ý mong em thích. Nói xong, ngồi xuống
ghế sofa bên cạnh tôi. Tôi mỉm cười nhẹ
nhàng, cảm ơn anh rể lớn. Hạ Diệu Xuyên
ngẩng mắt liếc nhìn tôi. Vũ San đây
không nói với em về chuyện gia đình, cô
ấy cũng không cố ý giấu giếm, mong thông
cảm. Những điều khác cũng không quan
trọng, dù sao cũng không sống cùng gia
đình cô ấy. Cô ấy có lai lịch gì cũng
không liên quan nhiều đến tôi. Tôi chỉ
thích Hạ Vũ San ấy thôi. Hạ Diệu Xuyên
cong môi, không ngạc nhiên khi có thể dỗ
giành Vũ San tốt như vậy, nói toàn những
điều Vũ San thích nghe nhất, cảm giác
được người khác nhớ đến. Có lẽ từ góc độ
của em thấy quá mức, nhưng hiện trường
lúc đó thực sự quá tàn nhẫn. Bao nhiêu
năm trôi qua, bố mẹ tôi bao gồm cả bố mẹ
vợ vẫn còn sợ hãi. Hạ Diệu Xuyên nhìn
tôi, bình tĩnh nói, Tạ Tân Nhiên không
chỉ bị giết mà là đầu lìa khỏi thân. Ý
tứ rồi. Những gì anh ta nói đã là ý tứ
rồi. Tôi sững người một lúc. Hạ Vũ San
chưa từng nói với tôi những điều này.
Hóa ra ta nhẫn đến thế. Vũ San lúc đó
mới chín tuổi, cú sốc đối với cô ấy quá
lớn. Đừng nói cô ấy, khi chúng tôi đến
cũng bị sợ hãi. Đầu rơi ngay bên chân cô
ấy. Hạ Diệu Xuyên thở dài sâu, trên vai
cô ấy có một vết sẹo. Bọn bắt góc chém
sau khi giết Tạ Tân Nhiên, chuẩn bị phân
xác cậu ta rồi bỏ trốn. Vì vậy, họ rất
căm ghét những kẻ này, bao gồm cả bọn
buôn người nên thành lập quỹ. Mỗi năm
đều đầu tư một khoản tiền, trong lòng
tôi không dễ chịu, người còn sống cũng
đau khổ. Vậy em có thể hiểu rồi chứ? Tôi
gật đầu đáp. Gia đình cô ấy đặc biệt coi
trọng cô ấy. Tôi cũng đồng thời hiểu.
Nếu tôi và Hạ Vũ San luôn tốt đẹp thì sẽ
yên bình. Một khi giữa hai người có điều
gì, có lẽ sẽ không được yên ổn lắm.
Nhưng hiện tại tôi cũng chưa nghĩ ra
mình và Hạ Vũ San sẽ cãi nhau vì điều
gì. Nghĩ quá xa rồi, cơ bản là không
thể. Cả hai đều chỉ muốn sống cuộc sống
bình dị. Vấn đề này tôi không cần phải
nghĩ nữa, bây giờ cũng khá tốt. Bố mẹ
nuôi có các anh đều rất tốt. Hạ Diệu
Xuyên kết hôn với con gái nhà họ Tạ.
Nghe nói hai nhà là bạn thân, Thanh Mai
Trúc Mã có thể thích nhau thật là trùng
hợp. Đáy mắt Hạ Diệu Xuyên như một dòng
suối không gợn sóng. Một lúc lâu anh ta
mới nói, "Đương nhiên anh ta nhìn tôi.
Ban đầu người đi triển lãm thiên văn
đáng lẽ là tôi. Kẻ bắt cóc đáng lẽ cũng
bắt tôi. Tôi đột xuất có ý tưởng mới với
bạn, không đi triển lãm thiên văn,
chuyển vé cho em gái để cô ấy và Tạ Tân
Nhiên vào. Còn có chuyện này, không ngạc
nhiên khi Hạ Diệu Xuyên nói chuyện với
Hạ Vũ San đều nhẹ nhàng hơn nói chuyện
với người khác. Hạ Diệu Xuyên nói ra chỉ
là hy vọng tôi không có bất kỳ hiểu lầm
nào với Hạ Vũ San. Đừng nghĩ cô ấy cố ý
giấu giếm. Khoảng cách không phải tạo
thành trong một ngày, tích tụ lâu ngày
cuối cùng sẽ có ngày đứt gãy. Anh ta
biết Hạ Vũ San hiện tại rất thích tôi,
cũng không muốn chia tay với tôi. Anh ta
nghĩ trạng thái trước đây của Hạ Vũ San
nếu gặp phải chuyện gì sẽ có vấn đề tâm
lý, nên cố gắng nói với tôi mọi chuyện
về gia đình họ, loại bỏ tất cả rắc rối
không cần thiết đều đã qua rồi. Anh trai
cũng đừng tự trách quá, ai cũng không
thể dự đoán chuyện ngày mai, hiện tại là
tốt nhất." Hạ Diệu Xuyên kéo khóe môi,
sau đó chuyển sang chủ đề khác. Anh ta
lịch sự hỏi thăm bố mẹ tôi gần đây thế
nào? Họ chơi mặt trược xong đã là hơn
3:00 chiều, ở lại Dinh Thự ăn tối đến
7:00 mới rời đi. Trước khi đi, tôi lại
nhận được phong bao đỏ lớn từ bố mẹ nuôi
rất dày, giống với lần trước đến nhà họ
Hạ. Bố mẹ vợ cho tôi. Tôi nghĩ lần trước
Hạ Vũ San bảo tôi nhận, dù sao cũng là ý
nghĩa tốt nên tôi nhận lấy. Ngọt ngào
nói một câu, "Cảm ơn bố mẹ nuôi." Bố mẹ
nhà họ Tạ liên tục đáp lại. Hạ Vũ San
cúi mắt, trong mắt đầy ý cười, sau khi
nhận xong lại chào Hạ Diệu Xuyên và Tạ
An Nhược, vẫy tay rồi mới