Vợ của tổng giám đốc đưa cho tôi một thẻ
đen không giới hạn, chỉ để tôi không làm
phiền cô ấy và mối tình đầu hẹn hò. Tôi
chủ yếu là một người biết nghe lời. Tối
đó tôi đã gọi chín người mẫu trẻ ở quán
ba. Ăn chơi đến 1:00 sáng, vợ tổng giám
đốc mới gửi cho tôi tin nhắn thoại, hỏi
tôi có ở nhà không. Tôi đáp lại một cách
qua loa. Đúng vậy, sắp đi ngủ rồi. Người
phụ nữ đối diện đưa ra một mệnh lệnh.
Kết nối video, tôi vội trả lời rằng
không mặc quần áo. Ngay lập tức cô ấy
gửi cho tôi một bức ảnh. Thật sao? Người
không mặc quần áo là cô người mẫu nhỏ
bên cạnh anh phải không? Nếu còn dám sờ
ngực cô ta, tôi sẽ chặt tay anh. Tôi
cười lạnh một tiếng, cúp điện thoại, một
người vợ cũ có tư cách gì để quản tôi?
Một tháng trước, mối tình đầu bạn Thanh
Mai trúc mã của vợ tôi đã trở về và ký
với tôi một thỏa thuận đánh cược. Chỉ
cần cô ấy vì anh ta bỏ rơi tôi chín lần
thì coi như tôi thua. Tôi đã đồng ý. Bởi
vì tôi muốn biết trong lòng vợ tôi còn
có Tống Cẩm nên không. Kết quả là tôi đã
tận mắt chứng kiến cô ấy đã bỏ rơi tôi
như thế nào lần này đến lần khác. Không
chút do dự chạy đến bên mối tình đầu của
mình. Hôm nay là lần thứ chín, cô ấy chỉ
nhận được một cuộc gọi từ Tống Cẩm Liên.
Lâm Thư Nguyệt lại muốn bỏ rơi tôi trên
đường cao tốc. Tử Khiêm, em có việc gấp
phải đi trước, anh ở đây tự bắt taxi về
nhà được không? Nói xong, cô ấy không
quan tâm đến trời mưa to bên ngoài, cũng
không quan tâm đến việc tôi vẫn đang đau
dạ dày, thậm chí không đợi tôi trả lời,
liền vứt lại một cây rù, bỏ tôi lại giữa
đường. Nhìn bóng dáng cô ấy lái xe đi,
tim tôi đau nhói, một mình đi trong mưa
lớn, dày ra làm trầy chân, máu chảy đầm
đỉa. 5 giờ sau, tôi cuối cùng cũng đi
đến biệt thự Thiền Thủy Loan. Tôi ôm
bụng đau quặn ngã xuống đất, thở khó
nhọc. Nước mưa làm mờ mắt tôi. Trong màn
xương mở ảo, tôi thấy Tống Cẩm Niên cầm
ô đi đến trước mặt, mỉm cười nói, "Khó
chịu lắm phải không? Bây giờ có phải anh
đang hối hận vì đã ký thỏa thuận đánh
cược với tôi không? Anh có phải đang
nghĩ rằng sau nhiều năm như vậy, Thư
Nguyệt sẽ có một chút tình cảm với anh
không? Nhưng anh đã quên mất, người cô
ấy yêu nhất là tôi. Chút tình cảm nhỏ
nhoi giữa các người, trước mặt tôi chẳng
là gì cả." Tôi lảo đảo đứng dậy, khuôn
mặt tái nhợt chỉ còn sự bình tĩnh như
nước chết. Lần thứ chín rồi, anh thắng
rồi, như ý anh muốn, tôi sẽ ly hôn với
Lâm Thư Nguyệt. Tôi bước đi loạng
choạng, chậm rãi đi về nhà. Sau khi về
đến nhà, tôi lấy ra bản thỏa thuận ly
hôn đã chuẩn bị từ ngày đánh cược, ký
tên đẩy đến trước mặt Tống Cẩm Niên. Anh
mang đi cho cô ấy ký đi. Tống Cẩm Niên
nhướng mày, dường như có chút ngạc
nhiên. Tại sao phải là tôi? Tôi nhẹ
nhàng mở lời. Tôi không muốn tốn thời
gian để giải thích với cô ấy. Tại sao
phải ly hôn? Chỉ có anh đưa cho cô ấy,
cô ấy mới ký mà không cần nhìn. Nghe
thấy điều này, Tống Cẩm Niên khá đắc ý
nhận lấy bản thỏa thuận này, giả vờ an
ủi vài câu, "Anh cũng đừng quá buồn, vài
ngày nữa tôi sẽ giới thiệu cho anh một
cô gái xinh đẹp." Tôi gật đầu. "Được
thôi, thấy tôi đồng ý nhanh chóng như
vậy, trong mắt Tống Cẩm Niên lóe lên một
tia ngạc nhiên." "Anh đồng ý rồi, anh
buông bỏ Thư Nguyệt nhanh vậy sao?" Tôi
khẽ cười, giọng điệu cay đắng. "Cả đời
này tôi chỉ yêu xe đắm một người duy
nhất, nhưng lại rơi vào kết cục như thế
này. Tôi đã cho cô ấy chín cơ hội, nhưng
cô ấy lại khiến tôi thua trắng tay. Nếu
vẫn không buông bỏ được, tôi cũng quá
hèn hạ rồi. Từ nay về sau, tôi chỉ sống
vì bản thân mình. Vừa dứt lời, cửa đã bị
đẩy ra. Lâm Thư Nguyệt vừa về nhìn thấy
Tống Cẩm Niên, lập tức sững người. Cẩm
Niên, em không phải vừa đưa anh đến bệnh
viện sao? Sao anh lại đến đây? Tống Cẩm
Niên không giải thích việc mình bị trẹo
chân, chỉ giả vờ. Anh ta cười và cầm bản
thỏa thuận đó đi đến trước mặt Lâm Thư
Nguyệt, "Tìm em đấy, đến giúp ký một
chữ." Ánh mắt của Lâm Thư Nguyệt vẫn
luôn dõi theo tôi, không nhìn gì cả, chỉ
ký tên vào chỗ ngón tay anh ta chỉ. Sau
khi ký xong, cô ấy mới nhớ ra hỏi đây là
cái gì. Tống Cẩm Niên định nói thẳng,
nhưng không biết nghĩ đến điều gì, trong
lòng chợt động, một món quà có ý nghĩa
quan trọng mà tôi và Tử Khiêm cùng chuẩn
bị. Một tháng sau em sẽ biết, yên tâm,
khi em thấy nó chắc chắn sẽ rất ngạc
nhiên." Nghe vậy, Lâm Thư Nguyệt hiếm
khi tò mò, vừa định xem kỹ, Tống Cẩm
Niên đã nhanh tay đưa bản thỏa thuận cho
tôi rồi đứng dậy rời đi. Ngày hôm sau,
buổi họp mặt bạn học, mọi người nhìn
thấy tôi đều chào hỏi. "Tử Khiêm sao lại
đến một mình vậy? Không dẫn theo vợ à?"
"Tư Nguyệt bận công việc lắm sao?" Tôi
chưa kịp mở miệng, Tống Cẩm Liên ngồi ở
giữa đã vờ như vô tình tiếp lời. Cô ấy
buổi sáng có một cuộc họp kéo dài đến 11
giờ mới kết thúc, buổi chiều phải đi đàm
phán hợp tác, chắc chắn không có thời
gian. Thấy anh ta nắm rõ lịch trình của
Lâm Thư Nguyệt như vậy, mọi người phần
lớn đều đùa, vẫn là Thanh Mai Trúc Mã
hiểu nhau hơn nhỉ? Nắm rõ lịch trình của
nhau, Tống Cẩm Niên giơ ly rượu lên lắc
lắc, "Cũng không hẳn vậy, là Thư Nguyệt
đêm qua nửa đêm đưa tôi về nhà, chủ động
nói vậy. Các cậu vẫn liên lạc thường
xuyên thế à?" Không hổ danh tình bạn từ
nhỏ đến lớn, may mà Tử Khiêm cũng rộng
lượng, biết rõ mối quan hệ giữa Thư
Nguyệt và Cẩm Niên, không hề để ý. Nói
thật, nếu Cẩm Niên muốn ở bên Thư
Nguyệt, đã sớm ở bên nhau rồi. Ai mà
chẳng biết Thư Nguyệt chỉ nghe lời Cẩm
Niên, chết mê chết mệt vì anh ta. Nghe
những lời này, Tống Cẩm Niên càng đắc ý
hơn. Đúng vậy, nói ra cũng khá thú vị.
Lúc đó tôi bảo cô ấy theo đuổi Tử Khiêm,
cô ấy liền theo đuổi. Ngay cả việc kết
hôn cũng là do tôi xúi dục, mới nghĩ đến
việc nên cho Tử Khiêm một danh phận.
Người biết thì nghĩ cô ấy đang hẹn hò
với Tử Khiêm, người không biết còn tưởng
là tôi ép buộc. Nghe xong tim tôi chấn
động mạnh. Tôi vốn tưởng rằng Lâm Thư
Nguyệt đã xúc động vì sự chân thành của
tôi, tự nguyện đồng ý lời cầu hôn của
tôi. Hóa ra ngay cả cuộc hôn nhân này
cũng là dưới sự chỉ đạo của Tống Cẩm
Niên mới có kết quả như vậy sao? Trong
khoảnh khắc tôi chỉ cảm thấy ngực như bị
chặn lại, không thở nổi. Trong phòng vẫn
đang trò chuyện. Về những chuyện này,
tôi không nhịn được nữa đứng dậy đi vào
nhà vệ sinh. Sau khi bình tĩnh lại, khi
quay lại mọi người đã bắt đầu chơi trò
chơi. Tống Cẩm Niên vừa thua giúp phải
lá bài sự thật. Hãy nói ra người theo
đuổi trung thủy nhất trong đời bạn và
đưa ra ví dụ minh họa. Khi lá bài này
được đọc ra, lông mi tôi khẽ run lên,
rời ánh mắt đi. Tống Cẩm Niên cười và
hồi tưởng rồi từ từ mở lời. Cô gái đó
bắt đầu theo đuổi tôi từ khi 7 tuổi đến
nay cũng gần 20 năm rồi. Khi cô ấy mười
mấy tuổi đã tặng tôi bảo vật gia truyền
của gia tộc, nói rằng cả đời này chỉ
thích mình tôi. Mỗi lần biết tôi đang
hẹn hò, cô ấy sẽ uống rượu suốt ngày
đêm. À còn có mấy năm tôi đi du học nước
ngoài. Cô ấy mỗi tuần đều bay đến bên
tôi. Nghe từng chuyện một, lòng tôi dấy
lên sóng gió dữ dội khi tôi toàn tâm
toàn ý đầu tư vào mối quan hệ này. Anh
ta vẫn đang theo đuổi mối tình thanh mai
trúc mã không buông tay. Mà tôi lại
không hề hay biết gì, tim đau đến mức
không thở nổi. Và nhóm người trong phòng
sau khi nghe xong đều không ngừng cảm
thán, liên tục hỏi Cẩm Niên, "Người này
rốt cuộc là ai vậy? Chúng tôi có biết
không? Cô ấy si mê cậu như vậy, chắc
chắn cậu đã bị cô ấy làm cảm động rồi
phải không? Nếu thực sự ở bên nhau, nhất
định phải giới thiệu cho chúng tôi biết
nhé." Tống Cẩm Niên mỉm cười nhìn tôi
một cái, cười và đồng ý. Được thôi,
tháng sau sẽ dẫn đến giới thiệu với mọi
người. Vừa dứt lời, Lâm Thư Nguyệt đã
cười đẩy cửa phòng riêng. Giới thiệu gì
vậy? Còn phải kéo đến tháng sau sao? Cẩm
Niên, anh đã xong việc chưa? Chúng ta
không phải đã hẹn đi nghe Hòa Nhạc sao?
Ánh mắt cô ấy quét qua tôi trong khoảnh
khắc, giọng nói đột ngột ngừng lại,
trong mắt lóe lên sự bất ngờ và hoảng
loạn. Tử Khiêm, sao anh lại ở đây? Tôi
nhớ ra sáng nay Lâm Thư Nguyệt nói hôm
nay phải làm thêm giờ đến nửa đêm, bảo
tôi không cần đợi cô ấy. Hóa ra làm thêm
giờ là đi nghe hòa nhạc với Tống Cẩm nên
sao? Tôi cười không thành tiếng đón ánh
mắt của cô ấy, như em thấy đấy, tham gia
họp mặt bạn học đại học, cô ấy gật đầu
mấy cái, lập tức chuyển chủ đề. "Vậy tốt
quá, em cùng anh về nhà." Tôi lấy điện
thoại gọi một chiếc xe, giọng điệu bình
tĩnh, "Không cần đâu, anh đi taxi là
được. Các em đi nghe Hòa Nhạc đi." Nói
xong tôi liền xuống lầu. Vừa đi đến bên
đường, Tống Cẩm Niên đã theo kịp giận
rồi. "À, vậy tôi đưa vé hòa nhạc cho
anh, dù sao các người cũng chỉ còn thắng
cuối cùng. Hãy nắm bắt cơ hội để lưu lại
kỷ niệm, nếu không sau này già đi nhớ
lại quá khứ, e rằng sẽ còn tiếc nuối."
Tôi thần sắc lạnh nhạt. "Không cần đâu,
sau khi ly hôn, tôi sẽ quên đi quá khứ.
Tôi và cô ấy cũng chẳng có gì đáng để kỷ
niệm." "Anh nói vậy à? Mặc dù Thư Nguyệt
là dưới sự ép buộc của tôi, mới ở bên
anh, nhưng anh cũng đã giúp tôi chia sẻ
một số phiền phức. Anh không có được
tình yêu của Thư Nguyệt thì thôi, nếu
ngay cả một chút kỷ niệm cũng không thể
có thì tôi cũng quá tàn nhẫn rồi. Chúng
tôi đang chuẩn bị rời đi, không phát
hiện chiếc xe hơi đang lao tới. Cho đến
khi tài xế điên cuồng bấm còi, hai người
quay đầu nhìn thấy đã quá muộn để tránh.
Trong thời khắc nguy hiểm, Lâm Thư
Nguyệt chạy tới, đẩy Tống Cẩm Niên ra,
đưa anh ta đến khu vực an toàn. Còn tôi
bị xe đâm văng ra xa 20 m, ngã mạnh
xuống đất. Một tiếng động lớn bùm, máu
đỏ tươi trào ra từ khóe miệng tôi. Tứ
Chi như muốn dã rời, tôi đau đến co giật
toàn thân. co giật đau đớn, đau quá, ý
thức dần dần mơ hồ. Trước khi bất tỉnh,
tôi lại thấy Lâm Thư Nguyệt đang nhìn
Tống Cẩm Niên đang hoảng sợ quá độ.
Không biết đã qua bao lâu, tôi bị cơn
đau kích thích tỉnh dậy. Khi mở mắt lần
nữa, tôi phát hiện mình đang ở bệnh
viện. Điều đầu tiên nhìn thấy là khuôn
mặt đầy lo lắng của Lâm Thư Nguyệt. "Tử
Khiêm, anh cảm thấy thế nào? Anh hôn mê
hai ngày không tỉnh, anh có biết em lo
lắng đến mức nào không?" Tôi nhìn dáng
vẻ lo lắng của cô ấy, nhớ lại cảnh tượng
trước khi bất tỉnh, chỉ thấy buồn cười.
Ở bên bờ vực của sự sống và cái chết,
người cô ấy muốn cứu không phải là tôi.
Tôi nằm trong vũng máu. Cô ấy thậm chí
không nhận ra tôi bị thương nặng. Tôi
chưa bao giờ được cô ấy đặt trong tim.
Làm sao cô ấy có thể lo lắng cho tôi?
Tôi hít nhẹ một hơi, khan giọng nói,
"Tôi không sao, cô đi chăm sóc Tống Cẩm
Niên đi." Lâm Thư Nguyệt sững người,
tưởng tôi để ý chuyện cô ấy không cứu
tôi, vội vàng giải thích, "Cẩm Niên, anh
ấy không sao, anh bị thương nặng như
vậy, tất nhiên em phải ở lại chăm sóc
anh." Tôi lắc đầu chỉ nói mệt rồi, nhắm
mắt giả vờ nghỉ ngơi. Lâm Thư Nguyệt
cũng không làm phiền tôi nữa, đắp chăn
cho tôi, lấy nước nóng và đặt bữa trưa
nhẹ. Sau đó cô ấy nhận một cuộc gọi nói
công ty có việc nên rời đi trước nói
ngày mai sẽ quay lại. Y tá đến kiểm tra,
thấy cô ấy chuẩn bị đầy đủ như vậy, đều
ghen tị vì tôi cưới được một người vợ
tốt như vậy. Tôi không nói gì, vừa mở
điện thoại, điện thoại đã đổ chuông. Vừa
mở ra tôi đã thấy tin nhắn từ Tống Cẩm
Niên. Xin lỗi nhé, tôi bị chiếc xe đó
làm cho ám ảnh tâm lý nên đã gửi tin
nhắn cho Thư Nguyệt. Cô ấy đang ăn cơm
với tôi, lát nữa còn đưa tôi đi dạo. Tối
còn có một buổi chiếu phim, anh ở bệnh
viện nghỉ ngơi nhé. Hình ảnh kèm theo là
nhà hàng nổi tiếng dự thế, một bàn đầy
những món ăn nhẹ nhàng và bổ dưỡng. Đối
diện ống kính, Lâm Thư Nguyệt chỉ lộ ra
đôi tay. Tôi lặng lẽ nhìn những bức ảnh
này, chỉ trả lời bốn chữ chơi vui vẻ
nhé. Trong một tuần tiếp theo, Lâm Thư
Nguyệt mỗi ngày đều đến bệnh viện một
lần. Ngồi khoảng 10 phút rồi đi, Tống
Cẩm Niên cũng sẽ gửi tin nhắn đúng giờ
báo cáo về hoạt động của họ. Sự khác
biệt giữa yêu và không yêu quá rõ ràng.
Tôi một lần nữa cảm thấy may mắn vì đã
đồng ý với cuộc đánh cược đó. Bác sĩ sau
lần kiểm tra cuối cùng đưa toa thuốc cho
tôi, không có vấn đề gì lớn nữa, gọi vợ
anh đi làm thủ tục xuất viện nhé, tiện
thể lấy thuốc luôn. Tôi nhận lấy, giọng
điệu bình thản như một ly nước lọc. Cô
ấy không phải vợ tôi, chúng tôi đã ly
hôn. Ngay lập tức cửa phòng bệnh bị đẩy
ra. Lâm Thư Nguyệt bước vào với vẻ mặt
sửng sốt. Ly hôn gì cơ? Tôi không ngờ cô
ấy sẽ xuất hiện đột ngột. Ngẩn người một
chút rồi nói không có gì. Tôi nói mấy
ngày nay cô đã rời đi, không ở bệnh
viện. Thấy vẻ mặt bình thản của tôi, Lâm
Thư Nguyệt mới không nghĩ ngợi nhiều. Em
gần đây đang đàm phán một dự án mới,
luôn bận làm thêm giờ nên không thể đến
chăm sóc anh. Nhìn dáng vẻ nói dối không
chớp mắt của cô ấy, mắt tôi hơi nheo
lại. Bận như vậy thì không cần đến nữa,
tôi có thể tự chăm sóc bản thân. Tôi nói
những lời chân thành, nhưng Lâm Thư
Nguyệt lại tưởng tôi giận là em không
tốt, công việc đã xử lý gần xong rồi,
thời gian này em sẽ ở bên anh. Nói xong,
cô ấy định đưa tôi về nhà, còn bảo trợ
lý gửi nhiều mô hình đến để tôi chọn cái
mình thích. Nhìn những mô hình tinh xảo
phiên bản giới hạn này, tôi rất bình
tĩnh từ chối. Tôi chưa bao giờ thích
những thứ này. Người thích những thứ này
là người khác. Nghe tôi nói không thích.
Lâm Thư Nguyệt vội vàng bảo người chuẩn
bị món quà mới. Vậy em tặng anh quả
khác, anh thích gì? Đồng hồ xe hơi sang
trọng. Mua hết đi, chắc có cái anh
thích. Đối với những thứ cô ấy nói, lòng
tôi không gợn sóng. Ba năm qua, mỗi khi
đến ngày kỷ niệm hay ngày lễ, cô ấy đều
tặng một đống quả. Những món quà với
logo và kiểu dáng gần giống nhau này
chất đầy phòng thay đồ. Nhìn qua giống
như kho hàng của một cửa hàng xa xỉ.
Trước đây tôi tưởng đó là sự quan tâm
nên dù không hứng thú cũng vui vẻ nhận
lấy. Nhưng cho đến hôm nay nghe thấy cô
ấy thậm chí không biết tôi thích gì, tôi
mới hiểu ra cô ấy chỉ là lười tốn công
suy nghĩ nên chọn những món quà như vậy.
Dù sao giá cả ở đó làm sao cũng không
chọn sai được. Vì vậy lần này tôi thẳng
thắn bày tỏ, "Không cần đâu, sau này
cũng không cần tặng tôi những thứ này
nữa, cô cũng không cần phải phiền phức."
Lâm Thư Nguyệt lần đầu tiên nghe tôi nói
những lời như vậy, trong lòng bỗng hơi
hoảng. Anh là chồng em, em chuẩn bị quà
cho anh là điều đương nhiên, làm sao lại
phiền phức được? Lâm Thư Nguyệt thật
buồn cười, làm sao cô vẫn chưa biết.
Thỏa thuận ly hôn của chúng ta cô đã ký
từ lâu rồi. Những ngày sau đó, Lâm Thư
Nguyệt luôn ở nhà không ra ngoài. Tôi
cũng từ từ thu dọn đồ đạc của mình, quần
áo không dùng đến rèm cửa trong nhà. Cốc
đôi, thấy tôi đột nhiên dọn ra nhiều đồ
như vậy, Lâm Thư Nguyệt vô cùng ngạc
nhiên. Cô ấy đang định hỏi thì điện
thoại của Tống Cẩm Niên gọi đến. Lâm Thư
Nguyệt lập tức quên đi chuyện này. Nhấc
điện thoại và đi mất. Tôi cũng thấy số
điện thoại trên màn hình. Bí cô ấy đi
đến bên Tống Cẩm Niên. Sau khi nhìn cô
ấy ra khỏi cửa, tôi vứt tất cả những thứ
này vào thùng rác. Nửa đêm Lâm Thư
Nguyệt vẫn chưa về, chỉ gửi một tin nhắn
nói phải đi công tác một tuần. Chẳng bao
lâu sau, Tống Cẩm Niên cũng gửi một tấm
ảnh. Lâm Thư Nguyệt và anh ta đang ăn
cơm cùng nhau. Thư Nguyệt nói muốn đi
chơi nước ngoài với tôi vài ngày. Tôi
chỉ trả lời một chữ tốt. Nhân dịp này,
tôi thu xếp hành lý, lập một danh sách
chi tiết về kế hoạch du lịch. Sau khi
hoàn thành kế hoạch, tôi đặt trước một
vé máy bay về quê. Hãng hàng không gọi
điện đến xác nhận lịch trình. Tôi chăm
chú lắng nghe. Lặp lại một lần. Tôi đặt
vé máy bay một tuần sau. Anh định đi
đâu? Nghe thấy giọng của Lâm Thư Nguyệt,
tôi quay đầu mới phát hiện cô ấy không
biết đã về từ lúc nào. Tôi tránh ánh mắt
nghi hoặc của cô ấy, cút điện thoại, trả
lời thành thật, về quê thăm bố mẹ tôi.
Lâm Thư Nguyệt gật đầu, cũng không hỏi
thêm, lấy ra một món quà được gói cẩn
thận. Tử Khiêm, anh trước đây nói không
thích những mô hình đó phải không? Lần
này em chọn cho anh một chiếc đồng hồ,
anh xem có thích không? Tôi mang tính
chất mở ra nhìn qua rồi đặt xuống.
Thích. Phản ứng lạnh nhạt này khiến Lâm
Thư Nguyệt hơi bất ngờ. Cô ấy tiến lên
nhẹ nhàng nắm lấy tôi, giọng điệu đầy
quan tâm. "Gần đây anh sao vậy? Em đi
công tác lâu như vậy, một tin nhắn cũng
không gửi cho em, có phải tâm trạng
không tốt không?" Thấy tôi vẫn không nói
gì, Lâm Thư Nguyệt tưởng tôi thực sự
không vui, Kiễng Chân định hôn tôi,
nhưng tôi lại bất thường đẩy cô ấy ra,
quay người vào phòng tắm. "Hôm nay tôi
thấy khó chịu trong người, không có tâm
trạng, để hôm khác nhé." Nhìn bóng lưng
tôi, Lâm Thư Nguyệt hơi ngẩn người. "Anh
ấy đau dạ dày đã lâu rồi, vẫn chưa khỏi
sao?" Chiều hôm sau, Lâm Thư Nguyệt nói
đã chuẩn bị một bất ngờ, dẫn tôi ra
ngoài. Khi đến nhà hàng, nhân viên phục
vụ dẫn chúng tôi thẳng đến phòng riêng
trên tầng thượng. Vừa đẩy cửa ra thấy
bên trong bày đầy hoa tươi và nến, mắt
tôi khẽ nhíu lại. Lâm Thư Nguyệt mỉm
cười. Tử Khiêm, anh thích không? Tôi giữ
người vài giây không nói gì, lặng lẽ
ngồi xuống. Thương Nguyệt cầm thực đơn
lên gọi một bàn đầy thức ăn, toàn là
những món tôi thích ăn. Khi các món ăn
được dọn lên đầy đủ, cô ấy còn tự tay
bóc tôm và cua cho vào bát tôi. Cả buổi
tối, cô ấy không ngừng tìm chủ đề nói
chuyện, còn chủ động nhắc đến những kỷ
niệm khi chúng tôi yêu nhau. Anh còn nhớ
khi chúng ta mới ở bên nhau không? Mỗi
ngày anh đều đi học cùng em, thường
xuyên bị giáo viên của em điểm danh,
thầy còn hỏi riêng em chúng ta là mối
quan hệ gì? Đối với sự dịu dàng đột ngột
này của cô ấy, tôi rất không quen. Hôm
nay em sao vậy? Em chỉ thấy gần đây anh
không vui lắm nên muốn làm anh vui hơn
một chút. Cửa phòng riêng bị người ta
đẩy mạnh, Tống Cẩm Niên dẫn một nhóm
người xông vào, còn có người cầm máy ảnh
chụp liên tục mấy tấm. Tử Khiêm, đối với
buổi hẹn hò hôm nay, anh cảm thấy hài
lòng không? Đây là bất ngờ do tôi tỉ mỉ
lên kế hoạch đấy. Có phải rất xúc động
không? Nghe giọng điệu đắc ý của Tống
Cẩm Niên, tôi nghiêng đầu nhìn Lâm Thư
Nguyệt và hỏi lại câu hỏi đó một lần
nữa, nhưng giọng điệu đã run rẩy. Những
thứ này là em sắp xếp sao? Lâm Thư
Nguyệt không nhận ra sự thay đổi trong
giọng nói của tôi, lắc đầu nhẹ, mỉm cười
nhìn về phía Tống Cẩm Niên. Không phải
là Cẩm Niên giúp em nghĩ ra ý tưởng sao
vậy? Tống Cẩm Niên cười đắc ý, "Đúng
vậy, tôi nghe Thư Nguyệt nói, cô ấy đã
bỏ lỡ kỷ niệm ngày cưới của anh nên tôi
đã đưa ra ý tưởng này. Nhà hàng, hoa
tươi, nến, món ăn, pháo hoa đều do tôi
giới thiệu, chắc chắn sẽ giúp anh có một
đêm khó quên." À, anh đã nhận được chiếc
đồng hồ đó chưa? Tôi đã chọn rất lâu mới
chọn được nó đấy. Anh thích không? Hóa
ra tất cả lại là do Tống Cẩm Niên sắp
xếp. Không lạ gì Lâm Thư Nguyệt lại chủ
động như vậy. Trong khoảnh khắc tôi nhớ
lại thời đại học, những việc Tống Cẩm
Niên đã làm để mai mối chúng tôi. Nghe
thấy những lời khen ngợi xung quanh về
sự sắp xếp tài tình của Tống Cẩm Niên,
một cảm giác bất lực sâu sắc dâng lên
trong lòng tôi. Tống Cẩm Niên sắp xếp
tất cả những điều này, chẳng qua là để
chứng minh với tôi một điều, dù đã trải
qua bao nhiêu năm, mối tình giữa tôi và
Lâm Thư Nguyệt từ đầu đến cuối, thậm chí
cả diễn biến ở giữa đều không phải do
tôi quyết định, từ đầu đến cuối đều nằm
trong tay Tống Cẩm Niên, tôi chỉ có thể
bị động chấp nhận. Còn Lâm Thư Nguyệt
thì cam tâm tình nguyện. Nhìn thấy Tống
Cẩm Niên được mọi người vây quanh, tôi
không thể chịu đựng được nữa. Đứng dậy
đi xuống lầu. Vừa đi được nửa đường, tôi
đã bị Tống Cẩm Niên đuổi theo gọi lại.
Sao vậy? Không vui à? Kết thúc mối tình
này bằng một bữa tối lãng mạn dưới ánh
nến, chắc chắn sẽ để lại trong cuộc đời
anh một dấu ấn đậm nét phải không? Những
tấm ảnh này tặng anh để làm kỷ niệm. Tôi
cúi mắt xuống nhìn thấy mấy tấm ảnh anh
ta đưa qua. Trong ảnh phía sau Lâm Thư
Nguyệt là pháo hoa hình trái tim đang nở
rộ. Cô ấy khoác tay tôi, trông có vẻ rất
thân mật, nhưng tôi lập tức nhận ra ánh
mắt cô ấy không nhìn vào ống kính. mà là
hướng về phía Tống Cẩm Niên đang đứng.
Tôi không lấy những tấm ảnh này, chỉ
lặng lẽ nhìn người trước mặt, giọng điệu
mang đầy mệt mỏi. "Tôi đã ký vào thỏa
thuận ly hôn rồi, cũng định nhường cô ấy
cho anh. Làm vậy có ý nghĩa gì không?"
"Không có ý nghĩa sao? Tôi còn tưởng anh
sẽ rất cảm động chứ. Nếu anh không thích
thì sau này không chơi nữa, dù sao cũng
không còn cơ hội nữa. Tống Cẩm Niên cười
toe toét, quay người định rời đi. Đèn
trên đầu bỗng nhiên bị lỏng. Trong tích
tắc, chiếc đèn pha lê nặng hàng chục
kilg rơi thẳng xuống hai người. Tôi theo
bản năng giơ tay lên để bảo vệ đầu, liền
thấy Lâm Thư Nguyệt chạy tới, đèn đập
mạnh khiến tôi ngã xuống đất. Từ cổ họng
phát ra tiếng rên đau đớn, toàn thân tôi
run rẩy muốn kêu cứu, liền thấy Tống Cẩm
Nghe khóc. Đỡ Lâm Thư Nguyệt cũng bị đèn
đập trúng, người đầy máu. Thư Nguyệt,
sao em lại ngốc thế này? Đầu óc tôi càng
lúc càng mơ hồ, trước mắt cũng càng lúc
càng mờ đi. Cuối cùng tôi không chịu nổi
nữa, hoàn toàn mất ý thức. Khi tỉnh lại,
tôi thấy Tống Cẩm Niên. Anh ta đặt một
thiệp mời sinh nhật lên bàn. Sáu ngày
sau, là ngày cuối cùng của thời gian làm
lạnh sau khi ly hôn giữa anh và Thư
Nguyệt, cũng là sinh nhật của Thư
Nguyệt. Tôi dự định ngày đó sẽ tỏ tình
với cô ấy. Cô ấy thích tôi nhiều như
vậy. Tôi tặng cô ấy một bất ngờ lớn như
thế này, chắc chắn cô ấy sẽ rất vui.
Thương Nguyệt bị đập vào đầu, chấn động
não nhẹ. Những ngày này tôi sẽ chăm sóc
cô ấy tốt. Nếu anh muốn nhân những ngày
cuối cùng này ở bên cô ấy nhiều hơn, tôi
có thể chuyển anh đến phòng bệnh bên
cạnh cô ấy." Tôi nhắm mắt lại, giọng nói
bình tĩnh như nước. "Không cần đâu,
người cô ấy muốn gặp nhất bây giờ là
anh, và tôi cũng không muốn gặp cô ấy
nữa." Tống Cẩm Niên hiểu ý, gật đầu,
đóng cửa và rời đi. Những ngày cuối cùng
ở bệnh viện, Lâm Thư Nguyệt gọi điện vài
lần, gửi tin nhắn vài lần, tôi đều không
trả lời. Ngày rời đi, tôi xuất viện đi
nhận giấy chứng nhận ly hôn. Sau khi về
nhà, tôi đặt giấy chứng nhận ly hôn cùng
với bản thỏa thuận ly hôn đã có chữ ký
của cả hai bên cùng nhau vào hộp quả
buộc nơ bướm. Tôi đang cầm hành lý định
ra cửa thì vừa hay đụng phải Lâm Thư
Nguyệt đang trở về. Nhìn thấy tôi xách
vali, cô ấy hơi ngạc nhiên. Tử Khiêm,
hôm nay là sinh nhật em, em vừa định đưa
anh đi dự tiệc. Anh định đi đâu vậy? Tôi
không đỏ mặt, tim không đập nhanh khi
nói dối. Tôi phải bắt kịp chuyến bay về
quê. Vé hôm nay, tôi quay người cầm hộp
quả trên bàn. Tôi đã chuẩn bị quà sinh
nhật cho cô. Chúc cô sinh nhật vui vẻ.
Tôi còn phải đuổi kịp giờ nên đi trước
đây. Nói xong tôi cũng không nhìn phản
ứng của Lâm Thư Nguyệt ra cửa bắt taxi
thẳng đến sân bay. Nhìn bóng lưng tôi
rời đi vội vàng như vậy. Không biết vì
sao, Mi mắt Thư Nguyệt giật mạnh mấy
cái, trong lòng hoảng hốt dữ dội. Cô ấy
theo bản năng muốn gọi tôi lại bảo tôi
đổi chuyến bay, ít nhất phải tham dự
xong tiệc sinh nhật của cô ấy. Nhưng vừa
bước một bước, điện thoại của Tống Cẩm
Niên đã gọi đến. Thư Nguyệt, tiệc sinh
nhật sắp bắt đầu rồi, sao em vẫn chưa
đến? Đây là bữa tiệc tôi đã chuẩn bị cho
em rất lâu rồi. Tôi còn chuẩn bị cho em
một món quà lớn. Lưỡng lự một lúc, cuối
cùng cô ấy vẫn lái xe rời đi. Còn hộp
quà tôi tặng, cô ấy cũng tùy tiện để
trên xe, không hề mở ra, đẩy cửa khách
sạn. Trong đại sảnh tiệc, người đông như
nước, nâng ly trúc tụng, vô cùng náo
nhiệt. Thấy cô ấy xuất hiện, Tống Cẩm
Niên vội vàng bước nhanh về phía cô ấy.
"Thư Nguyệt, em đến rồi." Lâm Thư Nguyệt
gật đầu, vẻ mặt dịu dàng. "Anh không
phải nói chuẩn bị bất ngờ cho em sao?"
Tống Cẩm Niên nghe vậy mỉm cười. "Thư
Nguyệt, bất ngờ này em nhất định sẽ
thích." Nói xong, anh ta nhanh chóng
bước lên sân khấu, cầm micro, giọng nói
từng chữ một vang vọng khắp đại sảnh.
Cảm ơn mọi người đã dành thời gian đến
tham dự tiệc sinh nhật của Thư Nguyệt.
Hôm nay là một ngày tốt lành, không chỉ
là sinh nhật của cô ấy, tôi còn mang đến
hai tin vui. Tin vui đầu tiên là chúc
mừng Thư Nguyệt ly hôn, từ biệt quá khứ,
đón chào tương lai mới. Tin vui thứ hai
là tôi sẽ chính thức tỏ tình với Thư
Nguyệt tại đây. Thư Nguyệt, em thích tôi
nhiều năm như vậy, nhưng tôi luôn ích kỳ
tiêu hao tình cảm của em. Nhưng hôm nay
tôi đã hoàn toàn hiểu ra, tôi muốn ở bên
em mãi mãi. Ánh đèn ấm áp và sáng dọi
lên Tống Cẩm Niên như khoác lên anh ta
trên sân khấu một lớp hào quang thánh
thiện. Anh ta nhìn chăm chú vào mắt Lâm
Thư Nguyệt, mắt đầy tình cảm sâu đậm và
xúc động, nhẹ nhàng nói, "Suốt thời gian
qua, em giống như mặt trời nhỏ trong
cuộc đời tôi, luôn âm thầm đồng hành,
lặng lẽ bảo vệ. Mỗi khoảnh khắc em đồng
hành đều như những vì sao điểm suyết
trên bầu trời ký ức của tôi. Tôi từng
nghĩ sự ấm áp này là điều đương nhiên.
Cho đến lúc này tôi mới hiểu đây là bến
cảng em dùng chân tình xây dựng cho
tôi." Lâm Thư Nguyệt đầu óc trống rỗng.
Chưa kịp phản ứng, Tống Cẩm Niên đã cầm
micro đi đến trước mặt cô ấy, nhẹ nhàng
nắm lấy tay cô ấy, tiếp tục nói, "Tôi đã
từng nhìn thấy vô số phong cảnh, nhưng
trong ánh mắt của em, tôi tìm thấy bức
tranh đẹp nhất. Tôi đã từng nghe vô số
lời nói, nhưng trong sự quan tâm của em,
tôi cảm nhận được sức mạnh ấm áp nhất.
Từ hôm nay trở đi, tôi không muốn để em
âm thầm theo sau tôi nữa. Tôi muốn cùng
em sánh vai đi qua mỗi mùa, đi qua mọi
phong cảnh. Em có muốn bước vào từng
khoảnh khắc tương lai của tôi không? Lục
Tử Khiêm đã ly hôn với em rồi. Bao nhiêu
năm nay em luôn theo sau tôi, bất kể làm
gì cũng đồng hành cùng tôi. Tôi cũng
biết em thực sự yêu tôi. Bây giờ tôi
không muốn để em tiếp tục đuổi theo sau
tôi nữa. Bởi vì tôi đã quyết định ở bên
em. Thư Nguyệt, bất ngờ này em có thích
không? Đây chính là món quà sinh nhật
tôi tặng em ở bên tôi. Lâm Thư Nguyệt
đứng tại chỗ, không biết lúc đó không có
phản ứng gì. Thư Nguyệt Tống Cẩm Niên
nhìn Lâm Thư Nguyệt đang đứng ngây
người, tưởng cô ấy vui đến mức không
biết phải làm gì, nhẹ nhàng gọi tên cô
ấy để cô ấy có chút phản ứng. Lâm Thư
Nguyệt đầy bụng câu hỏi, nhưng đối diện
với đám đông trong phòng tiệc không thể
hỏi từng câu một, chỉ có thể giữ vững
tình hình trước, mang vẻ mặt vui mừng
nói với Tống Cẩm Niên, "Cảm ơn anh đã
chuẩn bị tất cả những điều này cho em.
Em rất xúc động." Mặc dù không đưa ra
câu trả lời rõ ràng nhưng những người có
mặt đều biết những năm qua Lâm Thư
Nguyệt đã cống hiến cho Tống Cẩm Niên,
đều mặc định họ đã ở bên nhau từ lâu,
chỉ là vì chưa ly hôn nên chưa công bố,
bây giờ đã ly hôn, lập tức công bố với
mọi người trong một bữa tiệc lớn như
vậy. "Tôi biết em sẽ thích mà." Với phản
ứng của Lâm Thư Nguyệt, Tống Cẩm Niên
rất hài lòng cười và ôm eo cô ấy, xuyên
qua đám đông giao tiếp, khuôn mặt đầy nụ
cười hạnh phúc, như thể họ sinh ra là
một đôi. Đám đông có mặt đều gửi lời
chúc mừng nồng nhiệt, chúc mừng Lâm Thư
Nguyệt, kiên trì chờ đợi nhiều năm, cuối
cùng cũng toại nguyện. Chúc mừng tổng
thống đã cầu được Lương Duyên. Chúc mừng
nhé Thư Nguyệt, đây cũng coi như hữu
tình nhân trung thành quyến thuộc rồi.
Nói chen ngang và ngoại tình, nghe thật
thanh tao thoát tục, không trách Lục Tử
Khiêm không đến, cũng có một số ít người
bênh vực tôi, chỉ là bị nhấn chìm trong
tiếng chúc mừng của đa số. Khi bữa tiệc
kết thúc đã rất muộn, Tống Cẩm Niên rất
vui, uống thêm vài ly hơi say, ôm eo Lâm
Thư Nguyệt không buông, lúc này hạ xuống
trái tim anh ta và tỏ tình với cô ấy
trong cơn say. Nhìn Tống Cẩm Niên bên
cạnh, Lâm Thư Nguyệt không rảnh để ý đến
chuyện khác, đầy bụng câu hỏi cũng đều
ném ra sau đầu, chỉ đành lái xe đưa Cẩm
Niên về nhà trước. Sau khi chăm sóc Tống
Cẩm Niên vào giấc ngủ, đã rất muộn, cô
ấy trở về nhà. Lâm Thư Nguyệt về đến nhà
nhìn căn phòng bị bóng tối bao phủ, lúc
này mới nhớ ra tôi đã không còn ở đó
nữa, đã về quê. Lâm Thư Nguyệt không
nghĩ rằng tôi có thể rời xa cô ấy, bởi
vì cô ấy biết rõ tôi yêu cô ấy nhiều như
thế nào, giống như cô ấy bao nhiêu năm
nay, luôn đuổi theo sau lưng Tống Cẩm
Niên, tôi cũng luôn đuổi theo sau lưng
cô ấy. Nhớ lại sáng nay trước khi rời
đi, tôi vẫn còn tặng quà sinh nhật cho
cô ấy. Lâm Thư Nguyệt nghĩ tôi chỉ hơi
giận, muốn cô ấy dỗ dành tôi một chút.
Thời gian qua quả thật vì Tống Cẩm nên
mà bỏ bê tôi, đợi tôi trở về, cô ấy sẽ
bù đắp cho tôi. Nghĩ đến đây, cô ấy gọi
điện cho tôi, hoàn toàn không quan tâm.
Bây giờ mấy giờ? Có làm phiền tôi không?
Gọi nửa ngày không ai nghe máy. Lâm Thư
Nguyệt không từ bỏ lại nhắn tin cho tôi.
Nhìn thấy dấu chấm than màu đỏ trên
Wehat và thông báo tin nhắn đã gửi,
nhưng bị đối phương từ chối nhận. Lâm
Thư Nguyệt hơi bực bội, đây là không
biết giải thích với mình thế nào nên
trực tiếp biến mất. Chẳng lẽ còn đợi
mình đi tìm anh ta? Khi ánh đèn dịu nhẹ
chiếu vào phòng khách, Lâm Thư Nguyệt đã
đến nhà để xe lấy hộp quả vào. Đầu ngón
tay dừng lại trên hộp quả nhung xanh,
đầu ngón tay lướt qua giấy gói chưa mở,
hoàn toàn không sờ ra được là gì. Trước
đây tôi tặng cô ấy quả đều đưa trực
tiếp. Lần đầu tiên được gói đẹp như vậy.
Nghĩ đến đây, Lâm Thư Nguyệt vẫn có chút
tò mò. Điện thoại trên bàn trà đột ngột
rung lên, màn hình sáng lên với tên Tống
Cẩm Niên như một cây kim bạc, đâm thủng
một lỗ nhỏ trong vầng hào quang ấm áp.
"Thư Nguyệt, em đi đâu rồi?" Giọng Nam
trong điện thoại hơi không rõ ràng, có
lẽ vì vẫn chưa tỉnh dượng. "Em ở nhà có
chuyện gì vậy?" Nghe thấy giọng của Tống
Cẩm Niên, Lâm Thư Nguyệt dừng động tác
mở hộp quà trong tay, cố ý hạ thấp
giọng, "Tôi không khỏe, sao em không ở
bên cạnh tôi?" Nghe giọng Tống Cẩm Niên,
Lâm Thư Nguyệt buông hộp quả, cầm điện
thoại, tay kia lấy áo khoác vắt lên tay,
cầm chìa khóa xe đi ra ngoài. Em đến
ngay, anh ngoan ngoãn đợi nhé. Khi đến
nhà Tống Cẩm Niên, trời đã hơi sáng. Thư
Nguyệt, tôi tỏ tình với em không phải
quyết định nhất thời, vì vậy bây giờ tôi
là bạn trai của em rồi. Thư Nguyệt muốn
làm gì với bạn trai của mình không? Tống
Cẩm Niên nắm lấy tay Lâm Thư Nguyệt, đặt
lên cơ bụng của anh ta, đầy quyến rũ
nói, "Không, em muốn hỏi là Lục Tử Khiêm
khi nào ly hôn với em vậy? Và bây giờ em
không liên lạc được với anh ấy. Thương
Nguyệt, tôi tưởng em sẽ đầy đầu niềm vui
vì chúng ta ở bên nhau. Bây giờ tôi đều
là của em rồi, còn quan tâm đến người
không quan trọng làm gì. Giọng điệu của
Tống Cẩm Niên không được tốt lắm. Nghe
Tống Cẩm Niên nói vậy, Lâm Thư Nguyệt
không hiểu sao trong lòng lướt qua một
chút khác lạ. Em làm sao biết được? Anh
ấy nhắn tin nói đã ly hôn với em rồi,
còn cho em xem giấy chứng nhận ly hôn.
Em tưởng là anh nóng lòng muốn ở bên em
nên ly hôn với anh ấy. Hôm qua ngay cả
sinh nhật em anh ấy cũng không xuất
hiện, còn nghĩ đến anh ấy. Giấy chứng
nhận ly hôn, Lâm Thư Nguyệt rất sốc.
Mình cứ thế bị thông báo ly hôn, còn bị
tạt nước bẩn. Anh ấy không phải không có
tình cảm với em, dù sao cũng bao nhiêu
năm rồi, mỗi lần em gặp trắc chở với
Tống Cẩm Niên đều là anh ấy ở bên em.
Anh ấy chỉ thấy Tống Cẩm Niên vừa về
nước, không quen thuộc với nơi này, nên
ở bên anh ấy nhiều hơn một chút, em lại
phải ly hôn với anh ấy. Nhìn thấy sắc
mặt không tốt của Lâm Thư Nguyệt, Tống
Cẩm Nhiên không suy nghĩ gì, đã đẩy tất
cả lên người tôi. Chẳng phải anh ta đe
dọa tôi sao? Nếu không giúp anh ta sẽ
tung tin đồn về tôi trong nhóm bạn học
đại học, muốn tôi thân bại danh nghiệt?
Anh ấy thực sự nói vậy sao? Lâm Thư
Nguyệt có phần không dám tin. Tôi người
ngày thường nói chuyện nhẹ nhàng với cô
ấy, cư xử với mọi người đúng mực, lại
làm ra chuyện như vậy. Em không tin tôi
sao? Không phải không tin anh, chỉ là
không ngờ anh ấy lại đối xử với anh như
vậy. Các anh không phải là bạn cùng
phòng đại học, là bạn tốt sao? Anh ta
không phải bạn tốt của tôi. Trước đây
anh ta đã ghen tỵ với tôi. Nếu không
phải anh ta nói với tôi là thích em,
giới thiệu tôi với Hạ Như Yên, tôi đã
không giới thiệu em cho anh ta. Là anh
giới thiệu Hạ Như Yên cho anh ấy sao?
Lâm Thư Nguyệt thành công bị Tống Cẩm
Niên dẫn dắt, vấn đề mưu kế thành công
của Tống Cẩm Niên tất nhiên là không
tiếc sức bôi nhạo. Ấn tượng của tôi
trong lòng Lâm Thư Nguyệt, dù sao chúng
tôi đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, Lâm
Thư Nguyệt vẫn nhớ mãi về tôi, tuyệt đối
không cho phép. Ban đầu chính là cô ấy
giới thiệu Hạ Như Yên cho tôi, còn ép
tôi giới thiệu em cho cô ấy, bắt tôi mai
mối các em ở bên nhau, nếu không sẽ xúi
dục Hạ Như Yên chia tay với tôi. Lúc đó
tôi bị cô ấy lừa đến mức không nhận ra
trái tim mình. Ánh nắng dọi xuống mảnh
đất đầy sắc màu vân nam. Trong ánh mắt
tôi, tuy vẫn còn vết thương do ly hôn
mang lại nhưng nhiều hơn là kỳ vọng cho
cuộc sống mới. Tôi vừa kết thúc cuộc hôn
nhân thất bại, đặt chân lên mảnh đất đầy
bí ẩn và yên bình này. Vừa đến Côn Minh,
thành phố được mệnh danh là Xuân Thành
này, đã đón chào tôi bằng anh năng ấm áp
và những bông hoa rực rỡ. Tôi dạo bước
trên đường phố, gió nhẹ vuốt ve mái tóc
tôi, những bông hoa đầy màu sắc bên
đường đung đưa trong gió. Ánh nắng xuyên
qua kẽ lá rơi xuống, tạo thành những
mảng sáng tối loang lổ. Tôi như đang ở
trong một bức tranh tuyệt đẹp. Đến thế
bắc viên, những gian triển lãm đặc sắc
khiến tôi không kịp ngắm hết. Trong nhà
kính lớn, những loài thực vật quý hiếm
từ các vùng khác nhau khiến tôi kinh
ngạc trước sự kỳ diệu của thiên nhiên.
Trong gian triển lãm quốc tế, đặc trưng
văn hóa các nước hội tụ tại đây như thể
đưa tôi xuyên qua không gian và thời
gian để trải nghiệm phong cách của các
nơi trên thế giới. Bao nhiêu năm nay
luôn xoay quanh Lâm Thư Nguyệt đã lâu
không ra ngoài du lịch thư giãn bản thân
nhân cơ hội ly hôn này. Ngắm nhìn kỹ non
sông tươi đẹp của đất nước. Điểm đến đầu
tiên là Vân Nam, nơi được gọi là Nam Vân
Ngũ Sắc. Khi ở bên Lâm Thư Nguyệt tôi đã
nói với cô ấy nhiều lần muốn đi du lịch,
muốn đến Vân Nam dạo bước trên đường phố
cổ đại lý. Đón gió từ Hồ Nhĩ Hải thổi
đến, nhưng mỗi lần cô ấy đều nói bận,
không có thời gian, chưa từng đồng ý với
tôi lần nào. Lần họp mặt bạn học đó, tôi
mới biết sự bận ruộng không có thời gian
của cô ấy đều là để dành thời gian đi
nước ngoài với Tống Cẩm Niên. Tiếp theo
tôi đến Thạch Lâm. Khi bước vào Thạch
Lâm, tôi như bước vào một vương quốc đá,
các loại đá hình dạng khác nhau. Có cái
như những người lính đứng thẳng, có cái
như tiên nữ đang múa, có cái như những
con vật đáng yêu. Tôi đi lại trong thạch
lâm, vuốt ve những tảng đá đã trải qua
thời gian chạm khắc, tưởng tượng những
câu chuyện đằng sau chúng. Hướng dẫn
viên kể câu chuyện về A Thi Mã và Aha,
trong mắt tôi lộ ra một chút khao khát
và xúc động, như thể nhìn thấy đôi nam
nữ trẻ tuổi đó. Hình ảnh kiên định chống
lại thế lực phong kiến, rời khỏi Thạch
Lâm, tôi đến Đại Lý, chậm rãi đi trên
con đường lát đá xanh của Cổ Thành Đại
Lý. Những viên đá dưới chân phát ra âm
thanh giòn tan như đang kể những câu
chuyện cổ xưa. Những cửa hàng nhỏ bên
đường đầy áp hàng hóa, khăn quàng nhiều
màu sắc, những món đầu thủ công tinh
xảo. Tôi bắt đầu thong thả dạo chơi, đám
chìm tâm trí vào thế giới tươi đẹp này.
Khi tôi đi đến bờ Hồ Nhĩ Hải. Những ngọn
núi xa xa tiếp giáp với làn nước xanh
biếc tạo thành một bức tranh đẹp như
thơ. Hồ Nhĩ Hải như một tấm gương khổng
lồ nằm trên mảnh đất này. Nước hồ trong
vắt dưới ánh mặt trời lấp lánh gợn sóng,
tôi thuê một chiếc xe đạp. Đạp xe dọc
theo hồ Nhĩ Hải, gió nhẹ mang theo hơi
nước của hồ, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt
tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải
mái. Xa xa, núi thương sừng sững mây mù
quanh đỉnh núi như cảnh tiên. Bên suối
bướm, nước suối trong vắt sáng rõ, xung
quanh hoa đầy màu sắc, bướm bay lượn
trong đám hoa. Tôi nhắm mắt lại, cảm
nhận sự yên tĩnh và tươi đẹp của thiên
nhiên như thể hòa làm một với núi sông
này. Tôi hít một hơi sâu, cố gắng để
không khí trong lành xua tan u ám trong
lòng. Thật không nên vì người không đáng
mà từ bỏ tự do bao nhiêu năm. Sống có
cụng trong một ngôi nhà, đợi một người
trong lòng đầy người khác. Nhìn lại bản
thân, tôi ngồi yên lặng trên ghế dài bên
hồ, mải mê nhìn mặt hồ. Những chiếc
thuyền nhỏ trên hồ theo sóng nhẹ nhàng
lắc lư, dần dần trở nên yên tĩnh, giống
như trái tim bất định của tôi lúc này sẽ
dần láng xuống. Không biết bao lâu,
hoàng hôn buông xuống, dáng chiều nơi
chân trời như một bức tranh rực rỡ. Tôi
đi dọc bờ hồ nhĩ Hải, cắt dưới chân được
nhụm vàng bởi hoàng hôn. Bóng tôi trong
ánh tà kéo dài như thể đây là chương mới
số phận viết cho tôi. Chuyện của Lâm Thư
Nguyệt và Tống Cẩm Niên đối với tôi đã
là chuyện quá khứ, ký ức như bị phủ một
lớp màn mỏng có phần mơ hồ không rõ.
Cuối cùng tôi đến Cổ Thành Lệ Giang. Tứ
Phương Nhai vô cùng náo nhiệt hai bên
đường bay đầy các loại đồ trang trí và
đồ ngọc. Tôi dạo bước trên những con
đường cổ kính, ngắm nhìn những món đồ
thủ công tinh xảo, cảm nhận phong cách
dân tộc đậm đà. Nhiều người già mặc
trang phục lộng lẫy, vây quanh thành
vòng tròn nhảy múa vui vẻ. Trên khuôn
mặt họ tràn đầy nụ cười hạnh phúc. Tôi
cũng bị niềm vui này lan tỏa, nhẹ nhàng
nhảy theo nhịp điệu. Đêm xuống, cổ thanh
đèn hoa rực rỡ, ánh đèn phản chiếu xuống
dòng sông nhỏ, gợn sóng lấp lánh. Tôi
ngồi trong quán rượu nhỏ bên sông, nghe
tiếng hát du dương, thưởng thức rượu
ngon địa phương, lòng tràn đầy sự thỏa
mãn và vui vẻ. Tôi đã rất lâu không nghĩ
đến. Lâm Thư Nguyệt và Tống Cẩm Niên,
đây là một điều tốt. Tôi uống chút rượu
hơi lâng lâng, chuẩn bị ra ngoài đi dạo.
Tỉnh rượu, khi tôi đi đến trước một sân
nhỏ, bầu trời đột nhiên đổ mưa nhỏ, hạt
mưa xiên xiên lướt qua mái hiên màu. Tôi
đang dựa vào khung cửa gỗ loang lổ cùng
trong mạch máu lưu chuyển. khiến những
chiếc đèn lồng đung đưa trên đường lát
đá xanh trở nên mờ ảo. Tôi đưa tay hứng
giọt nước từ khóe mắt rơi xuống, cảm
giác lạnh lẽ óc nhưng đánh thức hơi ấm
còn sót lại của cồn ở đầu ngón tay. Ở
góc đường đột nhiên sáng lên một ngọn
đèn tường màu cam. Cổng viện quấn dây
leo hoa hồng hé mở trên cửa. Biển hiệu
pha lê thính vũ tiểu viện được mưa rửa
sạch sáng bóng. Tôi lảo đảo đẩy cửa vào.
Sau bụi hoa cầu truyền đến tiếng vỡ giòn
của đồ sứ chạm nhẹ. Lục Tử Khiêm cần
khăn không, giọng nữ dịu dàng khiến tôi
lùi lại nửa bước, một bàn tay rất đẹp
đưa ra. Dưới mái hiên với rèm che cuốn
một nửa, người phụ nữ mặc áo dài màu đơn
giản nghiêng người tựa ghế mây, ngón tay
trắng bệch đặt trên chén trà có nắp đậy
bằng gốm thanh. Xương mưa lan tỏa giữa
đôi mày, đường nét như mực nước khiến
tôi nhớ đến đồ gốm thanh thời Tống đã
thấy trong bảo tàng, dịu dàng nhưng dễ
vỡ. Sao cô biết tên tôi? Tôi nắm chặt
góc áo ướp, gió nhẹ thổi qua mái tóc
tôi. Thẩm Mộng Dao ho khan và ngồi thẳng
dậy, cổ tay lộ ra từ tay áo gầy đến mức
có thể nhìn thấy mạch máu. Buổi tiệc tân
sinh viên đại học anh tham gia đã xem
anh đánh trống ra, rất giỏi. Đầu ngón
tay cô ấy hơi căng thẳng, nắm chặt góc
áo. Anh rất có sức sống, rất khó để
quên. Nói xong, mặt hơi đỏ, sấm sét xé
toạc tầng mây. Lúc này tôi mới thấy mặt
cô ấy đã đỏ bừng. Nước từ dàn hoa tử
đằng nhỏ giọt vào nghiên mực, làm mực
nước chưa khô loang thành gợn sóng màu
xám đậm. Dưới nền đêm tối, Thẩm Mộng
Giao như một hồ ly tinh quyến rũ người
ta rơi vào dục vọng. Tôi không tự chủ bị
cô ấy thu hút, nhận lấy chiếc khăn từ
tay cô ấy, đi vào phòng với cô ấy. Khi
ngồi trong phòng mới giật mình nhận ra
sự không phù hợp của mình, với một người
hoàn toàn xa lạ đối với mình, cứ thế ở
riêng trong đêm cổ thành xa lạ. Không
khí trong phòng hơi im lặng, bầu không
khí mập mờ lan tỏa trong không gian. Tôi
hơi hoảng loạn, tùy ý mở một chủ đề. Cô
cũng là sinh viên đại học Kinh sao? Vì
tôi gặp tai nạn xe hơi năm thứ ba đại
học. Sau đó, mỗi năm vào thời điểm này
đều đến đây ở một thời gian ngắn. Để
dưỡng sức, Thẩm Mộng Giao nhìn thấy sự
ngượng ngùng của tôi, vô thức nói thêm
một số câu. Để giảm bớt sự ngượng ngùng
của tôi, tai nạn xe hơi tôi nhĩ không lạ
gì, trông có vẻ như một mỹ nhân bệnh
hoạn. Thẩm Mộng Giao rất vui, tôi không
nhớ cô ấy, nhưng cô ấy bao nhiêu năm nay
vẫn luôn để tôi trong lòng, biết tôi yêu
đương. Cho đến khi tôi kết hôn, cô ấy
mới không còn quan tâm đến mọi thứ về
tôi. Tôi trở về nơi ở, Thẩm Mộng Giao
lập tức lấy điện thoại gọi cho trợ lý,
bảo lập tức điều tra. Tại sao tôi một
mình đến Lệ Giang? Thẩm Mộng Giao trở về
viện nhỏ mãi không ngủ được. Cô ấy không
giống như hôm nay bình tĩnh như vậy
trước mặt tôi. Thậm chí cô ấy cần rất nỗ
lực để kiềm chế nhịp tim của mình để nó
không đập quá mạnh, tránh làm tôi sợ.
Điện thoại phát ra tiếng tinh tong. Tin
nhắn của trợ lý gửi đến. Nhìn tin nhắn
trên điện thoại, Thẩm Mộng Giao không tự
chủ mỉm cười, đã dò hỏi được rằng vài
ngày trước tại tiệc sinh nhật Lâm Thư
Nguyệt, bạn Thanh Mai trúc mã của cô ấy
công khai thông báo tin cô ấy và anh ly
hôn và tỏ tình với Lâm Thư Nguyệt.
Chuyện gì đã xảy ra cụ thể? Phải đợi đến
ngày mai mới có thể cung cấp cho tôi. Ly
hôn rồi, cơ hội của cô ấy đã đến. Đây
thực sự là tin tức tốt nhất gần đây. Tôi
đã lâu không mơ, hôm nay lại mơ một giấc
mơ. Mơ thấy thời đại học khi chưa gặp
Lâm Thư Nguyệt, bản thân vẫn chưa như
bây giờ. Có lần trong căn tin khi lấy
cơm làm mất thẻ ăn, điện thoại cũng hết
pin, đang lúc ngượng ngùng là một bàn
tay rất đẹp lấy ra thẻ ăn, quệt thẻ thay
tôi. Ngón tay thon dài, mềm mại trắng
trẻo là kiểu tôi thích. Tôi hơi có sở
thích về tay. Nhìn thấy một bàn tay đẹp
như vậy, tôi hơi ngẩn người. Khi tôi
phản ứng lại, quay người định cảm ơn,
chỉ thấy bóng lưng cô ấy rời đi. Tôi
tỉnh dậy, nghĩ đến bàn tay Thẩm Mộng
Giao đưa khăn cho mình tối qua cũng rất
đẹp, giật mình nhận ra mình đang nghĩ về
người phụ nữ mới gặp hôm qua. Tôi hơi đỏ
mặt, cố gắng đẩy những suy nghĩ lung
tung trong đầu ra ngoài. Tôi tự lừa rối
bản thân, vỗ vỗ mặt, đẩy cửa lớn đi ra
ngoài. Nhìn bầu trời xanh trong, người
hương hoa thoang thoảng trong không khí.
Hôm nay lại là một ngày nắng đẹp, đi
trên con đường chưa náo nhiệt, chỉ cảm
thấy lòng tràn đầy bình yên. Thật trùng
hợp nhìn Thẩm Mộng Giao đi tới chào hỏi
khiến tôi hơi đỏ mặt. Sáng sớm còn nghĩ
đến người ta, quả nhiên là không chịu
nổi sự nhắc đến. Thật trùng hợp, cô cũng
đang đi dạo phố. Nói xong mới nhận ra
mình đã hỏi một câu ngớ ngẩn, muốn rút
lại nhưng đã quá muộn, chỉ có thể cười
ngượng. Nhìn tôi chỉ nói vài câu rồi rời
đi, Thẩm Mộng Giao hơi thất vọng. Và đến
lần thứ 10, nhìn Thẩm Mộng Giao đi về
phía mình, tôi cảm thấy hơi buồn cười.
3,2,1 thật trùng hợp, theo đếm ngược
trong lòng tôi kết thúc. Thật trùng hợp
của Thẩm Mộng Giao đúng hẹn. Không trùng
hợp, đây đã là lần gặp thứ m hôm nay
rồi. Thẩm Mộng Giao hơi ngượng ngùng
đứng tại chỗ. Hay là đi cùng nhau đi.
Nhìn dáng vẻ hơi ngốc nghếch của Thẩm
Mộng Giao, tôi chỉ thấy đáng yêu. Thuận
thế mời cô ấy cùng nhau giảm bớt sự
ngượng ngùng của Thẩm Mộng Giao. Được
thôi, mục đích đã đạt được. Thẩm Mộng
Giao thầm vỗ tay cho chính mình. Quả
nhiên những chiến thuật tìm kiếm thức
đêm hôm qua không uổng phí, có chút tiểu
xảo dễ bị nhìn thấu ngay từ cái nhìn đầu
tiên. Chỉ cần vượt qua sự xấu hổ, mèo
trắng hay mèo đen không quan trọng, miễn
là có thể câu được nam thần thì đều là
mèo tốt. Có Thẩm Mộng Giao đồng hành một
ngày vô cùng vui vẻ. bù đắp cho những
tiếc nuối không thể chụp ảnh mấy ngày
qua và Thẩm Mộng Giao đã làm máy chụp
ảnh cả ngày, cũng rất hài lòng, được ở
bên cạnh chàng trai mình thầm thương
trộm nhớ nhiều năm, Lâm Thư Nguyệt sau
nhiều ngày làm việc không ngừng nghỉ, đã
sắp xếp mọi việc ở công ty, dành riêng
một tháng thời gian để đi du lịch cùng
Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm Niên rất vui khi
biết tin, mời Lâm Thư Nguyệt về nhà ăn
tối, cuối cùng cũng nhớ đến ngôi nhà của
cô ấy và tôi. Lâm Thư Nguyệt trở về nhà
thu dọn đồ đạc, nhìn thấy món quà chưa
mở trong phòng khách cuối cùng đã mở ra.
Chỉ là khi nhìn thấy thứ bên trong, Lâm
Thư Nguyệt đầy vẻ không vui, thỏa thuận
ly hôn và giấy chứng nhận ly hôn, thật
là một món quà sinh nhật tuyệt vời. Ném
đồ sang một bên, trở lại phòng ngủ thu
dọn quần áo. Lâm Thư Nguyệt mới phát
hiện tất cả đồ đặc của tôi trong phòng
đã biến mất hoàn toàn. Tủ quần áo trống
một nửa lớn, những bức ảnh trên tủ đầu
giường cũng biến mất, ngay cả đồ vệ sinh
trong phòng tắm cũng không thấy đâu. Tôi
thật là giỏi, không phải chỉ vì bản thân
dành nhiều thời gian cho Cẩm Niên hơn
một chút mà dễ dàng rời bỏ tôi như vậy.
Vẻ mặt yêu tôi đến không thể tự kiềm chế
trước đây. Là giả vờ sao? Hay anh đúng
như Cẩm Niên nói rất giả tạo. Tình yêu
của anh nông cạn đến thế sao? Không biết
tại sao, Lâm Thư Nguyệt vốn rất tức giận
khi xác nhận tôi đã rời đi và không có ý
định quay lại, trong lòng thoáng qua một
cảm giác kỳ lạ, có chút khó thở, bản
thân luôn yêu Cẩm Niên, tôi chỉ là một
sự lựa chọn dự phòng. Lâm Thư Nguyệt
không ngừng tự thôi miên trong lòng, đè
nén cảm giác kỳ lạ đó. Lâm Thư Nguyệt
tâm trạng buồn bực, sau khi uống khá
nhiều rượu trong bữa tối, dưới sự dụ dỗ
nhẹ nhàng của Tống Cẩm Niên đã cùng anh
ta chìm đắm trong tình yêu, nhìn Tống
Cẩm Niên ôm mình ngủ say, mặc dù đã hoàn
toàn có được ánh trăng thời Niên thiếu
nhưng trong lòng vẫn cảm thấy trống
trải. Hình bóng của tôi luôn hiện lên
trong tâm trí cô ấy. Ngày hôm sau, Tống
Cẩm Niên nhận được vé máy bay đến Vân
Nam, tiện miệng hỏi Thư Nguyệt, "Sao lại
nghĩ đến việc đi Vân Nam đầu tiên?" Lâm
Thư Nguyệt nhìn vé máy bay đến Vân Nam
trong tay, không khỏi nghĩ đến, "Trước
đây tôi thường nhắc muốn đi du lịch Vân
Nam, có lẽ cô ấy chưa từng đồng ý với
tôi lần nào. Kết hôn đã lâu như vậy, họ
thậm chí chưa từng có tuần trăng mật."
Khi định đưa Tống Cẩm Niên đi du lịch,
vô tình lại mua vé máy bay đến Vân Nam.
Nhìn Lâm Thư Nguyệt bên cạnh đang nhìn
vé máy bay mất hồn, Tống Cẩm Niên nhẹ
nhàng dùng cánh tay chạm vào cánh tay
của Lâm Thư Nguyệt. "Sao vậy?" Thời gian
gần đây cứ tâm trí bất định, luôn mất
tập trung. Lâm Thư Nguyệt tỉnh táo lại,
nhìn Tống Cầm Niên bên cạnh, mỉm cười
nói, "Không có gì, chỉ là đang nghĩ liệu
lộ trình du lịch cho anh có bỏ sót gì
không? Mặc dù đang trả lời câu hỏi của
Tống Cẩm Niên, nhưng vẫn vô thức so sánh
anh ta với tôi." Vào một ngày nắng đẹp,
Lâm Thư Nguyệt và Tống Cẩm Niên đặt chân
đến Vân Nam. Vùng đất đầy mộng mơ và
huyền bí này, đường lát đá Tứ Phương
Nhai vẫn còn đọng xương sớm. Áo khoác
lanh của tôi được Thẩm Mộng Giao ôm
trong lòng. Cô ấy đang cúi người giúp
tôi chỉnh cổ áo. Phía sau đột nhiên vang
lên, tiếng thủy tinh vỡ, mùi hương gỗ
tuyết tùng quen thuộc hòa lẫn với mùi
rượu mận đồ vỡ tràn đến. Lâm Thư Nguyệt
tay trái vẫn khoác tay Tống Cẩm Niên,
nghe thấy tiếng động, tôi quay người lại
liền nhìn thấy Lâm Thư Nguyệt và Tống
Cẩm Niên đang thân mật dạo phố. Những
tổn thương đã phai mờ, đột nhiên rõ ràng
như thể mới xảy ra ngày hôm qua. Tôi
nhìn chằm chằm vào ngón áp út của cô ấy,
chiếc nhẫn đôi bạch kim mới tinh. đột
nhiên nhớ ra trước đây tôi kết hôn đã
mấy năm, Lâm Thư Nguyệt thậm chí chưa
từng đeo nhẫn cưới. Hóa ra cô ấy không
phải không thích đeo nhẫn mà là không
muốn đeo cùng tôi. Cô ấy cũng chẳng phải
lúc nào cũng không có thời gian đi du
lịch, mà là không có thời gian đi du
lịch cùng tôi. Kiềm chế mong muốn bỏ
chạy, cố gắng làm ra vẻ như không có gì.
Nói chuyện với hai người đối diện, bỗng
Thẩm Mộng Giao nắm lấy tay tôi. Hành
động này khiến đồng tử Lâm Thư Nguyệt co
lại. Một tháng không gặp, anh đã học
được cách tìm tình nhân ở phố cổ rồi. Cô
ấy cố ý dẫn Tống Cẩm Liên đến trước mặt
chúng tôi, gặp bạn cũ mà không chào hỏi
sao? Lâm Thư Nguyệt cố tình dùng từ tình
nhân để xúc phạm Thẩm Mộng Giao và qua
đó hạ thấp tôi. Từ tình nhân này tôi
nghĩ không quá phù hợp. Thẩm Mộng Giao
bỗng cười nhẹ, đầu ngón tay lướt qua sợi
dây đỏ trên cổ tay tôi. Đó là kết bình
an mà đêm qua anh ấy đã tháo 18 túi
hương thuốc Đông y mới Đan Thành, dù sao
cũng đã ly hôn rồi. Không phải sao? Thẩm
Mộng Giao khi nhìn thấy Lâm Thư Nguyệt
trong giây lát đã nhớ lại những tài liệu
trợ lý gửi cho mình. Mỗi việc trong đó
đều khiến cô ta rất tức giận. Người bình
thường ai lại bỏ rơi chồng khiến chồng
gặp nguy hiểm mà không quan tâm để đi
tìm cái gọi là ánh trăng trắng. Trước
đây cô ta không có tư cách can thiệp,
nhưng bây giờ đã ly hôn rồi. Lâm Thư
Nguyệt còn đến làm mặt lạnh cho ai xem?
Tôi ngẩng đầu nhìn đôi tình nhân trước
mặt, trông có vẻ rất tình cảm. Người phụ
nữ từng nói đi dạo phố quá mệt mỏi, lúc
này lại đi cùng Tống Cẩm Niên, cam tâm
tình nguyện đi dạo phố với anh ta.
"Chuyện ly hôn tôi không biết, không
tính." Lâm Thư Nguyệt nghe thấy người
phụ nữ khác nhắc đến việc mình bị ly
hôn, có chút tức giận vì xấu hổ. "Nhanh
thế đã tìm được mùa xuân thứ hai rồi,
không giới thiệu một chút sao?" Tống Cẩm
Niên im lặng đã lâu nhìn người phụ nữ
bên cạnh tôi với khí chất không kém Lâm
Thư Nguyệt có chút không thoải mái. "Chỉ
là kẻ thua cuộc thôi, dựa vào đâu mà
chúng ta quen nhau chứ? Tôi đã bình tĩnh
lại, không muốn với hai người đáng ghét
này nói chuyện quá nhiều." Ly hôn đã
viết đen trắng rõ ràng, con dấu của cục
dân chính cũng đã đóng. "Không phải cô
nói không tính là không tính đâu. Động
não một chút đi, tôi đã nghĩ thông,
không định tiếp tục nhẫn nhịn, bản thân
ở bên cạnh cô ta chịu đựng chưa đủ sao?
đã ly hôn rồi mà vẫn phải nghe cô ta
sủa, tâm trạng tốt đẹp đều bị phá hỏng,
thật xui xẻo. Nghe những lời không khách
sáo của tôi, Lâm Thư Nguyệt đứng cứng
tại chỗ. Sao anh lại trở thành như thế
này? Thô lỗ, thiếu lễ độ. Những điều mấy
năm trước anh ấy nói với tôi, tôi còn
không tin lắm. Bây giờ nhìn thấy anh như
thế này, quả nhiên trước đây anh đã
không ít lần bắt nạt Cẩm Niên. Tôi bắt
nạt anh ta, tôi cảm thấy có chút buồn
cười và trực tiếp cười lên. Thật buồn
cười, Tống Cẩm Niên, tôi bắt nạt anh à?
Cẩm Niên. Tống Cẩm Niên bị tôi hỏi đến
lúng túng, lại sợ đối chất trực tiếp. Dù
sao những gì anh ta nói đều là bịa đặt.
Thương Nguyệt, chúng ta đi thôi. Lục Tử
Khiêm không quá hoan nghênh chúng ta. Vị
tiểu thư này tính tình không tốt lắm, em
phải bao dung anh ta nhiều hơn. Xin nhờ
em. Tống Cẩm Niên trước khi đi không
quên làm tôi khó chịu thêm, nói xấu tôi
trước mặt tôi với bạn gái của tôi giả vờ
như bị khó dễ, vẫn còn nghĩ cho bạn tốt.
Cẩm Niên, anh quá tốt bụng rồi. Lâm Thư
Nguyệt nghe Tống Cẩm Niên vẫn còn giải
thích cho tôi, nhìn Tống Cẩm Niên có vẻ
ủy khuất, trong lòng dâng lên chút xót
xa. Thẩm Mộng Giao không đáp lại Tống
Cẩm Niên nói với tôi, "Chúng ta đi thôi.
Tôi biết Thẩm Mộng Giao làm vậy là để
giúp tôi." Tống Cẩm Niên tức đến nhảy
dựng, từ trước đến nay luôn khoe khoang
trước mặt tôi. Khi nào anh ta bị mất mặt
như thế này? Lâm Thư Nguyệt nhìn bóng
lưng hai người đang tựa vào nhau rời đi,
sắc mặt khó coi không nói gì, tự nhiên
cũng không để ý đến ánh mắt độc ác
thoáng qua của Tống Cẩm Niên. "Tôi đã
rời xa những người đáng ghét, nhanh
chóng buông tay Thẩm Mộng Giao. Vừa rồi
cảm ơn cô, tôi nói có chút không tự
nhiên." Nhìn phản ứng của tôi, Thẩm Mộng
Giao có chút thất vọng, vẫn phải tiếp
tục cố gắng. "Đương nhiên rồi." Thẩm
Mộng Giao sau khi gặp Lâm Thư Nguyệt đột
nhiên không muốn tiếp tục nấu ếch bằng
nước ấm nữa. Cô ấy muốn có một danh phận
hợp lý, đứng bên cạnh tôi, đồng hành
cùng tôi. Tôi không phải kẻ ngốc. Thời
gian ở bên nhau này, tôi có thể cảm nhận
rõ ràng tình cảm của Thẩm Mộng Giao dành
cho mình. Dù sao cũng không ai, vô cớ
tốt với người khác. Trước đây tôi định
từ chối trực tiếp nhưng cô ấy luôn nói
đùa làng đi, cũng chẳng bao giờ nói
thẳng. Nhưng qua thời gian ở bên nhau,
tôi đã không thể từ chối trực tiếp như
trước đây. Tôi không phải không có tình
cảm với cô ấy, nhưng quá nhanh rồi, tôi
muốn từ nên mới để Thẩm Mộng Giao từng
bước xâm nhập vào cuộc sống của mình.
Chỉ là bây giờ tôi chưa sẵn sàng nên tôi
lên tiếng ngắt lời cô ấy, "Chúng ta đi
ăn cơm đi được không?" Đi dạo lâu như
vậy, tôi đói rồi. Đối mặt với việc tôi
cố tình ngắt lời, Thẩm Mộng Giao cảm
thấy có chút đau lòng, nhưng cô ấy không
phải người lề mề, đã quyết định nói rõ
sẽ làm đến cùng. Hơn nữa cô ấy đã bỏ lỡ,
tôi quá nhiều năm rồi, bây giờ cô ấy
không muốn tiếp tục nữa. Cô ấy muốn ở
bên tôi, tôi thích anh. Tôi nghe lời tỏ
tình của Thẩm Mộng Giao, đứng im lặng
tại chỗ rất lâu. Nhìn tôi im lặng, Thẩm
Mộng Giao tiếp tục nói, "Tôi đã phải
lòng anh từ buổi tiệc tối tân sinh viên.
Ban đầu định đến làm quen với anh, nhưng
thời gian đó tôi đang tiếp quản công ty
gia đình, quá bận rộn. Đến khi tôi rảnh
rỗi, tôi phát hiện bên cạnh anh đã có
người đồng hành. Tôi nghĩ tình yêu đại
học sẽ không kéo dài nên tôi vẫn luôn
chờ đợi, chờ anh chia tay. Nhưng anh đã
đồng ý lời tỏ tình của cô ta. Tình yêu
trong mắt anh nồng nhiệt đến vậy khiến
tôi phải lùi bước. Tôi nghĩ cứ như vậy
đi, miễn là anh hạnh phúc là được. Nên
sau khi anh kết hôn, tôi không còn theo
dõi cuộc sống của anh nữa. Nhưng lần này
chính anh đã xuất hiện trong thế giới
của tôi. Khi tôi biết anh ly hôn, tôi
vui mừng đến vậy nên thời gian qua tôi
luôn bám lấy anh, giả vờ không hiểu sự
từ chối của anh, luôn ở bên cạnh anh.
Ban đầu tôi nghĩ chỉ cần ở bên cạnh anh,
dù chỉ là bạn bè, trong mắt anh có tôi
là đủ rồi, nhưng con người vốn tham lam.
Bây giờ tôi muốn nhiều hơn. Tôi muốn
không chỉ với tư cách bạn bè ở bên cạnh
anh, tôi muốn một danh phận, một danh
phận được ở bên anh. Tôi thích anh, tôi
yêu anh. Thẩm Mộng Giao không nói thật,
cô ấy chưa từng định, chỉ làm bạn bè ở
bên cạnh tôi. Biết tôi kết hôn, cô ấy
cũng không buông tay mà đã sớm lên kế
hoạch làm sao để chúng tôi ly hôn. Nếu
không phải vì cô ấy gặp tai nạn xe, cơ
thể gần đây mới khỏe lại. Cô ấy đã sớm
chia rẽ chúng tôi rồi. Bây giờ sự xuất
hiện của Tống Cẩm nên khiến chúng tôi ly
hôn. Đây là trời cao đang giúp cô ấy. Cô
ấy biết hành động hiện tại của mình là
lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn.
Nhưng có sao đâu, sự im lặng kéo dài
khiến cô ấy có chút bất an. Nếu không
đồng ý thì nhốt tôi lại, để tôi chỉ nhìn
thấy mình anh là được. Thẩm Mộng Giao âm
thầm nghĩ, hóa ra tôi không biết cô
thích tôi sớm như vậy. Tôi nghe lời Thẩm
Mộng Giao nói, có chút sửng sốt, đồng
thời cũng có chút xúc động. Khi tôi đuổi
theo Lâm Thư Nguyệt, cũng có một người
như vậy ở phía sau lưng mình nhìn mình.
Tôi thừa nhận tôi có chút thích cô,
nhưng tôi vừa trải qua một cuộc hôn nhân
thất bại, có chút sợ bước vào một mối
quan hệ mới. Cô có hiểu ý tôi không?
Nghe tôi nói thích mình, Thẩm Mộng Giao
trong lòng vui sướng điên cuồng. Chỉ cần
thích mình sẽ có cách biến chút thích
này. Thanh rất nhiều thích. Không sao,
anh chỉ cần có chút thích tôi, đừng yên
tại chỗ, đừng trốn tránh, chờ tôi đi đến
bên anh là được. Điện thoại của tôi đột
nhiên rung lên, hiện ra nhiều cuộc gọi
nhỡ từ số lạ. Tôi đưa tay nhấn nút tắt
máy, nhận ra bản thân ở chỗ tôi không
quan trọng lắm. Lâm Thư Nguyệt trong
lòng rất khó chịu. Sự khó chịu này kéo
dài đến tận nơi ở. Khi nằm trên giường,
vẫn nghĩ về cuộc gặp gỡ tình cờ với tôi
vào buổi chiều. So với lúc ở bên cô ấy
có rất nhiều điểm khác biệt. Mặc dù
không muốn thừa nhận nhưng tôi đã trở
nên tốt hơn, thực sự tốt hơn so với khi
ở bên cạnh cô ấy. Nhìn thoáng qua, thật
rạng rỡ và trói sáng, thu hút ánh nhìn
của mọi người, nghĩ đến việc chiều tối
mượn điện thoại người qua đường gọi hơn
chục cuộc, không có cuộc nào kết nối
được, không khỏi có chút buồn bực. Tôi
quanh quần trong tâm trí Lâm Thư Nguyệt
cả đêm, ngay cả khi ở bên Tống Cẩm Niên
vẫn nghĩ về tôi và người phụ nữ bên cạnh
tôi. Tống Cẩm Niên cũng đang nghĩ về
tôi. Người phụ nữ bên cạnh tôi phong
thái toát ra không giống người thường,
so với Lâm Thư Nguyệt thậm chí còn hơn
một bậc. Tại sao một người từng bị mình
vượt qua? Bây giờ người bên cạnh lại tốt
hơn người bên cạnh mình. Hai người đều
đang nghĩ về người khác nên đều không
phát hiện ra sự qua loa chiếu lệ của đối
phương. Bên này hai người đã thông hiểu
tâm ý. Bầu không khí giữa hai người đều
là những bong bóng màu hồng. Trở về nơi
ở, tôi mới phản ứng lại, bản thân chưa
từng nói với Thẩm Mộng Giao chuyện mình
ly hôn, cô ấy biết được như thế nào, cảm
thấy có vấn đề thì nên trao đổi với đối
phương chứ không phải một mình suy đoán,
trực tiếp gọi điện cho Thẩm Mộng Giao.
Tử Khiêm, có chuyện gì vậy? Thẩm Mộng
Giao nhận được điện thoại rất vui. Tôi
chưa từng nói với cô chuyện tôi ly hôn,
cô biết được như thế nào. Tôi không vòng
vo mà hỏi thẳng. Thẩm Mộng Giao Tưởng đã
qua chuyện này, có chút lo lắng. Tử
Khiêm, anh đợi tôi một lát, tôi đến tìm
anh. Trong thời gian chờ đợi tôi cũng
không ngồi yên mà dọn dẹp phòng một
chút, dù sao mới ở bên nhau, hình tượng
vẫn phải chú ý. Tôi không đợi lâu đã
nghe thấy tiếng gõ cửa, mở cửa cho Thẩm
Mộng giao vào, chờ đợi lời giải thích
của cô ấy. Xin lỗi Tử Khiêm, ngày đầu
tiên gặp anh, thấy anh một mình ở đây,
lo lắng cho anh nên đã hỏi người khác
rồi nghe người ta nói anh đã ly hôn, anh
đừng giận nhé. Thẩm Mộng Giao đáng
thương nhìn tôi chằm chằm, làm nũng với
tôi. Đây là điều cô ấy vừa học trên
mạng, hy vọng có tác dụng. Tôi không có
ý trách cô, chỉ là đột nhiên nghĩ đến
việc cô cũng biết tôi vừa ly hôn. Nhìn
vẻ giả vờ đáng thương của cô ấy, tôi vốn
không giận, càng thấy cô ấy đáng yêu.
Tôi biết anh vừa ly hôn, tôi lợi dụng
lúc người khác gặp khó khăn, nhưng tôi
quá thích anh rồi. Biết tôi sắp nói gì,
Thẩm Mộng Giao vội vàng ngắt lời. Cô ấy
không thích thấy tôi tự ti. Đối với cô
ấy, tôi là người tốt nhất trong thế giới
tình yêu. Tôi không có gì cả, cũng chẳng
biết gì cả. Mặc dù ở nhà ga tình cảm của
anh, tôi không phải vị khách đầu tiên,
nhưng anh là duy nhất của tôi. Anh chính
là người quan trọng nhất trong đời tôi.
Bất kể anh sống cuộc sống thế nào, tôi
đều sẽ cùng anh trải qua. Bất kể anh đi
đâu, tôi đều muốn ở bên cạnh anh. Cho dù
anh tự miệng nói với tôi, tôi không còn
yêu em nữa, tôi không cần em nữa, cũng
không thể chia cách chúng ta. Tôi lại
một lần nữa nghe lời tỏ tình của Thẩm
Mộng Giao, lại một lần nữa bị tình cảm
của cô ấy dành cho mình làm chấn động.
Rất khó có người. Khi đối diện với một
tình cảm chân thành như vậy mà vẫn giữ
được bình tĩnh. Nên tôi không để ý đến
sự tò mò của cô ấy về mình mà nhẹ nhàng
ôm lấy cô ấy để nói cho cô ấy biết tâm ý
của mình. Trong những đêm mất ngủ dài
đằng đắng đó, những con cừu nhảy nhót
trong ký ức đột nhiên đều biến thành
hình dáng của tôi khi Thẩm Mộng Giao
tỉnh giấc. Nhớ lại hôm qua đã cùng tôi
bày tỏ tâm ý, khuôn mặt tràn đầy nụ
cười, vội vàng thức dậy muốn gặp tôi.
Khi mở cửa lại thấy tôi đang đứng trước
cửa phòng mình, tay bưng một bó hoa
nhải. Ý nghĩa của hoa nhài là tình yêu
vĩnh cửu và sự chờ đợi cả đời. Vừa mở
cửa, mùi hương hoa nhài tràn ngập. Những
bông hoa nở rộ nhất trong mắt Thẩm Mộng
Giao đều không bằng nụ cười trên mặt
tôi. Mộng Giao, chào buổi sáng. Tôi đã
suy nghĩ cả đêm qua. Tôi không thể nhanh
chóng đáp lại tình yêu mãnh liệt như vậy
của cô, nhưng đã quyết định ở bên cô.
Tôi sẽ dành toàn bộ tâm trí cho cô, cố
gắng để cô cảm nhận được tình yêu tương
đương. Hy vọng trong những ngày sắp tới,
chúng ta có thể nắm tay nhau cùng trải
qua quãng đời còn lại. Tôi đã chuẩn bị
nửa ngày. Khi thấy Thẩm Mộng Giao mở cửa
phòng, liền tuôn ra hết những lời đã
nghĩ cả buổi sáng, chờ đợi phản ứng của
đối phương. Đợi rất lâu không nghe thấy
Thẩm Mộng Giao đáp lại, ngẩng đầu nhìn
Thẩm Mộng Giao, phát hiện hốc mắt cô ấy
đỏ hoe, như thể sắp khóc. Tôi có chút lo
lắng, muốn an ủi Thẩm Mộng Giao, nhưng
đột nhiên lại không biết nói gì. Thẩm
Mộng Giao không đợi tôi nghĩ ra lời nói
đã ôm chặt lấy eo tôi, nói với giọng
nghẹn ngào, "Cảm ơn anh vì bó hoa, làm
sao đây? Tôi cảm thấy tôi lại yêu anh
nhiều hơn hôm qua rồi." Thẩm Mộng Giao
sáng sớm nhìn thấy tôi bưng hoa, đứng
trước mặt mình có cảm giác không thực,
chỉ khi cô ấy ôm chặt tôi vào lòng, cảm
giác không thực này mới giảm đi một
chút. Kết thúc hành trình của mình, định
ở lại bên Thẩm Mộng Giao để dưỡng thân.
Khi chúng tôi trở về Bắc Kinh đã là mùa
đông, Bắc Kinh đã có một trận tuyết lớn.
Thành phố cổ kính và phồn hoa này trước
khi tuyết rơi đã toát ra chút lạnh lẽo.
Bầu trời như bị một tấm màn xám khổng lồ
từ từ che phủ, u ám, ngộ ngạt và tĩnh
lặng. Cây cối bên đường run rẩy trong
gió lạnh. Những cành khô trờ trụi dưới
bầu trời xám xịt trông đặc biệt nổi bật.
Thỉnh thoảng có vài chiếc lá còn sót lại
bị gió cuốn lên, xoay vài vòng yếu ớt
trong không trung rồi lại từ từ rơi
xuống. Tôi vừa ra khỏi sân bay đã bị gió
bắc lạnh lẽo, thổi đến nổi da gà. May
mắn thay, chỉ có đoạn ngắn khi xuống máy
bay mới tiếp xúc với gió tuyết. Thực ra
tôi khá thích tuyết rơi. Tôi lớn lên ở
miền Nam. Đến giờ vẫn nhớ năm đầu tiên
đến Bắc Kinh học đại học. Cảm giác phấn
khích khi thấy trận tuyết lớn đó, cả thế
giới như bị nhấn nút im lặng, chỉ còn
lại tiếng xào sạc của bông tuyết rơi.
Những bông tuyết hình dạng khác nhau
đang xen vào nhau trong không trung, tạo
thành một bức màn trắng như mơ như
huyễn, rơi xuống đất, chảy lên mặt đất
một lớp thảm trắng dày, rơi lên cây bọc
lấy cành cây một lớp áo bạc long lanh
như ngọc thụ quỳ chi rơi lên mái nhà
khiến những công trình cổ kính trở nên
trang nghiêm hơn. Như thể quay trở về
thời gian cũ, người đi đường đều siết
chặt áo bông trên người, bước chân vội
vã, như thể đều đang tránh cái lạnh mà
tuyết lớn mang lại. Sau khi gặp chúng
tôi, cuộc sống của Lâm Thư Nguyệt và
Tống Cẩm Niên đã thay đổi. Lâm Thư
Nguyệt không còn trều trụ Tống Cẩm Niên
như trước nữa. Kể từ lần đó tại buổi
tiệc, Tống Cẩm Niên dở tính khí khiến cô
ấy phải dỗ rành. Cô ấy vô thức nói ra
câu anh có thể đừng vô lý nữa không? Sao
không thể giống Tử Khiêm hiểu biết một
chút? Như thể đã mở ra một công tác kỳ
lạ nào đó. Tống Cẩm Niên trước đây giờ
khiến cô ấy đủ thứ không vừa ý, luôn vô
thức so sánh anh ta với tôi. Khi cô ấy
đi công tác, tôi sẽ chuẩn bị sẵn cho cô
ấy những vật dụng sinh hoạt cần thiết
cho chuyến công tác và một số đồ ăn vặt,
bánh ngọt, luôn quan tâm xem cô ấy có
mệt không. Còn Tống Cẩm Niên chẳng giúp
cô ấy thu xếp gì cả, còn luôn bắt cô ấy
mang theo một đống giày hiệu, hoàn toàn
coi cô ấy như một người mua hàng hộ. Còn
Tống Cẩm Niên kể từ khi phát hiện Lâm
Thư Nguyệt không còn như trước với mình
đã không thể duy trì thái độ cao ngạo,
luôn so sánh với cô ấy trước đây, cảm
thấy cô ấy không còn yêu mình nữa. Đã có
được rồi thì không trân trọng, mâu thuẫn
giữa hai người ngày càng sâu sắc. Lúc
này Hạ Như Yên lại bắt đầu quấn lấy Tống
Cẩm Niên. Hạ Như Yên vừa hay bù đắp cho
Tống Cẩm Niên. Sự chú ý và kích thích mà
anh ta không nhận được từ Lâm Thư Nguyệt
nhưng cô ta không thể cho Tống Cẩm Niên
cuộc sống sung túc mà anh ta muốn, nên
chỉ là thường xuyên gặp mặt lén lút, hẹn
hò bí mật. Lâm Thư Nguyệt đã không còn
để tâm đến Tống Cẩm Niên, cũng không
phát hiện ra sự bất thường của anh ta,
chỉ cảm thấy gần đây tần suất anh ta gây
sự với mình giảm xuống, còn tưởng anh ta
cuối cùng cũng biết ngoan một chút. Và
khi biết tin tôi trở về, tâm trí cô ấy
càng không còn ở Tống Cẩm Niên. Tống Cẩm
Niên khi biết tin tôi trở về liền nghĩ
đến cảnh bị tôi làm nhục ở Lệ Giang. Hơn
nữa Lâm Thư Nguyệt luôn so sánh anh ta
với tôi, rõ ràng là chó liếm của anh ta,
bây giờ lại đối xử với anh ta như vậy.
Giờ tôi đã trở về, anh ta nhất định phải
khiến tôi trả giá nên anh ta tiện miệng
nhắc với lớp trưởng đại học, gần đây
muốn gặp gỡ bạn học cho liếm. Lớp trưởng
liền tự phát tổ chức một buổi họp lớp.
Tôi vốn không muốn tham gia buổi họp mặt
này, hoàn toàn không muốn có bất kỳ liên
hệ nào với Tống Cẩm Niên nữa, nhưng lớp
trưởng liên tục khuyên tôi tham gia, tôi
không từ chối được nên đã đến. Khi đến
buổi họp mặt, mọi người đã đến gần đủ,
không thấy bóng dáng của Tống Cẩm Niên.
Tôi đang định ngồi cùng những người bạn
thân. Lốc trưởng nhìn thấy tôi liền hỏi,
"Nghe nói cậu và Lâm Thư Nguyệt ly hôn
rồi, thật hay giả vậy." Một lúc căn
phòng ồn ào trở nên yên lặng. "Tôi đã ly
hôn, không thấy có gì. Tôi vừa hay nhân
cơ hội này công bố, đỡ phải phiền phức
sau này. Tại sao một người xuất sắc như
Lâm Thư Nguyệt cậu lại nỡ buông tay?
Tình cảm không hòa hợp? Tôi không muốn
về vấn đề này, giải thích quá nhiều.
Nghe nói Lâm Thư Nguyệt đang ở bên Tống
Cẩm Niên. Có phải vì Tống Cẩm Niên
không?" Có người nghe được tin đồn nói
nhỏ một câu, "Làm sao có thể? Nếu Tống
Cẩm Niên đồng ý ở bên Lâm Thư Nguyệt thì
còn liên quan gì đến tôi?" Lốc trưởng
rời đi, nghe được chủ đề, Lâm Thư Nguyệt
nhớ nhung Tống Cẩm Niên. "Đúng vậy, sự
tốt của Lâm Thư Nguyệt với Tống Cẩm Niên
ai cũng thấy rõ, tôi còn không bằng một
chút. Nếu không phải Tống Cẩm Niên mai
mối, tôi đâu có cơ hội kết hôn với Lâm
Thư Nguyệt. Nói ra tôi còn phải cảm ơn
Tống Cẩm Niên." Mọi người lại nhắc đến
sự cương chiều của Lâm Thư Nguyệt đối
với Tống Cẩm Niên, hoàn toàn không cảm
thấy một người phụ nữ đã kết hôn, làm
những điều này cho bạn Thanh Mai trúc mã
của mình có gì không đúng? cũng hoàn
toàn không quan tâm đến thể diện của
tôi." Người chồng cũ lần lượt nói về
những điểm tôi không bằng Tống Cẩm Niên.
Họ làm ngơ trước tổn thương mà những lời
này gây ra cho tôi. Số ít người cảm thấy
không tốt, cũng bị nhấn chìm trong cuộc
thảo luận của mọi người. Nhìn sắc mặt
khó coi của tôi, nhỏ giọng nhắc nhở,
"Đừng nói nữa." Lớp trưởng nhìn sắc mặt
khó coi của tôi, cười nói, "Lục Tử
Khiêm, cậu không giận chứ? Chúng tôi đâu
có nói bậy đều là sự thật cả. Đừng quá
nhạy cảm như vậy. Một buổi họp lớp như
biến thành cuộc họp lên án tôi. Nếu tôi
không nhìn ra mục đích của buổi họp mặt
này thì tôi đúng là kẻ ngốc đang định
đứng dậy muốn rời đi. Nhưng bị Tống Cẩm
Niên từ bên ngoài bước vào ngắt lời.
Tống Cẩm Niên cười chào mọi người. Xin
lỗi mọi người, tôi đến muộn. Chúng tôi
vừa đang nói chuyện của các cậu và Lục
Tử Khiêm đấy, cậu cũng đến rồi. Tôi còn
sợ cậu lại trách tôi không đến nữa. Tại
sao tôi phải trách cậu? Lớp trưởng phối
hợp với anh ta, chẳng phải tại Thư
Nguyệt sao? Sau khi tôi về nước, cô ấy
đối với tôi vẫn như xưa. Tử Khiêm ghen
tuông nhất định đòi ly hôn, còn đổ hết
lý do ly hôn lên đầu tôi. Cậu ấy cũng
cảm thấy rất có lỗi với tôi. Nhưng Thư
Nguyệt yêu tôi không yêu cậu, đây là
chuyện không thể làm gì được. Kết hôn
mấy năm, luôn không nhận được tình yêu
của Lâm Thư Nguyệt, cậu thật đáng
thương. Trong phòng vang lên tiếng bàn
tán nhỏ của mọi người. Nếu đây là mục
đích của cậu thì tôi chỉ có thể nói xin
lỗi. Bây giờ đối với tôi, Lâm Thư Nguyệt
chỉ là vợ cũ, một người lạ quen thuộc mà
thôi. Tôi thật sự nghĩ vậy. Tôi chỉ muốn
hòa giải quan hệ với cậu thôi. Tôi nhìn
nhóm bạn học quen thuộc này, cảm thấy
một sự xa lạ, dễ dàng bị kích động như
vậy sao? Không giải thích nhiều, đứng
dậy rời đi. Tôi đi đến cửa đợi Thẩm Mộng
Giao. Tôi bị Tống Cẩm Niên đuổi theo.
Tôi sẽ khiến cậu thối nát trong giới cựu
sinh viên. Ghé vào tai tôi nói nhỏ xong,
tôi nhìn anh ta với vẻ mỉa mai. Cậu coi
mình quá quan trọng rồi đấy. Và lúc này
Thẩm Mộng Giao đến đón tôi cũng đã tới.
Có vẻ tập đoàn Thẩm Thị gần đây quá rảnh
rỗi. Sau này tôi không muốn thấy những
người này trong bất kỳ cơ sở kinh doanh
nào của Thẩm Thị nữa. Thẩm Mộng Giao
không đợi những người này có phản ứng gì
đã dẫn tôi rời đi. Nhìn tôi bị người có
khí chất như vậy dẫn đi, lại thấy bảo vệ
đến đuổi người đều biết mình đã chọc
giận người không nên chọc và đã ảnh
hưởng đến lợi ích của mình. Trong đó
không ít người làm việc dưới tập đoàn
Thẩm Thị rất nhanh đã nhận được email
chấm dứt hợp đồng lao động từ công ty.
tức đến nhảy dựng, muốn đi mắng Tống Cẩm
Niên, nhưng lại thấy Lâm Thư Nguyệt bảo
vệ bên cạnh anh ta cũng là người không
thể đắc tội, chỉ đành tự nhận xui xẻo.
Thật là thần tiên đánh nhau, tiểu quỷ
gặp họa, còn có những bạn học khác làm
việc với đối tác của tập đoàn Thẩm thị,
nghe tin này vì sợ bị trả thù cũng bị sa
thải trực tiếp. Sau khi mọi người đều đi
rồi trở về đều thảo luận trên mạng xã
hội của mình. Hôm nay hành động tự chuốc
lấy thất bại của Tống Cẩm Niên, danh
tiếng của anh ta cơ bản đã hỏng hết. Vốn
dĩ lần trước bên Lâm Thư Nguyệt ly hôn,
bên anh ta tỏ tình đã khiến người ta có
chút chỉ trích, nhưng vì Lâm Thư Nguyệt
tự đuổi theo anh ta, nhiều người biện hộ
rằng anh ta hoàn toàn vô tội, lần này
hoàn toàn đảo ngược, bị một người không
rõ danh tính đăng lên Winbow, gây ra một
làn sóng thảo luận nhỏ, tưởng đổ mọi
người xô, lần này không ai đứng về phía
anh ta nữa, đều mắng anh ta. Một bàn tay
không thể vỗ thành tiếng, biết ba nên
làm ba. Tống Cẩm Niên khi thấy những tin
tức này, tức đến mức đập phá căn phòng
lung tung, còn bên Lâm Thư Nguyệt cũng
đau đầu. Đối tác công ty chưa hết hạn
đều bắt đầu giữ tiền và hàng. Hỏi thì
chỉ nói đã đắc tội người không nên đắc
tội. Những hợp đồng vốn định ra hạn khi
đến hạn cũng đều trực tiếp quay sang hợp
tác với đối thủ. Lâm Thư Nguyệt bận đến
mức trực tiếp ở lại công ty. Tống Cẩm
Niên liên tục không liên lạc được với
Lâm Thư Nguyệt. Hạ Như Yên lại luôn ân
cần hỏi han. Tống Cẩm Niên vốn đã khá
bực bội, bị Hạ Như Yên dỗ giành. Hai
người dưới tác động của rượu đã xảy ra
quan hệ. Sau khi quan hệ, Tống Cẩm Liên
cảm thấy dù thời gian gần đây Lâm Thư
Nguyệt có nhiều sơ suất với mình, nhiều
nhất chỉ là quá bận, có thể nhất thời
chưa thích ứng với việc tôi rời đi, vẫn
là người Thanh Mai trúc mã bao dung với
mình nên càng thêm phóng túng khi ở cùng
Hạ Như Yên, thường xuyên cùng nhau đi
xem phim du lịch, thậm chí đưa Hạ Như
Yên về nhà ân ái, quẹt thẻ đều là thẻ
phụ của Lâm Thư Nguyệt. Lâm Thư Nguyệt
đang bận rộn đau đầu ở công ty, nhìn
thông báo quẹt thẻ phụ liên tục trên
điện thoại, cảm thấy vô cùng tức giận.
Tống Cẩm Niên không quan tâm đến mình
thì thôi, bây giờ công ty có vấn đề, anh
ta vẫn không tiết chế như vậy nên dù bận
đến mấy, cô ấy cũng dành thời gian đến
nhà Tống Cẩm Niên. Vừa mở cửa đã thấy
quần áo vứt bừa bãi khắp nơi và tiếng
rên rỉ của nam nữ vang ra từ phòng ngủ.
Lâm Thư Nguyệt có chút không dám tin, đi
đến phòng ngủ đẩy cửa ra, liền thấy Tống
Cẩm Niên và Hạ Như Yên chân chuông vẫn
đang tiếp tục vận động. Thấy Lâm Thương
Nguyệt trở về, Tống Cẩm Niên sợ hãi vội
vàng tìm chân che đậy. Tâm trạng căng
thẳng cũng ảnh hưởng đến đối phương,
không cẩn thận, biter của anh ta bị kẹt
trong cơ thể Hạ Như Yên, không thể rút
ra. Lâm Thư Nguyệt khi thấy cảnh này
trực tiếp tức đến ngất xỉu. Xe cứu
thương đến hai chiếc, một chiếc đưa Lâm
Thư Nguyệt, chiếc còn lại chở Tống Cẩm
Niên và Hạ Như Yên. Đến bệnh viện, hai
người cũng không thể mặc quần áo, chỉ có
thể để nhân viên y tế dùng chăn quấn lấy
họ. Bắt Gian thường thấy, nhưng sau khi
bị Bắt Gian, hai người không thể tách
ra, chuyện này không thường thấy. Ánh
mắt mọi người đều không tự chủ dừng lại
trên người họ, thậm chí có người hiếu kỳ
quay video hai người họ đăng lên mạng.
Vừa đăng lên mạng đã gây xôn xao, cư dân
mạng lần lượt biến thành vua mim chơi
đùa, cũng có người quen biết họ giải
thích cho cư dân mạng đang hóng chuyện.
Ngay cả chuyện Thanh Mai trúc mã trước
đây chỉ lan truyền trong phạm vi nhỏ,
không biết chừng mực, biết ba nên làm ba
cũng đều bị lôi ra, còn có video trước
đây trong tiệc sinh nhật Lâm Thư Nguyệt
đều bị tung ra. Hóa ra nam chính bị kẹt,
chính là người trước đây cướp vợ bạn
cùng phòng. Bây giờ lại ngoại tình với
tình nhân bị Thanh Mai bắt tại trận, một
lúc không biết nên cười Thanh Mai đáng
đời. Hay trách cư dân mạng hóng chuyện.
Ba người trong bệnh viện tạm thời không
biết cơn sốt trên mạng. Lâm Thư Nguyệt
khi tỉnh dậy trực tiếp khóa thẻ phụ của
Tống Cẩm Niên, ngừng hoàn toàn sự hỗ trợ
cho nhà họ Tống, bắt anh ta dọn ra khỏi
căn hộ lớn cô ấy thuê cho anh ta. Những
việc này đều để trợ lý sắp xếp, bản thân
không muốn gặp mặt một lần. Nhà họ Tống
vì quyết định sai lầm của cha Tống, đã
không thể duy trì cuộc sống xa hoa trước
đây nên Tống Cẩm Niên mới từ nước ngoài
trở về đuổi tôi khỏi bên cạnh Lâm Thư
Nguyệt, bám lấy Lâm Thư Nguyệt. Bây giờ
Lâm Thư Nguyệt muốn từ bỏ anh ta. Gia
đình bên đó mất đi sự giúp đỡ của Lâm
Thư Nguyệt, cơ bản có thể tuyên bố phá
sản trực tiếp. Nhìn thấy Tống Cẩm Niên
bị đuổi ra ngoài, sống trong căn nhà
nhỏ, Hạ Như Yên cũng trực tiếp rời đi,
tìm đến anh ta vốn chỉ vì không muốn từ
bỏ cây lắc tiền, bây giờ cây lắc tiền
không ra vàng nữa, còn ở lại làm gì?
Tống Cẩm Niên không còn gì, chỉ có thể
nghĩ mọi cách bám lấy Lâm Thư Nguyệt,
nhưng tất cả hành động tiếp cận Lâm Thư
Nguyệt của anh ta đều bị vệ sĩ chặn lại.
Lâm Thư Nguyệt thời gian này càng không
dễ chịu, tập đoàn Thẩm thị bắt đầu bao
vây toàn diện công ty của Lâm Thư
Nguyệt. Lâm Thư Nguyệt chỉ là tân binh
trong ngành, hoàn toàn không chịu nổi sự
đè nén của gia tộc lâu đời, thêm vào đó
là cơn giận vì bị Tống Cẩm Niên phản bội
khiến Lâm Thư Nguyệt trong lúc bốc đồng
đã thực hiện một số biện pháp sai lầm
khiến tập đoàn vốn đang khó khăn chồng
đỡ càng thêm nguy cấp, hoàn toàn không
còn chỗ trống để xoay sở. Khi bích phá
sản đã là điều chắc chắn, không thể đảo
ngược. Cơ thể Lâm Thư Nguyệt vừa mới vào
phòng cấp cứu thời gian trước, không thể
chịu đựng thêm nữa, trực tiếp tức đến
hoa máu trong văn phòng, lại được đưa
vào phòng cấp cứu. Khi cô ấy ra khỏi
phòng cấp cứu, tập đoàn đã tuyên bố phá
sản, đang tiến hành thanh lý phá sản.
Thẻ ngân hàng và xe hơi đứng tên cô ấy
đều bị đóng băng. Lâm Thư Nguyệt không
có nơi nào để đi lại nhớ đến tôi. Trước
đây tôi đối với cô ấy tốt như vậy, bản
thân không trân trọng. Tống Cẩm Niên vẫy
tay một cái, bản thân như con chó lao
đến mới dẫn đến tất cả những điều này
xảy ra. Lâm Thư Nguyệt không có nơi nào
để chút giận, không muốn thừa nhận, tất
cả đều là do sự ba lòng hai dạ của mình
gây ra, chọn cách đổ hết mọi thứ lên đầu
Tống Cẩm Niên, chủ động đi tìm Tống Cẩm
Niên tính sổ. Còn Tống Cẩm Niên trong
tình huống bị Lâm Thư Nguyệt dồn đến
đường cùng, quay lại tìm những con cá
trong ao cá trước đây, chỉ có thể liên
lạc được với một số cá nhỏ không biết
chuyện, những thứ kiếm được hoàn toàn
không duy trì được cuộc sống trước đây
của anh ta. Nhìn Lâm Thư Nguyệt đến tìm
mình, anh ta tưởng mình có thể quay về
như trước. Kết quả Lâm Thư Nguyệt đến
tìm anh ta là vì phá sản và đến trách
anh ta. Hai người bắt đầu chó cắn chó.
Chính anh là kẻ vô dụng lại đổ lỗi cho
tôi. Có phải tôi bắt anh liếm tôi đâu?
Không phải anh luôn treo Lục Tử Khiêm
liên tục phát tín hiệu cho anh ấy rằng
tôi có ý với anh sao? Nếu không phải vì
anh, anh ấy cũng sẽ không chia tay. Tôi
vẫy tay một cái, anh liền đến. Điều này
làm sao chỉ trách tôi được? Là anh ta có
lỗi với tôi, là anh ta làm tổn thương
tôi, tất cả đều là vấn đề, không thể
trách người khác. Tống Cẩm Niên gây ra
tất cả những chuyện này, chẳng lẽ anh
không có chút hối hận ăn năn nào sao?
Nhìn cái miệng lả nhảy không ngừng của
Tống Cẩm Niên, Lâm Thư Nguyệt hỏi một
câu mà theo anh ta, rất buồn cười. Hối
hận ăn năn? Tại sao tôi phải hối hận ăn
năn? Lâm Thư Nguyệt, cô và tôi thanh mai
trúc mã từ nhỏ, tôi là người thế nào cô
không rõ sao? Tôi nói gì cô đều tin.
Chẳng lẽ cô không biết tôi nói bao nhiêu
lời giả rồi sao? Chỉ là lời tôi nói đã
nói ra suy nghĩ trong lòng cô mà thôi.
Mượn miệng tôi nói ra rồi, giả vờ làm vì
tôi, từ đầu đến cuối cô chẳng phải đều
vì bản thân cô sao?" Lâm Thư Nguyệt bị
Tống Cẩm Niên hỏi đến không nói nên lời,
quay người rời đi. Nội tâm cô ấy hoàn
toàn sụp đổ, nhưng cô ấy vẫn muốn gặp
tôi một lần nữa, nói với tôi một lời xin
lỗi. Lâm Thư Nguyệt đến tìm tôi bị vệ sĩ
do Thẩm Mộng Giao sắp xếp, hoàn toàn
ngăn cách khỏi cuộc sống của tôi. Chiếc
bumerang bắn ra trước đây lúc này đã
trúng giữa chán. Cuối cùng khi vệ sĩ lơ
là, cô ấy tìm được cơ hội, lẻn vào bãi
đỗ xe. Khi tôi xuất hiện đã chặn trước
mặt tôi, tôi nhìn người chặn mình lại,
nhìn kỹ rất lâu mới nhận ra là Lâm Thư
Nguyệt. Nhìn Lâm Thư Nguyệt không còn
như xưa, ra sút, trong lòng tôi không
còn gợn lên chút sóng nào. Tôi nhíu mày
nhìn người đến. Cô đến làm gì? Nhìn tôi
thực sự không có chút dao động nào trước
mặt mình. Lâm Thư Nguyệt cảm thấy đau
nhói ở tim, cảm xúc buồn bã nhấn chìm cô
ấy, hốc mắt đỏ hoe giọng nói có chút
nghẹn ngào. "Tôi đến xin lỗi anh, trước
đây khi ở bên nhau là do tôi sơ xuất,
mới khiến anh chịu nhiều ủy khuất như
vậy. Mỗi lần tôi nói dối anh đi công tác
đều cảm thấy có lỗi với anh, nên tôi bảo
trợ lý gửi cho anh các loại quả, tưởng
rằng những thứ này có thể bù đắp sự lơ
lạc của tôi với anh." Tôi đuổi theo sau
lưng Tống Cẩm Niên, không bao giờ quay
đầu nhìn anh. "Tình yêu trong mắt anh
nồng nhiệt đến vậy là tôi có lỗi với
anh. Nếu có thể, để tôi bù đắp cho anh
được không?" Anh quay lại bên tôi, tôi
sẽ dùng tất cả để yêu anh. Tôi sẽ cố
gắng đứng dậy từ đống cho tàn. Tôi sẽ
chỉ yêu mình anh. Nhìn Lâm Thư Nguyệt
đang hối hận thổ lộ tình cảm trước mặt,
tôi chỉ cảm thấy ghê tởm. Nếu không phải
bây giờ cô ấy sa sút, Tống Cẩm Niên phản
bội cô ấy, cô ấy mất tất cả, cô ấy sẽ
không như vậy. Cô ấy chỉ muốn có được
một người vô điều kiện yêu cô ấy, nhưng
hoàn toàn không muốn đáp lại tình yêu
tương đương. Trước đây cô ấy có yêu Tống
Cẩm Nê không? Có yêu nhưng nhiều hơn là
một sự ám ảnh, một sự ám ảnh về thứ
không thể có được. Nên sau này khi cô ấy
ở bên Tống Cẩm Niên chỉ trải qua một
khoảng thời gian ngắn đã bắt đầu nhớ lại
tôi. Chỉ là cô ấy đã có được, không còn
quý trọng nữa. Sự ám ảnh này không còn
quý giá như vậy nữa. Tôi hiểu ra những
điều này. Viên đá cuối cùng cũng đã đặt
xuống. Là họ tự không biết chừng mực,
không biết trân trọng điều quý giá, bản
thân không cần phải tự hao mòn. Cô thực
sự là một kẻ tồi tệ từ đầu đến chân. Nói
xong những lời này, tôi lái xe rời đi.
Còn Thẩm Mộng Giao nghe vệ sĩ báo cáo
tất cả, cười xoay xoay cây bút ký trong
tay. Cô ấy biết thời cơ cô ấy chờ đợi đã
đến. Lâm Thư Nguyệt tưởng là vệ sĩ lơ
là, thực ra là do cô ấy sắp xếp. Anh ấy
cần gặp cô ta lần cuối mới có thể hoàn
toàn buông bỏ quá khứ. Kết quả hiện tại
của Lâm Thư Nguyệt và Tống Cẩm Niên đều
do cô ấy một tay sắp xếp. Cô ấy thực sự
không muốn họ luôn như ruồi bay quanh
trước mặt tôi, không có ảnh hưởng gì
nhưng rất khó chịu. Tống Cẩm Niên gần
đây đã liên kết với một tên đầu sỏ xã
hội đen nhỏ, định thuê người động tay
chân vào xe của ngài Lục. Thật là con
ruồi đáng ghét. Liên hệ với ông trùm của
họ. Lâu không gặp rồi, cùng ăn một bữa
cơm, hỏi xem khu vực của ông ta có thiếu
người không. Giá trị cuối cùng của Lâm
Thư Nguyệt cũng không còn, cùng xử lý
luôn đi. Mộng Giao, anh đến đón em tan
làm rồi. Nghe thấy giọng tôi, Thẩm Mộng
Giao dùng ánh mắt ra hiệu cho trợ lý đi
xuống, đứng dậy đón tiếp. Em ôm Lục Tử
Khiêm, cảm thấy mệt mỏi, cả ngày làm
việc đều biến mất. Thật muốn chói anh
bên cạnh em, để mỗi lúc đều có thể nhìn
thấy anh. Ngày nào cũng bận rộn với
studio đó. Đã bao lâu rồi không hẹn hò
cùng nhau. Nghe lời phàn nàn đầy oán
giận của Thẩm Mộng Giao, tôi có chút
ngượng ngùng. Anh cũng biết thời gian
qua bận rộn với studio mới mở có hơi lơ
là thẩm mộng sao? Anh không phải đến đón
em tan làm rồi sao? Hôm nay không bàn
công việc đi cùng nhé. Được rồi, tha thứ
cho anh. Ngày mai là cuối tuần đi gặp
gia đình em với em nhé. Họ đều rất muốn
gặp anh. Anh chưa chuẩn bị sẵn sàng.
Đừng lo lắng, họ chỉ muốn gặp anh một
lần. Dù sao bao nhiêu năm nay em đều một
mình, gia đình đều nghĩ em sẽ cô đơn
suốt đời. Em có bạn trai rồi, họ đều có
chút tò mò về anh. Nghe lời an ủi của
Thẩm Mộng Giao, sự hoang mang trong lòng
tôi giảm đi không ít. Tốt, vậy lát nữa
ăn xong em đi cùng anh mua một số quả,
ngày mai tặng gia đình em. Ừm, ngày hôm
sau chuẩn bị xong xuôi, tôi theo Thẩm
Mộng Giao đến biệt thự cũ của nhà họ
Thẩm. Nhìn quãng đường xe càng lúc càng
gần trang viên, tôi không khỏi có chút
căng thẳng. Mặc dù trước đây đã kết hôn,
nhưng tâm trạng hoàn toàn khác với bây
giờ. Mộng Giao, anh đã từng ly hôn, nếu
họ không thích anh thì sao? Đừng lo, em
đã nói với họ về chuyện của anh. Họ đều
rất thương anh, gặp phải người không
tốt, gia đình em đều rất dễ gần, anh
đừng lo lắng." Nghe lời an ủi của Thẩm
Mộng Giao, trái tim tôi dần dần bình
tĩnh lại. Sau khi đến nhà họ Thẩm, vừa
xuống xe đã thấy ở cửa, đứng hai người
trung niên ăn mặc sang trọng, mỗi người
đều mang nụ cười trên mặt nhìn tôi với
ánh mắt hiền hòa, tôi hơi căng thẳng thở
ra. Thẩm Mộng Giao nhận ra sự căng thẳng
của tôi, nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, "Bố
mẹ, đây là Tử Khiêm, đây là bố mẹ em.
Chào bác trai, bác gái. Không biết các
bác thích gì? Đây là một số quà tôi
chuẩn bị cho các bác. Hy vọng các bác
thích. Tử Khiêm, tôi thường nghe Mộng
Giao nhắc đến cháu. Người đến là tốt
rồi, không cần mang quả đâu. Ông bà đang
đợi các cháu trong phòng khách, họ cũng
muốn ra nhưng tuổi đã cao nên tôi không
để họ ra ngoài. Đừng để ý nhé. Mẹ Tô
cười tươi nói với tôi. Bố mẹ, đây là Từ
Khiêm, bạn trai mà Mộng Giao thường nhắc
đến. Hai vị cao niên cũng bày tỏ sự chào
đón nồng nhiệt với việc tôi đến. Tôi đã
trải qua một buổi chiều vui vẻ với gia
đình họ Thẩm. Khi tôi rời đi, mẹ Tô đưa
cho tôi một túi quả, nói đây là một chút
tâm ý của gia đình, quả của bậc trưởng
bối không thể từ chối nên tôi không từ
chối mà nhận lấy. Trên đường về, tôi và
Thẩm Mộng Giao ngồi ở phía sau, mở túi
quà ra, thấy bên trong có một chiếc hộp
cổ kính, mở ra xem là một miếng ngọc bội
rất đẹp. "Qui giá quá phải không? Nhìn
chất lượng của ngọc bội, tôi biết nó
chắc chắn không rẻ. Đây là vật gia
truyền của nhà họ Thẩm. Em đã nói gia
đình em rất thích anh mà. Cái này bây
giờ anh chưa thể nhận." Nói xong định
cất ngọc bội lại đưa cho Thẩm Mộng Giao.
Sớm muộn gì cũng là của anh. Anh không
định cho em danh phận sao? Thẩm Mộng
Giao ngăn cản hành động của tôi. Xem
những thứ khác là gì đi. Tôi không từ
chối nữa. Tiếp tục xem những thứ khác.
Một thẻ đen, một hợp đồng chuyển nhượng
tòa nhà văn phòng ở trung tâm thành phố.
Nhìn những món quà ngày càng quý giá,
tôi cảm thấy có chút hạnh phúc. Gia đình
họ Thẩm thực sự rất thích tôi. Không
phải lịch sự bề ngoài. Tôi rất vui.
Trong một đêm rất bình thường. Thẩm Mộng
giao dẫn tôi bước vào một nhà hàng sang
trọng và độc đáo. Ánh sáng trong nhà
hàng dịu nhẹ và ấm áp như những vì sao
giải rác ở mọi góc. Trên tường treo
những bức tranh nghệ thuật tinh xảo. Nhà
cổ điển Du Dương chậm rãi trôi trong
không khí, tạo thêm một phần thanh lịch
và yên bình cho không gian. Trên bàn ăn
bày biện những dụng cụ ăn uống tinh tế.
Khan chảy bàn trắng tinh dưới ánh đèn
trông đặc biệt thánh khiết. Ở giữa còn
cắm một bó hoa hồng đỏ tươi thắm. Tỏa
hương thơm nhẹ nhàng. Những chiếc đèn
pha lê xung quanh lấp lánh ánh sáng rực
rỡ chiếu rọi lên mỗi vị khách trong nhà
hàng như thể đang ở trong một thế giới
mộng mơ. Sau khi chúng tôi ngồi xuống,
nhân viên phục vụ lần lượt bưng lên từng
món ăn ngon. Thẩm Mộng Giao vừa dịu dàng
gắp thức ăn cho tôi, vừa tình cảm trò
chuyện với tôi. Nhớ lại từng khoảnh khắc
kể từ khi họ quen nhau. Những khoảnh
khắc tuyệt vời đó như một bộ phim lần
lượt hiện lên trong tâm trí hai người
khi tôi đang đắm chìm trong những kỷ
niệm ngọt ngào. Âm nhạc trong nhà hàng
đột nhiên chuyển thành bài tình ca tôi
yêu thích nhất. Tiếp theo đó, ánh đèn
trong nhà hàng dần dần tối đi, một luồng
ánh sáng dịu nhẹ chiếu vào Thẩm Mộng
Giao. Thẩm Mộng Giao từ từ đứng dậy đi
đến trước mặt tôi. Thẩm Mộng Giao nhìn
sâu vào mắt tôi đầy tình cảm, nói, "Tử
Khiêm, từ giây phút chúng ta gặp nhau,
em đã biết anh là người em tìm kiếm cả
đời này. Tất cả về anh đều thu hút em
sâu sắc. Mỗi ngày ở bên anh, em đều cảm
thấy vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện. Em
muốn cùng anh đi qua từng giai đoạn của
cuộc đời, chia sẻ mọi cảm xúc vui buồn
trong cuộc sống. Anh có muốn cưới em để
em được nương tựa anh cả đời không?" Lúc
này những vị khách khác trong nhà hàng
lần lượt dừng động tác trong tay, hướng
ánh nhìn về phía đôi tình nhân này. Có
khách còn vỗ tay gửi lời chúc phúc đến
chúng tôi. Tôi liên tục gật đầu nói,
"Tôi đồng ý." Thẩm Mộng Giao xúc động ôm
chặt lấy tôi, trong vòng tay tôi khẽ
nói, "Em yêu anh." Mãi mãi không thay
đổi. Những vị khách xung quanh bùng nổ
tiếng vỗ tay nhiệt liệt và tiếng reo hò.
Để chứng kiến tình yêu của đôi uyên ương
mới, bên ngoài cửa sổ vang lên tiếng
pháo hoa bung nở, trên khuôn mặt chúng
tôi tràn đầy nụ cười ngọt ngào. Trong
tiếng chúc phúc của mọi người và dưới
ánh sáng rực rỡ của pháo hoa ôm chặt lấy
nhau, câu chuyện tình yêu của chúng tôi
trong đêm lãng mạn này đã khép lại một
cách hoàn hảo, đồng thời cũng mở ra một
chương mới trong cuộc đời chúng tôi.
Yeah.