sau khi bị bạn gái vì tiền mà đá tôi
kiên quyết trở thành Tên Sở Khanh hẹn hò
online và chuyên lừa những tiểu thư nhà
giàu tưởng rằng thân phận sở khanh sẽ
không bao giờ bị lộ Không ngờ một trong
những cô gái hẹn hò online hoa khôi
trừng đã nhận ra thân phận của tôi khi
cô ấy cầm dao tìm đến tôi lập tức choáng
váng giây tiếp theo cô ấy kề dao vào cổ
tôi Cô ấy nói cho tôi hai lựa chọn hoặc
là chết hoặc là cưới cô ấy lúc này tôi
đang trong lớp học cúi đầu gõ chữ thật
nhanh không ngờ rằng một màn vạch trần
lớn sắp diễn ra xung quanh các nữ sinh
nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ bàn tán xôn
xao nghe nói chưa Tiểu thư nhà giàu từ
Tokyo Nhật Bản hôm qua đi khắp nơi tìm
một nam sinh thật sự có chuyện này sao
đang khi các nữ sinh đang bàn tán giáo
sư chức học bên bục giảng lên tiếng được
rồi bây giờ bắt đầu phần giải trí Đoán
tính cách qua hình nền điện thoại Mọi
người hãy chuyển về hình nền màn hình
chính đừng chạm vào nữa máy chủ sẽ kết
nối ngẫu nhiên với điện thoại của một
bạn để chiếu lên giáo sư mỉm cười dùng
máy chủ bốc thăm điện thoại trong lớp
trên màn hình lớn các avatar nhảy ngẫu
nhiên vài giây sau cả lớp bỗng im phăng
Phác đã chọn được rồi nhưng hiện lên
không phải hình nền mà là đoạn chá
facing của ai đó với nhiều cô gái anh
yêu ơi hôm nay là kỷ niệm một năm tụi
mình yêu nhau chuyển khoản 9999 để thể
hiện tình cảm anh yêu Sao lạnh lùng thế
em chuyển thêm một vạn nữa anh phải nói
yêu em lược bỏ đoạn chát của 108 cô gái
trong màn chiếu màn hình Face sin chuyển
liên tục ai đó liên tục ché với nhiều cô
gái cả người đã xác nhận quan hệ và đang
hẹn hò tổng cộng có tận tám chín người
tiểu thư tô thiền sinh con gái tập đoàn
bất động sản Bắc Thanh và đều là những
cô tiểu thư nổi tiếng trong trường người
nào cũng xinh đẹp hơn người Đỗ Quân này
Rốt cuộc là ai nhờ có tay nghe nghe
trống ổn lúc này tôi hoàn toàn không
nghe thấy mọi người nói gì vẫn tiếp tục
gõ phím lại có thêm một khoản Chuyển
khoản 10.000 nữa vẫn còn thiếu 380.000
cho ca phẫu thuật cấy tùy xương tôi thở
dài gương mặt tái nhợt bất thường ho khẽ
run rẩy ôm lấy ngực hy vọng những tiểu
thư nhà giàu này không để tâm đến số
tiền nó Tôi chưa muốn chết trong tù
nhưng cũng chẳng sao cả mấy cô tiểu thư
nhà giàu các cô đều ghê tởm như cô tôi
gái cũ Hàn nguyệt của tôi nhà Hàn Nguyệt
mở cửa hàng quần áo có chút tiền tôi
không quên được mình mắc bệnh bạch cầu
vì không muốn liên lụy đến Hàn Nguyệt
nên tìm lý do chia tay sau đó thấy bộ
mặt thật của cô ta nhìn cái vẻ nghèo
túng của anh kìa anh đừng tưởng em thật
sự thích một kẻ thấp hèn như anh nhé em
chỉ thấy anh đẹp trai muốn thử cho mới
lạ thôi Thực ra tối qua em còn đang vui
vẻ với đại gia đấy Cảm ơn anh đã chủ
động chia tay sau khi hàn Nguyệt nói
những lời độc địa đó còn ngay trước mặt
tôi liên lạc với đại gia dùng quan hệ để
xóa tư cách học sinh nghèo của tôi quá
đáng hơn nữa là Hàn Nguyệt còn rêu dao
là tôi phụ cô ta giả vờ một bộ dáng đáng
thương tôi thoát khỏi hồi ức lạnh lùng
định gõ phím tiếp nhưng đúng lúc này tai
nghe trống ồn đang đeo hết pin tôi Tháo
tay nghe ra nhưng xung quanh vẫn im lặng
tôi ngẩng đầu lên chợt phát hiện lúc này
tất cả mọi người trong lớp đều đang nhìn
tôi và điện thoại của tôi trong cả lớp
học chỉ có mình tôi cầm điện thoại chắc
chắn là Đỗ Quân đang chiếu màn hình rồi
người anh em giỏi thật chia cho tôi một
cái được không Tôi cũng muốn trải nghiệm
tình yêu ngọt ngào Tôi nhìn lên màn hình
lớn Ánh mắt lấp lánh trái tim như thót
lại khi giáo sư đang lúng túng định tắt
màn hình một nữ sinh ở hàng đầu lên
tiếng người trong ảnh chắc chắn không
phải là Đỗ Quân tên nghèo kiết xác này
làm sao thu hút được nhiều tiểu thư thế
người nói chính là Hàn Nguyệt bạn gái cũ
của tôi ánh mắt cô ta nhìn tôi đầy ghen
tị chắc chúng ta nhầm người rồi còn đang
định học hỏi kinh nghiệm nữa nam nữ
trong lớp bàn tán về tôi với vẻ thất
vọng và khinh thường Hàn Nguyệt đắc ý
nhìn tôi kêu hãy ngẩng cao đầu đời này
mày chỉ đáng ngưỡng mộ tao thôi còn muốn
cặp tiểu thư thật đáng cười cô ta thầm
nghĩ Cố tình khoe túi hàng hiệu trước
mặt tôi Tôi lạnh nhạt nhìn qua mọi người
thậm chí không thèm nhìn Hàn Nguyệt như
vậy thân phận sẽ không bị lộ Tôi thực sự
phải cảm ơn Hàn nguyệt nhưng ngay lúc
này Tiếng Gầm rú của siêu xe làm rung
động mà nhĩ mọi người vì lớp học ở tầng
một nên mọi người đều kinh ngạc nhìn ra
ngoài cửa sổ chiếc Ferrari đỏ từ từ dừng
lại không lâu sau một cô gái tóc đen mắt
đỏ mạc đồng phục J C Học Viện màu đen
bước xuống xe đôi mắt đỏ thẫm của cô
nhìn chằm chằm vào tôi trong lớp khóe
môi cô nở nụ cười bí ẩn nốt ruồi nước
mắt ở khóe mắt có vẻ lạnh lùng cuối cùng
cũng tìm thấy tôi rồi thấy cô gái mắt đỏ
bước xuống từ Ferrari học sinh trong lớp
không thể ngồi yên ai cũng kinh ngạc Đây
có phải là nữ du học sinh từ Nhật Bản
không đẹp quá nhưng Bắc Khánh không nhận
du học sinh mà nghe nói tiểu thư này đã
quyên góp 10 triệu Quỹ học bổng cho CH
ban giám hiệu mừng hốm nên cho cô ấy
nhập học luôn còn tin đồn nào nữa không
tiểu thư này đã đổi tên Quỹ học bổng đã
quyên góp thành tên của người khác Hình
như gọi là Quỹ học bổng Đỗ Quân các nữ
sinh không thể ngồi yên quay đầu nhìn về
phía Tôi đang Im Lặng Phía Sau mắt mở
tròn xoe Tôi trông có vẻ bối rối tay bất
chợt run lên một cái sao cô ấy lại đến
đây cô gái có tên là Triệu hiểu Lan do
thành tích học tập xuất sắc thời cấp ba
tôi được cử sang Tokyo làm học sinh trao
đổi và đã có một mối tình với Tiểu Thư
này nhưng khi đó do một số hiểu lầm nên
hai người đã chia tay sau đó còn trở
thành kẻ thù tôi cúi đầu xuống nhân lúc
mọi người chuyển hướng chú ý lặng lẽ tắt
điện thoại và ngắt kết nối màn hình Theo
tôi thấy việc bị lộ danh tính hẹn hò
online còn đáng ngại hơn nhưng ngay khi
tôi nghĩ mọi người đều đang chú ý đến
triệu hiểu Lan không ai phát hiện ra tôi
cô gái đeo khẩu trang ngồi sau lưng tôi
luôn theo dõi tôi lặng lẽ lấy điện thoại
ra gửi tin nhắn cho ai đó có thể xác
nhận rồi 90 ph người đang hẹn hò online
với cô là Đỗ Quân xin phép hỏi một câu
đối với tên tồi này lăng nhăng nhiều mối
Cô muốn tôi sẽ tự đi tìm hắn vừa hay tôi
có mua một con dao rất sắc nhìn triệu
hiểu Lan từ từ bước vào lớp học giáo sư
vội vàng bước lên phía trước chào hỏi
Thân Thiết Tiểu Thư hiểu Lan Cô giáo sư
hôm qua đã gặp triệu hiểu Lan một lần
biết rõ cô du học sinh nước Nhật này gia
tộc giàu có đáng sợ đến mức nào em muốn
tìm một người triệu hiểu Lan khẽ cười
vén mái tóc xanh bên tai đôi mắt hồng
ngọc đảo quanh rồi Dừng lại nhìn chằm
chằm vào tôi Tôi cúi đầu xuống nỗi bồi
hồi trong lòng càng thêm dữ dội chịu
hiểu Lan bước trên đôi giày da tinh xảo
chậm rãi tiến về một hướng nào đó khiến
tất cả ánh mắt đều dồn về phía cô cả Hàn
Nguyệt vẫn hay chế giễu Tôi cũng rất tò
mò vừa định nói gì đó với người bên cạnh
thì một cảnh tượng khiến cô ta sửng sốt
đã xảy ra chỉ thấy triệu hiểu Lan từ từ
dừng lại bên cạnh tôi cúi người xuống
hơi nghiêng đầu môi đỏ cong lên nụ cười
nhẹ Đỗ Quân Lâu rồi không gặp cô ngọt
ngào đan ngón tay với tôi giọng nói như
tiếng nhạc Trời khiến cả lớp học lập tức
im bạt sắc mặt tôi xa sầm xuống nhíu mày
lúc này ánh mắt kinh ngạc của mọi người
đều đổ dồn về phía Tôi Hàn Nguyệt càng
run rẩy điện thoại trong tay rơi xuống
đất màn hình vỡ với tiếng bộp âm thanh
đó khiến mọi người trong lớp bừng tỉnh
cả lớp lập tức Bùng Nổ trời ơi tiểu thư
Đông Kinh tìm đến đến tận nơi đỗ quân
này Rốt cuộc là ai chứ tôi biết rồi
người chiếu màn hình lúc trước chắc chắn
là anh ta chỉ có kiểu người dễ dàng
chinh phục phụ nữ thế này mới khiến Tiểu
thư nhà giàu tự thân tìm đến chết tiệt
còn có đạo lý không một mình anh ta lại
có quan hệ với nhiều phụ nữ giàu có như
vậy nam sinh muốn khóc không nổi ai oán
than thở ánh mắt các nữ sinh nhìn tôi
lại lấp lánh kỳ lạ còn Hàn Nguyệt thì
mặt mày tê dại một lúc sau hét lên điên
cuồng sao có thể thế này Đồ nghèo này
sao có thể dính líu với Tiểu thư nhà
giàu được chứ tôi bình tĩnh nhìn mọi
người rồi nhìn về phía triệu hiểu Lan
thản nh nói tôi không quen cô triệu hiểu
Lan nghe vậy cười lạnh Ánh mắt lấp lánh
khi câu này vừa dứt ngay cả giáo sư cũng
không chịu nổi nữa thở dài cảm thán với
những học sinh chưa hiểu chuyện các nam
sinh Hãy học hỏi Đỗ Quân nhiều vào tinh
thần ngồi yên bất động này ngay cả khi
con gái tìm đến cũng không nhận rất đáng
để các em học tập đừng làm giá nữa mọi
người đều gật đầu lại tức giận nhìn tôi
giận đến nổi tóc gáy đến Phú Quý Từ Trên
Trời Rơi Xuống mà cũng không cần anh còn
là người không vậy Có Nam Sinh tức giận
đến mức muốn đánh tôi một trận nhưng
hành động tiếp theo của Triệu hiểu Lan
lại khiến mọi người vỡ ỏa lần nữa chỉ
thấy cô ấy bất ngờ hôn lên môi tôi một
lúc sau ngẩng đầu nắm lấy cằm tôi bây
giờ nhớ ra chưa triệu hiểu Lan lạnh lùng
nói nhìn xuống từ trên cao trong mắt ba
phần chơi đùa bảy phần sát Ý giáo sư
Đang xem kịch vui phun ngụm trà ra lắc
đầu liên tục cảm thán bọn trẻ ngày nay
chơi thật đỉnh còn những học sinh xung
quanh lúc này đều phát điên vì ghen tỵ
với cảnh tình tứ bất ngờ từng người cúi
đầu xuống bàn cảm thấy cuộc đời thật bất
công chúng ta đã chia tay rồi đừng quấy
rầy tôi nữa giọng lạnh lùng của tôi một
lần nữa khiến lớp học bùng nổ không khí
bát quái nam nữ sinh đều nhìn chằm chằm
vào tôi khi nào tôi nói chúng ta chia
tay nụ cười của Triệu hiểu Lan càng thêm
u ám không nói không rằng nắm lấy tay
tôi cưỡng ép kéo tôi ra khỏi lớp học chỉ
để lại đám người với vẻ mặt tê liệt giáo
sư thở phào nhẹ nhõm Một lát sau đứng
lên bục giảng vừa định tuyên bố tan học
bỗng từ ngoài cửa bước vào một cô gái
tóc bạc cô gái tóc bạc đeo khẩu trang
ánh mắt lạnh lẽo chỉ hỏi mọi người một
câu Đỗ Quân đâu giá sư ho một tiếng chỉ
ra ngoài lớp học chiếc Ferrari la
Ferrari đã nổ máy cô gái gật đầu nhanh
chóng rời khỏi lớp học lại là một hồi im
lặng kéo dài trong lám Đông bỗng vang
lên một câu tóc bạc mắt xanh là hoa khôi
tiêu Thanh vụ 10 phút sau triệu hiểu lan
rừng Ferrari ở một vườn hoa khuất tôi
thì đang vật lộn khó nhọc vì tôi bị chói
chặt trên ghế phụ lái triệu hiểu Lan là
kiếm đạo an nghị quốc Sức Mạnh đáng sợ
vừa rồi chỉ mất một phút đã khống chế
được tôi chói tôi thật chặt Rốt cuộc Cô
muốn làm gì tôi gầm lên lần đầu tiên thể
hiện vẻ mặt giận dữ ánh mắt lạnh đến cực
điểm muốn làm gì sao Triệu hiểu Lan cười
lạnh đột nhiên như người ôm lấy cổ tôi
hung hăng hôn sâu xuống nụ hôn kéo dài 3
phút cho đến khi tôi dần rơi vào tuyệt
vọng vì cắp ngạt thở triệu hiểu Lan mới
buông tôi ra cô ấy âu yếm vuốt ve gương
mặt run rẩy của anh nhưng ánh mắt đỏ
ngầu lại tràn ngập Hận Thù ba năm trước
khi chúng ta còn yêu nhau x đắm Anh đã
ngoại tình với bác sĩ Tây viên tự lúc đó
em đã thề nhất định sẽ trả thù anh bây
giờ cuối cùng cũng đã toại nguyện Cô ấy
nói một cách lạnh lùng nốt ruồi lệ ở
khóe mắt tỏa ra hơi lạnh nhẹ nhàng bóc
cổ tôi Tôi đã nói anh chưa bao giờ có
bất cứ quan hệ gì với nữ bác sĩ đó tất
cả chỉ là sự nghi ngờ vô cớ của em Tôi
nắm chặt tay cố gắng kìm nén cơn giận
ngẩng cằm lên run rẩy nói từ đầu đến
cuối anh anh chưa từng ngoại tình dù là
với triệu hiểu Lan hay Hàn nguyệt nhưng
hai người phụ nữ này một người khẳng
định tôi ngoại tình một người tung tin
đồn tôi ngoại tình đây cũng là một
nguyên nhân khiến tôi trở thành kẻ phụ
bạc trên mạng nói cách khác là trả thù
là một sự trả thù đối với bản thân ngây
thơ trong quá khứ vẫn còn nói dối tôi đã
đến lúc cho anh một bài học rồi chệ hiểu
Lan Nâng cằm Tôi không nói không rằng
Ngồi lên người tôi trước tiên cởi dây
chói sau đó lạnh lùng cởi từng món đồ
trên người tôi dừng lại cô định làm gì
giọng tôi yếu ớt hơi thở dồn dập muốn
thoát khỏi ma trảo của Triệu hiểu Lan
làm gì h lát nữa anh sẽ biết triệu hiểu
Lan liếm môi tự ý ghé vào tai tôi tiếp
tục thì thầm từ hôm nay tên phụ bạc như
anh sẽ hoàn toàn trở thành vật sở hữu
của tôi vừa nói cô ấy vừa đưa tay về
phía ngực tôi định cởi áo tôi nhưng khi
đưa tay lại chạm vào túi áo của tôi
buông tôi ra khụ khụ tôi nói một cách
yếu ớt vừa mở mắt đã thấy bàn tay trắng
bốt của Triệu hiểu Lan run rẩy cầm một
tờ giấy cũ tờ giấy đã cũ hơi ngả vàng đã
bị gấp nhiều lần Bệnh bạch cầu giai đoạn
đầu yêu cầu điều trị gấp triệu hiểu Lan
đọc từng chữ một tớ thông báo bệnh tình
từ ba năm trước nước mắt rơi xuống từ
khóe mắt vậy là lần đó anh thật sự chỉ
đơn thuần đi khám bệnh với nữ bác sĩ đó
chứ không phải ngoại tình cô ấy không
kìm được nước mắt run rẩy thì thầm Tôi
lặng lẽ gật đầu cả hai mối tình trong
đời tôi đều vì bệnh bạch cầu và đều vì
không muốn đối phương lo lắng nên giấu
bệnh tình dẫn đến hiểu lầm Nhưng điều
này cũng có mặt tốt chính vì sau này lại
một lần nữa chia tay vì bệch khiến tôi
nhận ra Hàn Nguyệt thì ra tất cả đều là
lỗi của em em đã tự ý hiểu lầm anh chịu
hiểu Lan nghẹn ngào lau nước mắt hồi lâu
sau nhẹ nhàng ôm lấy tôi Anh có biết ba
năm nay em hận anh đến thế nào không em
lúc nào cũng nghĩ khi gặp anh sẽ phải tà
nhẫn với anh thế nào Thực ra trong túi
em còn giấu một con dao nhưng khi gặp
anh trong tim em trong mắt em chỉ còn
tình yêu cô ấy như một đứa trẻ không nơi
nương tự khóc nức nở trên vai tôi Đỗ
Quân chúng ta quay lại với nhau được
không như ngày xưa Ngồi dưới tán hoa anh
đào ngắm nhìn pháo hoa rực rỡ trên bầu
trời Em thề em sẽ dùng cả đời để bù đáp
lỗi lầm của mình em sẽ chữa khỏi bệnh
bạch cầu cho anh nước mắt cô ấy thấm ướt
vai tôi khiến tôi tê dại không thể nào
đâu tôi đẩy cô ấy ra cố nhịn không để
máu tanh trà ra lạnh lùng đẩy triệu hiểu
lan ra tại sao em vẫn còn yêu anh sâu
đập triệu hiểu Lan cúi đầu nói khẽ nước
mắt đã khô cạn nhưng khi nghe lời tôi
nói tim như bị xé nát Gương Vỡ còn có
thể lành được không anh không còn cảm
giác như ngày xưa với em nữa hãy quên
anh đi còn về Bệnh bạch cầu anh sẽ tự
góp tiền chữa chị không phiền em phải lo
tôi vỗ nhẹ lên vai Triệu hiểu Lan sau đó
mím môi mặc quần áo vào định kéo cửa
trước Ferrari nhưng vừa mới kéo cửa xe
một cánh tay trắng mốt từ phía sau nhanh
chóng đóng lại tôi chưa kịp kêu lên một
tiếng đã bị triệu hiểu Lan đè xuống anh
đi đi đâu triệu hiểu Lan thoát khỏi nỗi
buồn vừa rồi cưỡng ép giữ chặt hai tay
tôi giọng lạnh lùng có chút tà ác tôi
phải đi làm thêm buông tôi ra tôi với cô
không còn liên quan gì nữa đừng quấy rầy
tôi nữa Tôi khàn giọng nói do gần đây
bệnh tình trờ nặng tôi giờ đây không còn
sức chống cự chỉ có thể co do thở dốc
dưới thân triệu hiểu Lan không Sao yên
tâm ngay bây giờ sẽ có liên quan Hôm nay
em sẽ mang thai đứa con của anh đúng lúc
đang trong thời kỳ nguy hiểm triệu hiểu
Lan cười khẽ khóe môi ẩn chứa vẻ điên
cuồng đôi mắt đỏ rực đáng sợ như kẻ biến
thái nhớ kỹ tự nguyện hay không cũng
phải theo em Em không quan tâm anh không
muốn đến đâu Bây giờ em tuyên bố chúng
ta đã quay lại với nhau từ nay về sau
anh là người của em em cũng sẽ chữa khỏi
bệnh cho anh cô ta cười tã vừa định lột
bỏ quần áo Tôi vừa mới mặc thì cửa xe
lại bị kéo ra một thiếu nữ tóc bạc đứng
bên cửa với vẻ mặt vô cảm thiếu nữ mặc
trang phục giản dị khuôn mặt xinh đẹp
lạnh như xương giá không có chút cảm xúc
nào điều khác thường nhất là vẻ đẹp phi
thường của cô và con dao trái cây đang
nắm chặt trong tay ngay lập tức thiếu nữ
tóc bạc đẩy triệu hiểu lan ra kéo tôi
đứng dậy và lôi ra khỏi xe fer tiêu tiêu
Thanh vụ Tôi ngạc nhiên nói ánh mắt lộ
vẻ kiêng rè sâu sắc phải biết rằng tôi
vẫn đang hẹn hò online với Tiểu Thư tập
đoàn tiêu thị và trong giờ chếc học vừa
rồi đã vô tình lộ ra thân phận là kẻ tệ
bạc trong chuyện hẹn hò online Tôi sợ
tiêu Thanh vụ hơn nhiều so với triệu
hiểu Lan Triệu hiểu Lan phản ứng lại tức
giận nghiến răng định nổi nóng thì nghe
thấy tiêu Thanh vụ nói với tôi những lời
này tôi biết Anh chính là người hẹn hò
online với tôi có hai lựa chọn hoặc là
cắt đứt quan hệ với tất cả phụ nữ khác
trừ tôi và cưới tôi hoặc là chết tiêu
Thanh vụ nhìn lạnh lùng tay trái ra Giấu
tay phải cầm dao kề vào cổ tôi Tôi không
biết cô đang nói gì sau khi im lặng chốc
lát tôi ngẩng đầu lên bình tĩnh nhìn
tiêu Thanh vụ tôi biết lúc này tuyệt đối
không thể thừa nhận triệu hiểu Lan tỉnh
táo lại bước dài xuống xe khiêu khích
đứng trước mặt tiêu Thanh vụ và che chắn
tôi ra sau lưng nghe rõ chưa Đỗ Quân nói
anh ấy không quen cô cô ta cười lạnh đôi
đồng tử đỏ thẫm co lại giọng nói có chút
gay gát tiêu Thanh vụ như không thấy
chịu hiểu Lan Ánh mắt lạnh lùng vượt qua
cô gái mắt đỏ trước mặt nhìn về phía tôi
phía sau đã suy nghĩ kỹ chưa Không có
việc gì gấp bây giờ đi đăng ký kết hôn
với tôi tiêu Thanh vụ lặng lẽ nói gương
mặt xinh đẹp không có chút biểu cảm nào
tôi đã nói tôi không quen cô cũng không
phải người hẹn hò online với cô tôi bước
đến trước mặt triệu hiểu Lan nhìn vào
đôi mắt xanh Băng Giá của Tiêu Thanh vụ
nói nhẹ nhàng đồng thời tim tôi đập
nhanh tiêu Thanh Vụ này thật là điên còn
muốn cưới mình tiêu Thanh vụ không nói
gì nữa chỉ lặng lẽ giơ con dao trong tay
lên mọi việc đều Có Trước Có Sau Đỗ Quân
là người của tôi cô không thể mang Anh
ấy đi trượ Hiểu Lan tiến lên một bước
ánh mắt sắc lạnh khoảng cách với tiêu
Thanh vụ không quá 10 cm khí thế tiểu
thư kiêu ngạo bùng nổ trong chốc lát
người của cô à trong ánh mắt của Tiêu
Thanh vụ có chút mỉa mai nhưng vẫn không
có biểu cảm gì thay đổi rồi Cô ấy nhìn
về phía tôi Tôi biết anh đang rất cần
tiền Nói xong cô ấy lấy ra một tấm sách
và một bản hợp đồng đã chuẩn bị sẵn đưa
cho tôi ký bản hợp đồng này 10 triệu này
sẽ là của anh tiêu Thanh vụ chưa nói hết
tôi đã lắc đầu trả lại sé và hợp đồng
cho cô ấy trả lại cho cô cô nhận nhầm
người rồi đừng quấy rầy tôi nữa Tôi ho
một tiếng cố gắng mỉm cười ôn hòa triệu
hiểu la nhìn thấy vậy khẽ nhớn mày có vẻ
đắc ý nhìn về phía tiêu Thanh vụ 10
triệu bạn học này không có tiền thì đừng
cố làm ra vẻ cô ta mỉm cười kiêu ngạo
nhét chìa khóa xe vào tay tôi Đỗ Quân
chiếc Ferrari là Ferrari này mới mua hôm
qua tặng anh đấy Coi như là món quà nhỏ
khi chúng ta tái hợp triệu hiểu Lan
không để ý ánh mắt lạnh lẽo của Tiêu
Thanh vụ cười tươi định nắm lấy tay tôi
nhưng vừa chạm vào đầu ngón tay tôi đã
bị tôi lạnh lùng đẩy ra và trả lại chìa
khóa Ferrari đó hiểu Lan tiểu thư xin
đừng quấy rầy tôi nữa Tôi đã nói Gương
Vỡ không thể lành Tình yêu trước kia của
chúng ta đã kết thúc dưới gốc hoa anh
đào Đó Rồi chính cô Năm đó đã đẩy tôi ra
giờ lại đến tìm tôi không thấy buồn cười
sao tôi nghiêng đầu nhìn triệu hiểu Lan
Lặng Lẽ bổ sung sau này đừng đến quấy
giày tôi nữa cảm ơn gặp lại chỉ là người
xa lạ triệu hiểu Lan nghe xong khóe mắt
đỏ lên ánh mắt trở nên u ám rõ ràng lúc
này cô ta đang ấp ủ những ý nghĩ không
Hay anh gạt tay triệu hiểu lan ra vừa
định rời đi một mình thì nghe thấy tiêu
Thanh vụ hừ lạnh một tiếng Tôi không
quan tâm anh và người phụ nữ này đã xảy
ra chuyện gì bây giờ anh là của tôi tiêu
Thanh vụ bước đến trước mặt tôi ánh mắt
lạnh lẽo nhẹ nhàng chơi đùa với con dao
nhọn trong tay tôi quay đầu lại nhìn
tiêu Thanh vụ với ánh mắt có chút mỉ Mai
từ tốn mở lời cô tiêu Tôi đã nói rồi tôi
không biết cô đang nói gì cả cũng không
phải người cô đang tìm nói xa hơn cho dù
tôi thật sự là người đó cô không thấy
việc nói những lời này với tôi bây giờ
rất buồn cười Sao cô còn nhớ năm ngoái
tôi thực tập hè ở công ty nhà cô cô đã
khó dễ tôi thế nào không chỉ vì tôi vô ý
chạm vào cốc của cô cô đã trừ hết toàn
bộ lương thực tập của tôi cô có biết
tháng đó tôi đã sống qua ngày thế nào
không báo cảnh sát vô dụng kệ tụng lao
động cũng vô dụng Tôi chỉ có thể nhặt ve
chai ngoài đường đổi lấy tiền ăn nói
xong tôi tiến gần về phía tiêu Thanh vụ
một bước Nhìn chằm chằm vào gương mặt
xinh đẹp tuyệt trần của Tiêu Thanh vụ nụ
cười rất mỉ Mai nhưng ánh mắt đầy u ám
những thiên kim tiểu thư tôi chọn để hẹn
hò online đều là những người từng có thù
hoặc từng khó dễ tôi từ một Chiến Thần
Tình Yêu Thuần Khiết trước kia đến kẻ
phụ tình xa đọa trên mạng hiện tại không
chỉ là trả thù bản thân thuần khiết ngày
xưa mà còn là trả thù có mục đích cụ thể
nghe vậy tiêu Thanh vụ Khẽ vén mái tóc
bạc cúi đầu cau mày ánh mắt đầy Hoang
Mang rõ ràng không nhớ có chuyện này
cũng phải thôi Một tiểu thư cao quý như
cô làm sao hiểu được cảm giác của loài
kiến hôi như tôi chắc cô đã quên từ lâu
rồi tôi cười ha hả định rời đi Nhưng
trong mắt đã không còn Hận Thù trong hai
năm hẹn hò online Tôi đã không ít lần
làm khó dễ tiêu Thanh vụ đạt được cảm
giác trả thù bệnh hoạn Hiện tại tôi đã
thoát khỏi Hận Thù quá khứ từ lâu tiêu
Thanh vụ với tôi giờ chỉ là người qua
đường không ghét không hận nhưng cũng
chẳng có cảm tình gì lúc này khóe mắt
triệu hiểu Lan có chút ướt át cô không
thể tưởng tượng những năm qua tôi mang
theo thân thể bị dằn vặt một mình đã
sống qua ngày thế nào em thể sẽ bảo vệ
anh suốt quãng đời còn lại cô âm thầm
thề nguyện trong lòng tỉnh táo lại và
nắm lấy tay trái của tôi tiêu Thanh vụ
nhìn với ánh mắt phức tạp liếc nhìn
triệu hiểu Lan một cái cũng nắm lấy tay
phải của tôi Các cô định làm gì vậy
buông ra ánh mắt tôi có chút nguy hiểm
muốn rằng ra khỏi hai người phụ nữ Nhưng
cơ thể quá yếu vì bệnh tật nhất thời
không thể thoát ra được Đỗ Quân em thật
sự xin lỗi về chuyện trước đây em sai
rồi hãy tha thứ cho em nhé Dù sau này
không còn liên lạc nữa em đã vượt đường
xa đến Trung Quốc tìm anh thì cũng phải
ăn với em một bữa chứ giọng triệu hiểu
Lan có chút văn nải đáng thương nhưng
trong đôi mắt lại toát ra ánh sáng nguy
hiểm cô ta định mượn cớ ăn cơm để chiếm
lại trái tim tôi Lần Nữa tất nhiên sẽ
dùng một số thủ đoạn triệu hiểu Lan vô
thức sờ vào thuốc trong túi nghĩ đến Kế
hoạch tối nay khóe môi khẽ nhếch lên tôi
cúi đầu thấy lời triệu hiểu Lan nói cũng
có lý ăn một bữa chia tay rồi vạch rõ
ranh giới cả đời không gặp lại cũng tốt
nhưng lúc này tiêu Thanh vụ Nheo mắt
nhìn triệu hiểu Lan Ánh mắt không thiện
cảm Tối nay đi ăn với tôi tôi sẽ xin lỗi
về chuyện Năm ngoái và bồi thường cho
anh tiêu Thanh vụ nhìn tôi Giọng Tuy
lạnh lùng nhưng ẩn chứa một chút ấm áp
khó nhận ra tôi chỉ cười lạnh trong lòng
có chút kinh ngạc vốn luôn lạnh lùng oai
Nghiêm tiểu thư cao quý của tập đoàn
tiêu thị mà cũng chịu xin lỗi sao tôi
suy nghĩ một chút thấy cần thiết phải
nhận lời mời của Tiêu Thanh vụ rồi trong
bữa ăn giải tỏa nghi ngờ của cô ấy Chứng
minh mình không phải người yêu mạng của
cô ấy được vậy thì tôi thở dài vừa định
đồng ý bỗng phát hiện ra một vấn đề
nghiêm trọng cả hai cô gái đều muốn mời
mình đi ăn Nhưng rốt cuộc nên đồng ý với
ai đây triệu hiểu Lan và tiêu Thanh Vụ
cũng đồng thời phát hiện ra vấn đề này
ánh mắt lạnh lẽo như sương mù trừng
trừng nhìn tôi Đỗ Quân Nếu anh nhận lời
mời của cô gái tóc bạc này triệu hiểu
Lan mỉm cười dịu dàng nói cô ấy tựa đầu
lên vai tôi nhưng giọng điệu lập tức trở
nên lạnh lùng tôi sẽ trừng phạt anh rất
tàn nhẫn tim tôi giật thót rõ ràng là
nhớ lại những ngày khi yêu triệu hiểu
Lan Những ngày kinh hồn táng đảm ấy tiêu
Thanh vụ với đôi mắt xanh lạnh như băng
bỗng nắm chặt tay tôi hừ lạnh một tiếng
Tôi khuyên anh tối nay nên đi với tôi
nếu không cô ấy ghé sát tai tôi giọng
điệu châm chọc nói thêm anh cũng không
muốn Sáng mai thức dậy mơ hồ phát hiện
mình trần như nhộng bị chói trên giường
tôi đúng không đỗ Quân toàn thân tôi
căng cứng lần đầu tiên có cảm giác căng
thẳng giờ đây tiêu Thanh vụ đã nhận định
tôi chính là bạn trai hẹn hò online của
cô ấy Tôi hiểu rằng dù chọn ai mình cũng
sẽ đón nhận một trận Máu đổ Xin lỗi tôi
không chọn ai cả đi trước đây sau khoảnh
khắc im lặng Tôi lạnh nhạt gạt tay hai
cô gái ra đi về phía ký túc giá tiêu
Thanh vụ nhìn bóng lưng tôi đôi mắt xanh
thẳm lóe lên vẻ xảo quyệt có vẻ Tôi nhận
nhầm người rồi giọng cô ấy lười biếng và
thờ ơ như thể Từ bỏ việc xác định tôi là
bạn trai online nhưng khóe môi lại nở
một nụ cười lạnh bước chân tôi khựng lại
thầm thở phào nhẹ nhõm may là danh tính
không bị phát hiện triệu hiểu Lan liếc
nhìn tiêu Thanh vụ lạnh lùng gọi với
theo tôi một tuần không quay lại với tôi
tôi sẽ cho anh biết thế nào là sống
không bằng chết tôi không nói gì Bước
Nhanh về phía trước không ngoái đầu lại
khi bóng tôi dần khuất trên đường Tiêu
Thanh vụ Khẽ vén mái tóc bạc bên tai
nghiêng đầu nhìn về phía triệu hiểu Lan
Cô hiểu Lan có vẻ rất tự tin nhỉ Đừng
quên cô chỉ là cái bóng trong quá khứ
của anh ấy mà thôi tiêu Thanh vụ nhìn
triệu hiểu lan bằng ánh mắt sâu thẳm Bây
giờ tôi mới là người phụ nữ trong thế
giới của anh ấy giọng cô không lớn nhưng
rất kiên định những tháng ngày tôi với
Đỗ Quân Ở Tokyo Làm sao cô hiểu được cô
tiêu phụ nữ nước các người đều thô lỗ vô
lý như cô vậy sao năm ngoài cô còn làm
chuyện đó với Đỗ Quân bây giờ còn dám
nói những lời này nếu ở đất nước tôi tôi
đã giết cô rồi triệu hiểu Lan cười khẩy
một tiếng kiêu ngạo ngẩng cằm nốt ruồi
lệ dưới đôi mắt đỏ thẫm Thật quyến rũ
tiêu Thanh vụ nghe lời cô ta nói ánh mắt
lộ vẻ chế giễu Hôm nay là ngày Valentine
trắng nên tặng ai đó vài món quà nhỉ
Đánh Cược không đánh cược xem hôm nay ai
tặng quà cho Đỗ Quân đẹp hơn chỉ tính
lần đầu tặng thôi những lần sau không
tính tiêu Thanh vụ lạnh nhạt nhìn triệu
hiểu Lan chậm rãi dựa vào cửa xe Ferrari
triệu hiểu Lan nghe vậy sờ cằm trắng
muốt Ánh mắt lấp lánh được nhưng tôi còn
muốn đánh cược thêm đánh cược xem ai sẽ
có được lần đầu của Đỗ Quân triệu hiểu
Lang cười rạng rỡ nhưng lại nheo mắt
lạnh lùng cô ta định mấy ngày nữa ép
chữa bệnh cho tôi xong sẽ khiến tiêu
Thanh Vụ này phải khó chịu còn tiêu
Thanh vụ nhìn cô ta tóc bạc xõa khóe môa
lần đầu tiên nở nụ cười khó nhận thấy
tôi ngồi dưới ký túc xá bình tĩnh lướt
tin tức mới trên điện thoại mạng trường
hiện đã lan truyền điên cuồng có một tên
đều cáng với nhiều cô gái tin nhắn bị
chiếu công khai Mặc dù lúc đó nhiều
người nghi ngờ tôi chính là tên đều cắng
đó May là khuôn mặt của tôi không bị
chụp lại nên danh tính của tên tên đều
cáng vẫn còn là bí ẩn nhưng vẫn có một
số hậu quả Ví dụ như đã có vài người
Tiểu thư nhà giàu đang yêu tôi qua mạng
đã biết tin giờ đang chửi tôi trên Face
xin không còn cách nào dù người thật
chưa bị lộ nhưng tài khoản phụ dùng để
yêu đương tên và Avatar đã bị lộ đồ lừa
đảo đều cáng thật ghê tởm sao tôi lại
yêu qua mạng với Kẻ như anh bỏ qua nờ
tin nhắn từ các đối tượng yêu đương của
tôi Tôi nhìn những lời chửi bới mà không
giận chỉ mỉm cười thế này cũng tốt đỡ
phải chặn từng người vì tôi vẫn thường
dọn dẹp người cũ định kỳ rồi tìm người
mới còn thiếu 380.000 đ phẫu thuật hy
vọng năm nay kiếm đủ Nếu không kiếm được
năm sau vào thời điểm này sợ rằng mình
sẽ Tôi im lặng cúi đầu trong lòng chợt
dâng lên cảm giác tôi thực sự muốn
nghiêm túc gặp một nữ đại gia rồi Được
bao nuôi một lần kiếm đủ tiền phẫu thuật
nhưng nhớ lại hai mối tình trước những
ngày bị phụ nữ đùa giỡn Tôi thực sự
không muốn trải qua lần nữa yêu đương
còn thế huống chi là bị bao nuôi thả làm
một kẻ lừa đảo vô lương tâm sống trong
tù suốt đời còn hơn bị phụ nữ nuôi như
thú cương trong biệt thự lúc này điện
thoại tôi lại nhận được tin nhắn lại là
tin từ tô thiền sinh tôi Hơi nghi hoặc
Đỗ Quân em đã biết tất cả rồi Em có muốn
nghe lời thật lòng của anh tôi nhìn tin
nhắn nhíu mày Em có thể không để bụng
Chuyện cũ nhưng em không muốn giữ mối
quan hệ hiện tại nữa anh phải cho em
tiến xa hơn nói cách khác Chúng ta gặp
mặt đi anh đã chiếm một phần linh hồn
của em không có anh thật sự không biết
phải đối mặt với cuộc sống sau này thế
nào tôi bực bội tắt điện thoại tay run
run móc gói thuốc lá rẻ tiền trong túi
Tôi hút một hơi rồi lắc đầu ghê tởm dụi
tắt điếu thuốc ném bật lửa vào thùng rác
Tôi ghét tôi thiền sinh giống như tiêu
Thanh vụ vậy việc hẹn hò online với tôi
tô thiền sinh cũng chỉ là một màn trả
thù triệt để tô thiền sinh là sinh viên
năm cuối sắp tốt nghiệp không chỉ là
thiên kim của tập đoàn bất động sản Bắc
Kinh mà còn là nữ tổng giám đốc của công
ty công nghệ năng lượng mới bắc kinh có
thể nói là người trẻ tuổi khởi nghiệp
thành công sau khi tôi từ công ty của
Tiêu Thanh vụ nhảy việc sang công ty của
Tô thiền sinh tô thiền sinh đã cho tôi
một trải nghiệm khó quên trong đời và
một mối hận không thể nói vì tô thiền
sinh tôi không thể gặp mặt lần cuối một
cô bé quen nhiều năm mắc cùng căn bệnh
nhưng giờ tô thiển sinh lại nói yêu tôi
còn muốn ở bên tôi cả đời thật mỉa mai n
tô thiền sinh biết người cô ta đang yêu
sâu đậm qua mạng lại chính là thực tập
sinh mà cô ta ghét nhất công ty biểu cảm
chắc sẽ rất thú vị tôi lại mở màn hình
chá với tô thiền sinh chọn chế độ nhận
tin nhắn nhưng không thông báo tôi tắt
màn hình hít sâu một hơi rồi đi lên ký
túc giá trong ký túc giá các phòng nam
sinh đều tràn ngập không khí vui vẻ vì
hôm nay là lễ tình nhân trắng nên các
chàng trai có bạn gái đều đang gọi điện
bàn bạc tối nay sẽ ăn mừng thế nào tôi
đẩy cửa phòng mình vừa và đã phải bịt
mũi nhăn mặt chỉ thấy bạn cùng phòng Ngô
Cường đang nằm trên giường đang mệt mài
luyện quay tay Hà Linh anh ra rồi đây
hắn cười lớn khí thế hùng hổ như ma
vương diệt thế đạo tổ Chu Tiên rồi mệt
quá nằm ngửa bắt đầu thở dốc nhắm mắt
nằm như xác chết anh Đỗ đi đâu rồi bạn
cùng phòng Chu ôn cười nói Hội Sinh viên
tổ chức một hoạt động tên vua quả tặng
là xem ai nhận được nhiều quả nhất vào
ngày Valentine trắng bạn có đi không Chu
ôn Gập sách lại Thì Thầm Với tôi không
đi chán lắm tôi ho một tiếng rõ ràng lúc
này có hơi tức ngực khó thở nghe nói 50
người tham gia đầu tiên mỗi người được
tặng một thùng mì chua cay s Chu ôn vừa
định tiếp tục thuyết phục nhưng tôi đột
nhiên sững người vì tôi đã mang giày
xong sốt ruột Nhìn chằm chằm Chu ôn còn
không mau đi lát nữa Hết mì gói Bây giờ
tôi nhìn chu ôn với ánh mắt hận sắc
không thành thép thậm chí chưa kịp buộc
dây dày rất nhanh Tôi và chu ôn đã chạy
đến hội trường tổ chức sự kiện hội
trườngng nằm ở tầng cao nhất tòa nhà A
lúc này đã có vài chục người lúc này một
nam sinh ăn mặc bảnh bao đi về phía tôi
này lão Đỗ các tôi cũng đến à Tôi nói
này hoạt động lần này hay lắm luật chơi
rất đơn giản nam sinh lần lượt lên sân
khấu nhận quà valentine do nữ sinh tự
tay trao tặng cuối cùng xếp hạng theo
giá trị quả tặng đến nói chuyện là phó
Chủ tịch Hội sinh viên Vương Chí Cương
anh ta khá thân với tôi hoạt động vớ vẩn
quá Tôi thấy hơi vô lý Vương Chí Cương
gật đầu tro chuyện thêm một lúc rồi đi
làm việc riêng tôi hơi chán nên tắt rồi
bật lại màn hình Anh Đỗ Nhìn kìa là hoa
khôi tiêu Thanh vụ đẹp quá đi Tôi nhìn
theo ánh mắt của anh ta nheo mắt lại ánh
mắt trở nên lạnh lùng chỉ thấy tiêu
Thanh vụ ngồi một mình ở hàng ghế đầu
xung quanh cô Như có bức tường vô hình
không ai dám ngồi gần cô ấy đang khi tôi
đang suy nghĩ tôi cảm thấy một ánh mắt
sắc
lẻmon là triệu hiểu Lan lúc này đôi mắt
đỏ của cô ấy lấp lánh kỳ lạ bàn tay nhỏ
nhẹ nhàng Chống cằm nghiêng đầu đón lấy
ánh mắt của tôi môi anh đào cong lên một
đường cong ma mị Tôi lập tức Thu hồi ánh
mắt trong lòng có cảm giác không tốt
chúng ta đi thôi không cần mì gói miễn
phí nữa vừa nói xong định đứng dậy Đừng
mà nhìn kìa đã bắt đầu rồi Chu ôn vội
vàng ngăn tôi lại lần này không chỉ có
mì gói mà còn có cô la miễn phí nữa tôi
gật đầu ngồi xuống lại ngay sau đó một
cô gái mặc váy đen đi giày cao g
Valentino nhẹ nhàng bước lên sân khấu
tóc cô ấy được búi lên Vài lọn thanh tao
tóc mái rủ xuống hai bên má gương mặt
Vốn đã xinh đẹp được tô điểm bằng lớp
trang điểm nhẹ nhàng Đây là hội trưởng
Hội học sinh Lưu Linh hi sinh viên nam
nhất khoa văn học Lưu Linh Hi nhanh
chóng kết thúc bài phát biểu hoạt động
bắt đầu năm nam sinh cười Cười bước lên
sân khấu mặt đây mong đợi chờ nữ sinh
tặng quà nhưng chuyện khó xử đã xảy ra
trong năm nam sinh này có bốn người
không có nữ sinh nào tặng quà còn Nam
Sinh Cuối cùng bạn gái chỉ tặng cho anh
ta một chai nước hoa kém chất lượng mua
trên Pino duo giá 9.9 tệ các sinh viên
phía dưới đều nhịn cười anh ta rõ ràng
đã không kìm được nữa nam sinh đỏ mặt
tức giận bắt đầu mắng bạn gái của mình
các nữ sinh phía dưới cười khúc khích
giưa ngón cái với cô gái đã tặng nước
hoa trên sân khấu còn các nam sinh phía
dưới thì mặt tối sầm Nắm Chặt Nắm Đấm
Tôi lạnh lùng nhìn trò náo nhiệt trên
sân khấu vừa định nói gì đó với chu ôn
bên cạnh đã thoang thoảng mùi hương Học
Trưởng em có thể ngồi chỗ này được không
lưu Linh Hi chớp đôi mắt đào hoa trong
trẻo mà đầy mê hoặc cười tươi nhìn tôi
để lộ chiếc răng nanh sắc nhọn đáng yêu
vì khi Lưu Linh Hi mới vào học tôi từng
dạy kèm tiếng Anh cho cô ấy giúp cô ấy
vượt qua kỳ thi C4 Dĩ nhiên là có tính
phí anh đến tham gia hoạt động này là đã
có bạn gái rồi sao lưu linh hi Đùa giọng
giọng nói linh động nhưng đôi mày thanh
tú lại nhíu lại với vẻ thất vọng khó tả
không chỉ đến để lấy mì gói miễn phí
thôi Vậy à Lưu Linh Hi cúi đầu Vân vê
ngón tay nhẹ nhàng Vẽ vòng tròn trên đầu
gối trắng nõn của mình đuôi mắt Đào Hoa
Ánh lên niềm vui khó đoán Anh không biết
chỉ có lên sân khấu tham gia mới được
nhận mì gói sao Lưu Linh Hi nghiêng đầu
mỉm cười nói ánh mắt tinh nghịch sắc mặt
tôi lập tức trở nên khó xử nói vậy tôi
chẳng phải đến một chuyến vô ích sao tôi
trầm ngâm nói định lấy điện thoại ra để
cùng chu ôn rời đi đừng vội mà anh anh
không phải muốn lấy mì gói sao em có thể
lên sân khấu tặng quà cho anh mà Lưu
Linh Hi mỉm cười nói hàng mi dài chớp
chớp có phần e thẹn không cần tôi đi
trước đây Tôi vẫy tay từ chối chưa kịp
đứng dậy Lưu Linh Hi đã vội kéo tay áo
tôi lại cô ấy chu môi này nì nói hoạt
động này là do em tổ chức em không lên
tặng quà sẽ không ổn đâu đằng nào cũng
phải tặng ai đó coi như giúp em đi không
sao đâu Không được không thể nhận không
đồ của em tôi vẫn kiên quyết từ chối Vì
tôi là người không thích làm phiền người
khác không sao đ đâu Lúc đó anh tặng lại
em chút gì đó làm quả đáp lễ là được Nếu
không được cuối tuần anh dạy em một buổi
tiếng Anh miễn phí cũng được tôi chuẩn
bị thi tiếng Anh cấp sáu Lưu Linh Hi nắm
tay áo tôi lắc lắc cầu xin khẽ lẩm bẩm
giúp em đi mà tôi cúi đầu suy nghĩ một
chút gật đầu rồi Ngồi xuống lại không
phải là tôi không nhận ra ánh mắt khác
thường của Lưu Linh Hi Tôi chỉ lười quan
tâm thôi cũng lười vạch trần ra tôi bước
lên sân khấu dưới ánh mắt mong đợi của
Lưu Linh Hi Lưu Linh Hi Mở chiếc cặp
mang theo người lấy ra một hộp quả tinh
xảo cắn nhẹ ngón tay cái cười ngây ngô
khi tôi vừa đứng lên sân khấu tiêu Thanh
vụ ngồi hàng đầu vẫn nhắm mắt dưỡng thần
mở đôi mắt xanh sâu thẳm của mình ra cô
ấy uể oải Chống cằm dùng điện thoại gửi
một tin nhắn ngay sau đó ở một góc
trường một chiếc Lamborghini galad màu
đen được phủ ký những bông hồng trắng
trong lồng kính được kéo trên xe tải
hướng về phía hội trường mà trên xe tải
ngoài chiếc xe thể thao ra còn chất đầy
các loại quả khác nhau triệu hiểu Lan
ngồi ở hàng sau lạnh lùng quan sát từng
cử động của Tiêu Thanh Vụ cô ấy cầm điện
thoại lên cười khinh miệt lúc này tôi
đang đứng yên trên sân khấu khiến phía
dưới xì xào bàn tán đây không phải là Đỗ
Quân sao người như cậu ta cũng có người
tặng quà à người này nghi là kẻ tệ bạc
hẹn hò online với mấy tiểu thư nhà giàu
trong phút chốc các tin đồn bay khắp nơi
thỉnh thoảng có ánh mắt hả hê nhìn về
phía tôi Tôi lạnh nhạt nhìn thoáng qua
những ánh mắt phức tạp phía dưới không
hề bận tâm nhưng lúc này phía dưới có ba
nữ sinh gần như đồng thời rời khỏi chỗ
ngồi tiêu Thanh vụ triệu hiểu Lan Lưu
Linh Hi học sinh phía dưới lập tức im
lặng khó tin Nhìn họ đây không phải là
làm sao có thể đám đông phía dưới rõ
ràng cảm thấy không thể tin được tôi chỉ
Nheo mắt nhìn triệu hiểu Lan và tiêu
Thanh vụ đang bước lên sân khấu lúc này
triệu hiểu Lan và tiêu Thanh Vũ cũng
bước qua sân khấu đi về phía hậu trường
cả sảnh vang lên tiếng cười ha hả Cũng
không cảm thấy bất ngờ nữ thần tuyệt sắc
như triệu hiểu Lan và tiêu Thanh vụ sao
có thể thích cậu được Hoàng Trạch và Hàn
Nguyệt cười đến nỗi nếp nhăn trên mặt
cũng nhăn lại chỉ trỏ về phía tôi nhưng
ngay lúc đó Hoàng Trạch không cười nổi
nữa bởi vì Lưu Linh Hi đã đi đến trước
mặt tôi cả sảnh lập tức im lặng ánh mắt
khó tin hướng về phía tôi một Dự cảm
không hay dâng lên trong lòng họ Lưu
Linh Hi hít sâu một hơi cố gắng dũng cảm
ngẩng đầu lên hai tay ôm hộp quả tinh s
khóe môi nở nụ cười ngại ngùng và mong
đợi Học Trưởng đây là quà valentine Em
tặng anh hy vọng anh sẽ thích cô đưa hộp
quà đến trước mặt tôi rồi lập tức lo
lắng vuốt ve góc váy không dám nhìn tôi
nữa Tôi gật đầu và đưa tay Nhận quà sao
có thể thế được thật sự có người tặng
quà cho tên mặt lạnh này tôi ghét quá đó
là Lưu Linh hiy đấy Tiểu thư nhà giàu có
tài sản hàng nghìn vạn đấy sao có thể
Ánh mắt đầy mong đợi của Hoàng Trạch trở
nên u ám ánh mắt điên cuồng hắn run rẩy
toàn thân món quà Hàn Nguyệt tặng cũng
rơi khỏi tay hắn sao có thể thế này Đột
nhiên hoàng Trạch hét lớn một một tiếng
mắt bốc lửa Dận răng đánh vào nhau Hàn
Nguyệt cũng nghiến răng Nắm Chặt Nắm Đấm
căm hận nhìn về phía tôi điều cô ta
không muốn thấy nhất là tôi sống tốt hơn
cô ta nhưng tôi chỉ lạnh nhạt liếc họ
một cái ngẩng đầu gật với Lưu Linh Hi
mặt Lưu Linh Hi hơi đỏ lập tức mím chặt
môi anh đào cúi đầu khóe môi treo nụ
cười hạnh phúc giữa đôi lông mày tinh tế
lộ ra niềm vui khó tả Ngô Cường nhìn Lưu
Linh Hi cười bí hiểm Linh Hi học muội
Hoàng Trạch này có vẻ luôn thích em phải
không em nói so với Đỗ Quân thì sao Lưu
Linh Hi khẽ ngẩn người lập tức hiểu ý
của Ngô Cường cô ngẩng camm trắng ngần
lên liếc nhìn Hoàng Trạch cười nhạt nói
loại người này còn không đủ tư cách để
so với Học Trưởng sắc mặt Hoàng Trạch
trắng bệch khi nghe thấy cảm giác tự ti
và bất lực sâu sắc đó khiến anh ta muốn
tìm một khe nứt chui xuống Hóa ra anh ta
mới là tên hề giây tiếp theo anh ta ngất
đi hàn Nguyệt hoảng hốt cúi người bấm
huyệt nhân chung của anh ta nhưng lúc
này mọi người đều bỏ qua một vấn đề
triệu hiểu Lan và tiêu Thanh Vũ đã đi
đâu và định làm gì Đỗ Quân học trưởng em
có thể ôm anh không lưu Linh Hi mạnh dạn
nhìn thẳng vào mắt tôi lại thận trọng bổ
sung chỉ là diễn thôi Anh biết mà cảm ơn
nhưng không được Tôi lạnh nhạt nói mặt
không cảm xúc mắt Lưu Linh Hi tối sầm
lặng lẽ cúi đầu xuống dùng mũi chân Vẽ
vòng tròn trên đất ngay lúc này một bảo
vệ đột nhiên bước vào đại sảnh bảo vệ
Dùng loa lớn hét với mọi người ai là Đỗ
Quân xe sang thuê của anh chiếm chỗ rồi
mau kéo đi bảo vệ không biết tưởng siêu
xe trên xe tải Chắc chắn là thuê thêm
vào đó lớp che acrylic trong suốt có ghi
tên tôi ông ta tự nhiên nghĩ rằng là một
học sinh tên Đỗ Quân thuê xe để khoe
khoang Dĩ nhiên bảo vệ không biết chiếc
xe này Thực ra là món quà tiêu Thanh Vũ
tặng tôi Nhưng đám đông Lại bùng lên
ngọn lửa chế giễu những ánh mắt ác ý lập
tức hướng về phía tôi Tuy nhiên tôi vẫn
thẩn nhiên như không Tôi hoàn toàn lười
quan tâm đến cái nhìn của người khác
cũng lười giải thích với đám người này
bảo vệ hơi bực bội hét qua loa không ai
nhận à Tôi sẽ chiếu ảnh lên màn hình sân
khấu để mọi người nhận ra vừa nói xong
anh ta đã chiếu ảnh chiếc xe sang lên
màn hình lớn mọi người chăm chú nhìn
chiếc Lamborghini trên màn hình chưa đầy
hai giây rưỡi các cảm xúc phức tạp từ
ngạc nhiên đến sửng sốt bùng nổ giữa đám
đông món quà valentine tặng Đỗ Quân Chúc
Đỗ Quân Valentine vui vẻ Đây không phải
xe thuê mà là qua từ một cô gái nào đó
trong phút chốc tiếng than thở ghen tị
và bình luận ngạc nhiên vang vọng khắp
hội trường tôi híp mắt cúi đầu suy nghĩ
hai cái tên cứ lướt qua trong đầu ngay
lúc đó triệu hiểu Lan chậm rãi bước ra
từ bóng tối đi về phía tôi phải chăng
mọi người nhìn vị tiểu thư đến từ Tokyo
này rồi lại nhìn lên màn hình một ý nghĩ
đáng sợ chợt xuất hiện trong đầu họ siêu
xe này là do triệu hiểu Lan tặng nhưng
điều họ không biết là chiếc Lamborghini
đen này Thực ra là từ tiêu Thanh vụ vừa
rồi ở hậu trường khi triệu hiểu Lan khoe
món quả định tặng tôi tiêu Thanh vụ đã
lạnh lùng bỏ đi có thể coi như trong
cuộc đấu với triệu hiểu Lan Cô ấy đã mặc
định thua cuộc Bởi vì trong mắt cô ấy
món quà của Triệu hiểu Lan quả thật Quý
gấp trăm lần chiếc siêu xe trịu hiểu Lan
Bước những bước nhỏ nhắn trong đôi giày
ra Kiểu Học Viện đôi chân trắng ngần ẩn
hiện sau lớt tất đen chậm rãi đến trước
mặt tôi thích món quả của tôi không đôi
môi anh đào cô ấy cong lên đầy quyến rũ
nắm lấy tay tôi đặt lên chiếc nơ vừa
thắt dùng để gói hộp quà trên ngực mình
ý của cô ấy rất rõ ràng Cô ấy đang tự
tặng bản thân mình cho tôi đây chính là
lý do tiêu Thanh vụ chịu thua xe hơi gì
cũng chẳng thấm vào đâu có thể hoàn toàn
có được triệu hiểu Lan Chỉ cần Tôi muốn
mỗi ngày sẽ có xe mới được giao Đến Tận
Cửa tiêu Thanh vụ là kiểu con gái lạnh
lùng thẳng thắn tự nhiên không có những
tâm tư như triệu hiểu Lan Tôi lạnh nhạt
liếc nhìn cô ta khó chịu gạt tay cô ta
ra bên cạnh Lưu Linh Hi Nắm Chặt Nắm Đấm
nguy hiểm Nhìn chằm chằm vào triệu hiểu
Lan Cô ấy có thể cảm nhận Đây là một đối
thủ mạnh nhưng lúc này tôi ngẩng đầu lên
cười lạnh Cảm ơn cô Nhưng xin lỗi tôi từ
chối món quà của cô nói xong tôi không
quan tâm đến ánh mắt lạnh lẽo của Triệu
hiểu Lan và Ánh mắt kinh ngạc của mọi
người lập tức bước xuống sân khấu tôi
Đến bên cạnh bảo vệ lấy cái loa từ tay
bảo vệ tôi tự nguyện rút khỏi cái hoạt
động vớ vẩn này chúc mọi người chơi vui
vẻ bất ngờ là lần này chịu hiểu Lan hiếm
hoa im lặng không như trước đây tiếp tục
ép buộc tôi cô ta như người máy cứng
nhắc bước xuống sân khấu rời khỏi hội
trường đôi mắt đỏ thẫm Ngấn Lệ vừa rồi
từ lời nói của tôi cô ta cảm nhận được
sự căm ghét tột cùng bây giờ tôi thực sự
không còn yêu cô ta nữa không được dù
thế nào mình nhất định phải khiến tôi
quay về bên mình bất kể phải trả giá thế
nào hồi lâu sau triệu hiểu Lan ngẩng đầu
ánh mắt thâm thúy khẽ Cắn Môi Hai hàng
nước mắt lặng lẽ rơi trên má đó là tình
yêu im lặng và Xa Xôi trong năm tháng
trên sân khấu tôi nhẹ nhàng nói câu cuối
cùng tôi đến chỉ để lấy mì gói miễn phí
thôi rồi đưa trả loa cho bảo vệ sau đó
tôi đến góc dưới sân khấu ôm một thùng
mì gói và một thùng Coca Lưu Linh Hi mím
môi hơi lo lắng nắm chặt góc váy nhưng
vẫn đi theo ra ngoài tôi vác mì gói và
Coca đi ra cửa chính tòa nhà liếc nhìn
bên cạnh vẫn còn chiếc xe tải chở
Lamborghini tôi thu hồi ánh mắt tiếp tục
đi về phía ký túc giá đứng lại giọng nói
lạnh lùng và thờ ơ phía sau khiến tôi
nhíu mày dừng bước chỉ thấy tiêu thanh
vũ bước ra từ bóng tối phía sau xe tải
chậm rãi bước đến trước mặt tôi Mái tóc
bạc của cô lay động trong gió nhẹ tạo
thành những gợn sóng tinh tế đôi mắt
xanh thẳm nhìn tôi thờ ơ bạn học tiêu
Xin hỏi có chuyện gì không Tôi khẽ nói
vẫn không hề hạ thấp cảnh giác nhớ nhận
món quả tôi tặng tiêu Thanh vụ nói xong
khẽ vẫy tay chiếc Lamborghini trên xe
tải được giỡ xuống trong vòng m phút tôi
nhìn chiếc siêu xe màu đen Đỗ trước mặt
mình khóe môi nở nụ cười châm biếm tôi
không hứng thú với thứ này bạn học tiêu
cứ giữ lại đi Nói xong tôi không thèm
ngoái đầu lại lại tiếp tục bước đi anh
đang từ chối món quà của tôi sao tiêu
Thanh vụ lạnh lùng nói và có vẻ chán nản
đưa cổ tay trắng ngần dưới ánh nắng mặt
trời khẽ cau mày nếu hai người bạn cùng
phòng của anh bị đuổi học anh sẽ phản
ứng thế nào đôi môi anh đào của Tiêu
Thanh vụ nở một nụ cười lạnh lùng Cô
bước đến bên cạnh tôi hai tay đặt sau
lưng hồi lâu sau tôi ngẩng đầu vẫn nhìn
thẳng về phía trước cô đang đe dọa tôi
Giọng tôi có chút giận dữ khó tả khuôn
mặt tái nhợt cũng vì giận dữ dâng lên
sắc hồng đe dọa thì sao tiêu Thanh vụ
cười lạnh khẽ nhướng mắt tôi nghiêng
người nhìn tiêu Thanh vụ cười lạnh có
chuyện gì cứ đến tìm tôi cô lấy người
bên cạnh tôi ra đe dọa có ý nghĩa gì sau
khi nhận quả lời đe dọa sẽ tự biến mất
tiêu Thanh vụ thản nhiên nói cô đã nắm
được tính cách của tôi sau khi im lặng
một lúc tôi bình tĩnh nói được vậy tôi
sẽ nhận quả của cô nghe vậy tiêu thành
vụ khóe môi nàng khẽ nở một nụ cười
gượng gạo bạn tiêu Tối nay tôi sẽ đem
chiếc xe cô tặng quy góp cho trại trẻ mồ
côi Kinh Hải thay mặt các em nhỏ Cảm ơn
cô nhé Tôi mỉm cười nhưng Ánh cười hơi
lạnh lùng vẫn không thèm liếc nhìn tiêu
Thanh vụ một cái khi tiêu Thanh vụ nghe
thấy vậy ánh mắt lập tức lạnh đi ba phần
sác khí không được Quyên cho viện trẻ mồ
côi để tự anh dùng giọng cô ấy lạnh lùng
mang theo vài phần Uy nghiêm không thể
chống cự ngay sau đó Cô ấy đưa tay ra
một phát ép tôi vào thành xe tải tôi gạt
tay cô ấy ra vẻ mặt có chút nghiêm nghị
đã tặng cho tôi rồi tôi tặng cho ai
không liên quan đến cô Tất nhiên nếu bây
giờ cô muốn lấy lại món quà vẫn còn kịp
lúc này tiêu Thanh vụ bỗng cười nụ cười
vì khí chất lạnh lùng nhiều năm nên
không ấm áp ngược lại còn chứa đựng vài
phần lạnh lẽo cô ấy ghé sát tai tôi đôi
môi anh đào khẽ Mở anh rất đáng yêu em
rất thích muốn khuyên góp thì tùy anh
nhưng em có điều kiện tôi hít sâu một
hơi biết rằng tiêu Thanh vụ Dù thế nào
cũng sẽ không tha cho mình điều kiện gì
rất đơn giản Tối nay ăn tối với em nếu
không đồng ý hai bạn cùng phòng của anh
tối nay sẽ bị đuổi học tiêu Thanh vụ vén
mái tóc bạc trước chán Đôi Mắt Lấp Lánh
sau một lúc im lặng cuối cùng tôi gật
đầu được tôi đồng ý bác tài xế giúp tôi
đưa thùng mì và Coca này lên khí túc giá
cảm ơn bác nói rồi tôi lại móc từ trong
túi ra ba tờ tiền lẻ nhau nhĩ đưa cho
tài xế Ôi chà cậu rể khách xáo quá đều
là người nhà cả không không cần phải
khách sáo tài xế lúng túng xua tay lại
thận trọng nhìn sắc mặt tiêu Thanh vụ đã
là tiền típ của cậu rể cho thì cứ nhận
đi tiêu Thanh vụ nhẹ nhàng nói rồi bá
đạo nắm lấy tay tôi đang đút trong túi
ai là cậu rể của ông chứ bạn tiêu à
chúng ta không thầ thiết đừng tự suy
diễn quá nhiều tim tôi đập nhanh tôi cảm
thấy bực bội muốn gạt đi Bàn tay mềm mại
của Tiêu Thanh Vụ nhưng không thể thoát
ra được sớm muộn gì cũng sẽ được thôi Dù
sao lần tỏ tình thứ 27 của anh em đã
đồng ý rồi Tiêu Thanh vụ nói với giọng
điệu bình thản sau đó khóe môi cong lên
một nụ cười gượng gạo cô cô ấy nghiêng
người Hơi mạnh tay nắm lấy cằm tôi phải
không đỗ Quân Tôi bình tĩnh gỡ tay cô ấy
ra tôi đã nói rồi tôi không phải là
người cô đang tìm kiếm tiêu Thanh vụ
cười lạnh quay người đi vào trong xe tôi
cũng đi theo vào trong sau khi chiếc xe
thể thao Phóng đi Lưu Linh Hi bước ra từ
bóng cây phía sau lúc này ánh mắt cô ấy
có chút phức tạp Sao lại thêm một đối
thủ cạnh tranh nữa cô ấy đau đầu ngồi
xuống mặt buồn rầu nhăn nháo mũi rõ ràng
là rất không vui lúc này một người phụ
nữ đi giày cao gót MC vest đen từ từ
bước đến trước mặt cô ấy cô ấy xoa xoa
đầu Lưu Linh hi Lưu Linh Hi ngẩng đầu
lên có chút ngơ ngác nhìn người phụ nữ
trước mặt và vui mừng nói chị thiền sinh
sao chị lại đến trường vậy tô thiền sinh
vén những loạn tóc dài trên vai Véo má
Lưu Linh Hi cười nhẹ nói chỉ còn một
tháng nữa là tốt nghiệp đến xử lý vài
việc tiện thể đến thăm em nụ cười của cô
ấy chín chắn nhưng không kém phần quyến
rũ chỉ là không biết vì sao cuồng thâm
dưới mắt cô ấy hơi đậm hốc mắt cũng hơi
đỏ như vừa mới khóc Lưu Linh Hi gật đầu
sự phấn khởi ban đầu lại bị nỗi thất
vọng xu tan Khẽ cúi đầu xuống sao thế
gặp chuyện không vui à ánh mắt thiền
sinh dịu dàng cố gắng giấu đi Cảm xúc
tiêu cực trong đôi mắt Vượng chị thiền
sinh em thích một cậu con trai là một
chàng trai rất tốt nhưng có vẻ anh ấy
không thích em Lưu Linh Hi Buồn bã tỳ
cằm lên hai tay khuôn mặt vốn gầy gò giờ
bị đẩy cho tròn trịa như một cái bánh
bao nhỏ Linh Hi nhà ta xinh đẹp như vậy
sao chàng trai đó lại không thích em chứ
tô thiển sinh nói đến đây thì ngập ngừng
rõ ràng là đã nhớ đến một người nào đó
ánh mắt thoáng tối đi cô ấy cũng xinh
đẹp như vậy lại C rất giòng nhưng người
cô ấy yêu có vẻ cũng không thích cô buồn
cười nhất là cô ấy Thậm chí không biết
người mình yêu là ai hay trông như thế
nào mấy ngày nay điều tra lung tung
nhưng không thu được kết quả gì lúc này
Lưu Linh Hi Đang th thở với tô thiền
sinh về chuyện tình yêu không được đáp
lại của mình khi nói đến việc tiêu Thanh
vụ và Triệu hiểu Lan cũng thích tôi cô
không kìm được nước mắt nữa òa một tiếng
khóc nấc lên Đừng khóc Đừng khóc tô
thiển sinh xót xa để lưu Linh Hi Dựa vào
vai mình khẽ an ủi bên tai ngay lúc đó
một giọng nói lạnh nhạt vang bên tai hai
người ví tiền của tôi đâu rồi hai cô gái
nghe thấy liền cùng ngẩng đầu nhìn về
phía phát ra âm thanh thấy tôi đang bực
bội đứng không xa cúi đầu tìm kiếm ví
tiền bị mất tôi phải nhanh lên Ai biết
được nếu tiêu Thanh vụ đợi trên xe sốt
ruột sẽ xảy ra chuyện gì lúc này tôi
thấy Lưu Linh Hi Đang ngồi hoang mang
trên bãi cỏ Dưới bóng cây Lưu Linh Hi
vội vàng cúi mắt xuống cố gắng lau vết
Nước Mắt Trên mặt ánh mắt né tránh rõ
ràng là không ngờ tôi sẽ quay lại vì
ngại ngùng gương mặt xinh đẹp của cô ấy
ửng hồng lúc này chỉ muốn tìm một khe
nứt để chui xuống tôi vốn định lên chào
hỏi nhưng thấy cô ấy khóc thành người lệ
ngay cả nhìn thẳng cũng không dám đành
phải giả vờ không thấy né trannh ánh mắt
nhưng ngay khi tôi quay người định đi
nơi khác tìm ví một giọng nữ oai Nghiêm
và dẫn dữ vang lên Đỗ Quân đứng lại cho
tôi tiền sinh nhìn với ánh mắt lạnh lẽo
cô không ngờ sẽ gặp Đỗ Quân ở đây anh ta
là nhân viên mà cô ghét nhất ở công ty
Tô thiền sinh là tổng giám đốc còn là
tiểu thư của Tô Thị địa sản quen với
việc mọi người nịnh bợ và tâng bốc nhưng
tôi lại là một ngoại lệ khi phát biểu
người khác vỗ tay tôi không vỗ khi công
ty có thành tích lớn người khác chúc
mừng tôi không chúc mừng thậm chí khi
cùng đi thăng máy đừng nói là cúi chào
Nhìn cô một cái cũng không buồn cười
nhất là trong buổi lễ long trọng nhất
của công ty tôi đột nhiên xin nghỉ nói
rằng phải đi thăm em gái bị bệnh Nặm cô
nghĩ đến thấy thật buồn cười muốn xin
nghỉ không tham dự lễ bịa lý do gì cũng
được lại phải bịa lý do vụng về thế nên
cô đã kiên quyết từ chối yêu cầu của tôi
sau khi tôi năn nỉ không được đã bất
chấp quy định công ty trực tiếp bỏ chạy
khỏi công ty vì thế cô đã trừ hết lương
thực tập một thắng của tôi nên trong mắt
cô Tôi là một nhân viên thực tập không
hòa đồng không tôn trọng cấp trên không
biết lễ phép Thậm chí còn coi thường quy
định công ty Cô trả cho tôi mức lương
thực tập thấp nhất Mỗi thứ bảy chủ nhật
đều giao cho tôi công việc vất vả nhất
nếu không phải do một giáo viên mà cô
rất kính trọng giới TH hiệu cô đã xa
thải tôi từ lâu rồi sau khi suy nghĩ
ngắn ngủi tô thền sinh vừa định hỏi tiếp
thì thấy tôi cười lạnh một tiếng rồi
quay người đi láo xược anh không nghe
lệnh của tôi sao tô thiển sinh lạnh
giọng nói hoàn toàn không để ý Lưu Linh
Hi lúc này đang ra hiệu và yêu cầu bên
cạnh mình tô tổng Tôi là nhân viên thực
tập không phải thứ bảy chủ nhật không
cần phải nghe lời cô sau đó tôi không
ngoảnh đầu lại mà bước đi tô thiền sinh
đã hoàn toàn nổi giận vừa định gọi tôi
lại chợt nghe thấy giọng nói lo lắng yếu
ớt của Lưu Linh Hi bên cạnh chị thền
sinh Đỗ Quân chính là chàng trai em
thích Đừng mắng anh ấy nữa Lúc này Lưu
Linh Hi vừa sợ vừa hoảng trong mắt tràn
đầy sự bất lực cô ấy sợ chị vì thế mà
ghét luôn cả mình cái gì Em thích anh ta
tô thiển sinh rõ ràng bị sốc nhìn Lưu
Linh Hi rồi lại nhìn tôi trên đời sao
lại có người thích gã mặt lạnh không
thèm nói chuyện này chứ nhưng cô ấy vẫn
cố nén cơn sốc và tức giận ngẩng đầu
lạnh lùng nói với tôi Đỗ Quân lại đây
tôi có chuyện muốn nói vừa dứt lời Lưu
Linh Hi bên cạnh lập tức lúng túng vẫy
tay gương mặt đỏ ửng vì ngại ngùng tô
thiền sinh tất nhiên hiểu ý Lưu Linh Hi
nhưng với tư cách một người phụ nữ
trưởng thành cộng thêm kinh nghiệm bị
tình yêu làm phiền thời gian qua cô ấy
hiểu Có việc phải chặt đứt cho dứt khoát
tôi nhìn thấy sự hoảng loạn trong mắt
Lưu Linh Hi biết cô ấy sợ mình thấy vẻ
bối rối mặt không cảm xúc quay người bỏ
đi không phải vì tôi quan tâm đến cảm
xúc của Lưu Linh Hi mà vì dạy kèm Lưu
Linh Hi kiếm được nhiều tiền không thể
để mất khách hàng tiềm năng tô thiển
sinh cười lạnh một tiếng đi đến chỗ tôi
với vẻ tức giận Đỗ Quân anh có thể không
nghe lệnh tôi bây giờ miễn là anh không
sợ bị trừ hết lương Thắng này cô ấy kiêu
ngạo ngẩng cằm khinh thường nhìn tôi cô
ta nghĩ khi tôi nghe đến việc mất lương
chắc sẽ phải mềm lòng nhưng tôi lại bất
ngờ khóe miệng vẽ nụ cười ôn hòa nhưng
ánh mắt lạnh lùng vô tình được thôi
nhưng Vậy thì Duyên Tận rồi tô thiền
sinh thấy nụ cười ôn hòa của tôi tưởng
tôi đã sợ kiêu ngạo Khoanh tay trước
ngực cười lạnh lộ rộn gì vậy Duyên Tận à
tận thì tận Anh tưởng mình là món hời
làm sao tối nay về tôi sẽ trừ hết lương
Thắng này của anh cô ấy tưởng duyên mà
tôi nói là duyên cấp trên cấp dưới giữa
hai người nhưng duyên mà tôi nói là
duyên yêu đương qua mạng giữa hai người
tôi nhìn cô ấy lạnh nhạt khóe môi vẫn
mang nụ cười ấm áp vậy hết duyên rồi
chúc em hạnh phúc nói xong tôi tiện tay
ném thẻ nhân viên trong túi xuống đất
xoay người rời đi tô thiền sinh cười
lạnh khinh miệt nhưng đột nhiên một nỗi
buồn đau xé lòng và cảm giác cô đơn thấu
tận tim gan tràn ngập trong đầu cô khiến
tim cô đập dữ dội mình sao thế này sao
tim lại đau đến vậy tô thiền sinh tưởng
mình bị tôi chọc tức thành ra thế sau
dây lát im lặng lạnh lù nói với bóng
lưng tôi thế sẽ dùng mọi nguồn lực khiến
tôi không thể đứng vững trong thành phố
này miệng lưỡi ghê gớm thật tiêu Thanh
vụ bước đến trước mặt tô thiền sinh
không chút biểu cảm từ trên cao nhìn
xuống cô ta tiểu thư tiêu tô thiền sinh
ngẩng mắt lên trong lòng run sợ dù là tô
Tô Thị địa sản Nhà mình hai Tô Thị khoa
kỹ mới thành lập đều không tách rời được
bóng dáng tập đoàn tiêu thị tô thiển
sinh giờ tôi đang rất giận cả người của
tôi mà cô cũng dám động vào tiêu Thanh
vụ nói khẽ đôi mắt xanh thẳm vốn yên
tĩnh như biển lúc này sóng cuộn dữ dội
tỏa ra sát Ý lạnh lẽo điên cuồng như
sóng thần người của Cô Cô nói Đỗ Quân tô
thiền sinh kinh hãi trong mắt lóe lên sự
hối hận hoảng loạn Lưu Linh Hi bên cạnh
nghe vậy cắn chặt môi thất vọng cúi đầu
rơi lệ đây chính là đối thủ của cô ấy
sao chị tô thiển sinh vô cùng mạnh mẽ
trong lòng mình trước mặt cô ta lại như
một con kiến nhỏ bé tô thiền sinh nhìn
tiêu Thanh vụ rồi nhìn sang tôi nhục nhã
cúi đầu Xin lỗi cô ta nghiến răng nói
khẽ móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay
không cần xin lỗi huống chi Tôi lười
nghe lắm Giọng tôi bình tĩnh rồi quay
sang nhìn tiêu Thanh vụ nói với cô ấy
được rồi có thể đi được chưa tiêu Thanh
vụ lưới biếng vén mái tóc dài liếc nhìn
tô thiền sinh vẫn đang ngồi trên đất mất
hồn Nếu thực sự tức giận thì tắt cô ta
vài cái đi tôi lắc đầu bây giờ với tô
thiền sinh đã huề nhau rồi sao còn phải
tát Cô ta làm gì Lưu Linh Hi nghiêng đầu
nhìn hành động của tôi trong lòng ấm áp
trong mắt không kìm được xuất hiện những
ngôi sao nhỏ Đỗ Quân thật ngầu quá rõ
ràng có cơ hội trả thù nhưng lại khinh
thường không làm không hổ là chàng trai
em thích tôi lặng lẽ lấy điện thoại ra
chỉnh độ sáng xuống thấp nhất để tiêu
Thanh vụ không thấy nội dung điện thoại
của mình sau đó đăng nhập tài khoản hẹn
hò online Xóa hẳn tô thiền sinh nhưng do
miếng dán trống nhìn trộm và độ sáng
thấp nhất khiến tôi chẳng thấy gì rõ vốn
định xóa thông tin liên lạc của Tô thiền
sinh nhưng vô tình lại bấm nhầm thành bỏ
trận cô ta tô thiền sinh tỉnh lại khó
khăn đứng dậy với sự giúp đỡ của Lưu
Linh Hi nhưng không hiểu sao cảm giác
thất thất vọng buồn bã vẫn không tan cô
ta vô thức lấy điện thoại ra vội vàng
tìm người được lưu tên chồng Anh ơi hôm
nay em buồn và thất vọng lắm quan tâm em
một chút được không Nhưng chuyện kỳ lạ
xảy ra ngay khi cô ta vừa gửi tin nhắn
túi của tôi phía trước lập tức có tiếng
thông báo tô thiển sinh vô cùng sốc một
Dự cảm không hay âm thầm hình thành
trong đầu cô ta cô ta gửi thêm một tin
nữa lần này chỉ gửi một dấu hỏi bên tôi
lại chính xác phát ra tiếng thông báo
tin nhắn Tôi nhìn túi mình không vội lấy
điện thoại ra xem tin nhắn Tôi tưởng là
hai người bạn cùng phòng nhờ tôi mua đồ
hộ Định Lát nữa mới xem em tin nhắn
nhưng tô thiền sinh đứng sau lưng tôi
lại tỏ vẻ sửng sốt không Làm sao có thể
chứ giọng cô khàn đặc chân run lẩy bảy
không thể kiểm soát dù có Lưu Linh Hi
dìu đỡ cô vẫn ngã phịch xuống đất Lần
Nữa tay cô run rẩy chuẩn bị làm việc
cuối cùng lần này không phải nhắn tin mà
là gọi một cuộc điện thoại cô căng thẳng
Nhìn chằm chằm bóng lưng tôi ngón tay
nhấn lên màn hình khoảnh khắc tiếp theo
tim cô gần như ngừng đập chỉ nghe thấy
tiếng chuông điện thoại vang lên từ phía
tôi tôi có vẻ bực bội lấy điện thoại từ
túi ra chỉnh về chế độ im lặng trong
lòng có chút khó chịu Hai Người Bạn Cùng
Phòng Chết tiệt này không thể Đợi lát
nữa mới nói sao Lỡ may tiêu Thanh vụ
thất thường bên cạnh đột nhiên nổi giận
thì sao nhưng ngoài dự đoán của tôi tiêu
Thanh vụ chỉ liếc nhìn tôi một cái không
nói gì chị thiền sinh chị thiền sinh chị
Sao vậy Lưu Linh Hi ôm lấy tô thiền sinh
đột nhiên ngất đi lo lắng hét lớn dùng
ngón tay bấm huyệt Nhân Trung bấm một
lúc lâu mới làm tô thiền sinh tỉnh lại
mình thật ngốc Đỗ Quân Đỗ Quân mình đáng
lẽ phải nghĩ ra từ lâu rồi môi cô khô
khốc mắt vô hồn nước mắt tự do chảy dài
trên má ngay cả sức đứng dậy cũng không
còn lúc này trong mắt chỉ còn sự tự hối
hận thì ra khi nãy tôi nói với cô ấy về
Duyên Tận là có ý này sao tô thiền sinh
mở miệng nhưng không nói nên lời giọng
gần như mất hẳn cô nhớ lại những lần cô
xa lánh tôi trong hai năm qua một cậu bé
nhỏ hơn cô ba tuổi mỗi ngày bị cô sỉ
nhục phải chịu đựng những cảm xúc tiêu
cực từ cô ban đêm lại đăng nhập tài
khoản đó an ủi và động viên cô ấm áp
Chúc cô ngủ ngon Còn cô thì sao không
chỉ trừ hết lương của tôi còn xúi dục
nhân viên xa lánh Tôi giao hết việc nặng
nhọc cho một mình tôi làm điều buồn cười
hơn là cô ta đã chủ động từ bỏ tôi theo
gợi ý cuối cùng em đã bỏ rơi anh không
Chút do dự Xin lỗi anh em thực sự xin
lỗi cô ấy khóc nức nở như thể trở lại
thành cô gái nhỏ ngây thơ và bất lực khi
mới Khởi nghiệp bên trong xe tiêu Thanh
vụ đột nhiên hỏi tôi với giọng lạnh nhạt
tô thiền sinh là một trong những người
anh hẹn hò online phải không Tôi đã nói
rồi tôi không biết gì về chuyện hẹn hò
online cô ấy vẫn nhìn ra ngoài cửa sổ
không biểu cảm vừa nãy rất muốn giết anh
tiêu Thanh vụ nói lạnh lùng đôi mắt xanh
thẫm lộ ra cảm xúc tiêu cực cuộ đối
thoại của hai người hoàn toàn không cùng
tần số nhưng lại như ngầm chạm đến điểm
yếu của đối phương chiếc xe thể thao
nhanh chóng dừng lại tại nhà hàng ở
trung tâm thành phố sau bữa tối hôm nay
mong cô tiêu đừng làm phiền tôi nữa Tôi
có cuộc sống riêng tôi nhìn nhà hàng
sang trọng náo nhiệt Nói với tiêu Thanh
vụ bên cạnh một câu em rất tò mò sao anh
lại thiếu tiền đến vậy tiêu Thanh vụ
không biểu cảm hai tay đặt sau lưng tôi
im lặng một lúc lời của Tiêu Thanh vụ
truyền vào tai tôi không phải là mắc
bệnh nặng gì đấy chứ tiêu Thanh vụ nhìn
tôi với đôi mắt híp lại môi cong lên một
nụ cười lạnh Tôi không biết cô đang nói
gì tim tôi đập mạnh nhưng vẫn giữ vẻ
lạnh nhạt Thậm chí không nhìn tiêu Thanh
vụ một cái trong phòng riêng sang trọng
của nhà hàng Một Bàn đầy món món ăn tinh
tế cao cấp được bày biện đẹp mắt trên
bàn Tôi ngồi im lặng bên cạnh tiêu Thanh
Vụ nhưng người thấy mùi thơm của đồ ăn
vẫn không kiềm được nuốt nước bọt để
tich kiệm tiền Tôi không biết đã ăn mì
gói bao lâu rồi may mà nhờ đi làm thêm
và tiền chuyển khoản của những tiểu thư
nhà giàu chỉ cần góp thêm 380.000 nữa là
có thể hoàn toàn thoát khỏi sự kiểm soát
của bệnh tật lúc này tôi mới lấy điện
thoại ra phát hiện là tin nhắn tô thiền
sinh gửi cho mình vội vàng đăng xuất tài
khoản sợ tiêu Thanh Vũ thấy tài khoản
hẹn hò online của mình ăn cơm tiêu Thanh
Vũ nhấp một ngụm rượu vng ép một miếng
tôm vào miệng tôi tôi nhai kỹ càng đôi
mày nhíu chặt lập tức giãn ra ngon quá
tôi Hơi Thất thần Cả đời tôi chưa từng
ăn thứ gì ngon như vậy nhưng điều tôi
không để ý là ngay khi hai người đang ăn
bên ngoài có một cô gái đang lạnh lùng
nhìn tôi qua khai cửa tiêu Thanh Vũ nhìn
tôi ăn trong im lặng vô cảm đưa một ly
rượu vang đến trước mặt tôi uống đi Anh
không uống rượu tôi lắc đầu gắp một
miếng Bào Ngư bỏ vào miệng nhai kỹ đôi
mắt xanh của Tiêu Thanh Vũ lóe lên tia
lạnh không nói không rằng đưa ly rượu áp
vào miệng tôi đồng thời một tay kẹp chặt
cổ tôi khiến tôi không thể cử động tôi
vùng vẫy trống cự nhưng Sức Mạnh Kỳ Lạ
của cô gái khiến tôi không nhúc nhích
được chỉ có thể uống cạn ly rượu vng đó
không ngờ lại khá ngon Tôi hơi ngạc
nhiên cảm thấy rượu vang Hơi chua chua
có mùi thơm vì không tệ chút nào Thế là
sau đó tôi không thể dừng lại Nửa tiếng
sau Tôi đã uống hết bốn chai còn triệu
hiểu Lan vốn đang Rình mò bên ngoài cũng
đã rời đi từ lâu không biết đang âm mưu
điều gì Tiêu Thanh Vũ ngồi bên cạnh tôi
lúc này mắt lờ đờ mặt đỏ bừng cô ấy nhẹ
nhàng tựa đầu lên vai tôi rõ ràng là đã
đánh giá quá cao sức chịu đựng rượu của
mình chú chó to Sao lại ở đâyy vậy giọng
nói vốn lạnh lùng của Tiêu Thanh Vũ lúc
này vì tác động của cồn lại trở nên ngọt
ngào như trẻ con cô ấy chớp đôi mắt xanh
thẳm mơ màng nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt
tôi cô gọi ai là chó vậy tôi cằn nhằn
nói Mí Mắt díu lại đầu óc như một mớ hỗn
độn tinh thần có phần không tỉnh táo Chó
Ngoan nào khuôn mặt nhỏ của Tiêu Thanh
vụ đỏ bừng đôi mắt màu xanh sâu thẳm vốn
lạnh lùng giờ có phần ngây ngô bây giờ
đầu óc cô ấy còn mơ hồ hơn cả tôi trực
tiếp nhận nhầm tôi là con chó lớn lên
cùng cô ấy ban đầu ý định của cô ấy là
muốn rót rượu cho cậu say sau đó nhân cơ
hội tấn công tôi nhưng cô ấy đã đánh giá
quá cao sức uống của mình vừa rót rượu
cho tôi x vừa làm mình xay luôn đây cũng
là chuyện không thể tránh khỏi Dù sao
tiểu thư nhà họ tiêu vốn hiếu thắng và
cực kỳ tự tin kiêu ngạo cho rằng mọi mặt
đều đỉnh nhất sức uống rượu tất nhiên
cũng là đỉnh nhất buông ra anh phiền
chết đi được anh mới là chó lúc này tôi
choáng váng chỉ cảm thấy trời đất quay
cuồng dùng rất nhiều sức mới vùng dậy
được không phải chó to vậy anh là ai
tiêu Thanh vụ hừ một tiếng cũng nấc lên
một cái vì say vài sợi tóc bạc rối bù
Phủ qua mặt có một vẻ đáng yêu trong sự
bừa bộn anh nhìn cho kỹ đi tôi không
không x đâu tớ là tớ là mắt tôi giãn ra
đầu óc như bị ngâm trong nước cố gắng
Hồi Tưởng đột nhiên tôi như nhớ ra điều
gì đó và cười lớn tớ là Ơn Cha Man Tiga
từ vương quốc ánh sáng sau này nhớ kỹ
Tên tớ nhé cậu cười ha hả Không còn vẻ
điềm tĩnh thường ngày nữa trẻ con như
một đứa nhỏ không đúng không đúng cậu
không phải ơn cha m gì cả tiêu Thanh vụ
Nhìn chằm chằm vào mặt tôi đột nhiên
khóe mắt ướt áp Đỗ Quân cậu là Đỗ Quân
tớ không thể nhìn nhầm được quân quân ôm
ôm tiêu Thanh vụ lý nhí không rõ giang
rộng hai tay ôm chặt lấy tôi không chịu
buông ra ra cậu cố vùng vẫy đẩy tiêu
Thanh Vụ ra Nhưng tiêu Thanh vụ lúc này
như một con bạch tuộc Ôm Chặt Lấy Anh
vòng tay của anh ấm quá em lạnh quá Có
Thể Ôm anh mãi thế này không Làm ơn đi
tiêu Thanh vụ thoải mái gối đầu nhỏ vào
lồng ngực tôi khóc nũng nịu toàn thân
tôi cứng đờ thần trí dần hồi phục đôi
chút cuối cùng cũng nhớ ra điều gì đó
đây là tiêu Thanh vụ là người đã trừ hết
lương của tôi khiến tôi cả thắng không
đủ ăn tiêu Thanh vụ đó tôi cười lạnh một
tiếng vừa định đẩy cô gái tóc bạc trong
lòng ra nhưng lại khựng lại quân quân ôm
Thanh vụ được không thanh vụ thật sự rất
sợ mỗi đêm em đều gặp ác mộng rất nhiều
ác mộng chỉ có anh là có thể trò chuyện
với em hiểu và an ủi em Đỗ Quân Em yêu
anh lắm chúng ta phải mãi mãi bên nhau
tiêu Thanh vụ duyên gì yếu ớt trong lòng
tôi từ từ nhắm mắt lại sau đó tiếng thở
ngủ ngọt ngào yếu ớt vằng đến bên tai
anh Anh phức tạp nhìn cô gái tóc bạc lúc
này không hề đề phòng yếu đuối bất lực
trong lòng mình thở dài một tiếng thôi
cô ấy lừa tôi một thời gian nhưng tôi
cũng lừa cô ấy trên mạng sau này coi như
huề Tôi nhìn phức tạp tỉnh dậy đi đừng
ngủ ở đây tôi đưa em về nhà tôi nhẹ
nhàng Xoa đầu tiêu Thanh vụ làm mái tóc
bạc trên đầu cô rối tung tiêu Thanh vụ
khó khăn mở mắt mơ màng nhìn thẳng vào
tôi em đi được không Không được anh cõng
em về nhà rồi Em muốn ngủ thế nào thì
ngủ không không thanh vụ không muốn ngủ
giọng tiêu Thanh vụ có chút hoảng loạn
đôi mắt xanh thẳm sợ hãi và lo lắng lại
nhắm chặt run rẩy trong lòng tôi tôi
chợt cảm thấy buồn cười Tiểu Thư tiêu
vốn cao quý lạnh lùng không cho ai đến
gần giờ lại trở nên ngốc nghếch thế này
nhưng đồng thời tôi cũng thắc mắc tiêu
Thanh Vụ này sao không sợ thứ gì khác
lại sợ ngủ tại sao lại sợ ngủ tôi thắc
mắc hỏi khẽ rõ rõ ràng rất tò mò ngủ là
sẽ mơ thấy những thứ đáng sợ không không
muốn ngủ tiêu Thanh vụ lo lắng áp sát
thêm vào tôi cả thân hình mảnh mai đều
dựa vào Tôi ôm em đi Đỗ Quân em thật sự
rất sợ cô ấy ỏa khóc nức nở khiến tôi
ngẩn người đây còn là người mà mình quen
biết là tiêu Thanh vụ lạnh lùng xa cách
đó sao được rồi đừng khóc nữa anh ôm em
ôm là được rồi phải không tôi miễn cưỡng
ôm lấy tiêu Thanh vụ Ấm áp quá tiêu
Thanh vụ thì thầm trong vòng tay tôi
thật sự rất thích Đỗ Quân Cô ấy dùng mái
đầu bạc cọ sát vào người tôi khóc lóc
thảm thương tim tôi đập nhanh hơn Trong
lòng có cảm giác bối rối chưa từng có
không được không thể tiếp tục thế này
Phải làm cô ấy Tỉnh rượu mắt tôi lóe
sáng bấm chuông gọi phục vụ trên bàn rất
nhanh nhân viên phục vụ đã đi tới cung
kính đứng một bên Thưa Ngài cần gì ạ
Nhân viên ngạc nhiên nhìn tiêu Thanh vụ
đang mơ màng làm nũng trong lòng tôi có
chút không hiểu cô ta nhớ trước đây cô
gái này không phải là thiếu nữ lạnh lùng
cao ngạo sao sao giờ lại biến thành dáng
vẻ đáng yêu thế này hai bát canh giải
rượu loại có tác dụng nhanh Uống xong là
tỉnh rượu ngay Tôi hơi gấp gáp ra hiệu
tay bảo nhân viên nhanh chóng đi chuẩn
bị Tôi cảm thấy thấy dáng vẻ hiện tại
của Tiêu Thanh vụ trong lòng mình đối
với bản thân quá nguy hiểm vừa định bung
cô gái trong lòng ra nhưng nhìn thấy vẻ
đáng thương của Tiêu Thanh vụ lại mềm
lòng hai phút rưỡi sau nhân viên phục vụ
mang đến hai bát canh giải rượu nóng hồi
tôi gật đầu cầm lấy một bát canh giải
rượu đến đây uống canh tôi từ từ đưa bát
canh giải rượu đến miệng tiêu Thanh vụ
không uống em ghét uống thuốc tiêu Thanh
vụ há miệng ngáp một cái ngoẹo đầu sang
một bên rên gì cọ cọ vào vai tôi mau
uống đi em không uống Anh sắp phát điên
rồi tôi hít sâu một hơi mặt ủ rũ Đỗ Quân
Hôn em một cái Em sẽ uống tiêu Thanh vụ
mơ màng rên rỉ buồn ngủ ríp mắt tôi hơi
ngán ngầm nhưng cũng ghé sát vào má tiêu
Thanh vụ hôn nhẹ như chuồn chuồn chạm
nước không được phải hôn môi cơ tiêu
Thanh vụ khẽ rên một tiếng chu môi về
phía tôi mau uống đi lúc này tôi thực sự
gấp rồi ra lệnh hơi cứng rắn nhưng vừa
nói xong tiêu Thanh vụ lập tức rưng rưng
nước mắt x xịt mũi nhìn tôi bất lực mắng
tôi Đỗ Quân là đồ xấu xa Đỗ Quân rồi cô
ấy lại như một đứa trẻ Khóc thút thít
tôi hít sâu một hơi biết rằng lúc này
không thể nổi giận anh xin lỗi được chưa
nào thanh vụ uống đi đây không phải
thuốc là canh ngon lắm uống nhanh đi tôi
gượng cười nhẹ nhàng vỗ về lưng tiêu
Thanh vụ đồng thời lau nước mắt ở khóe
mắt cô ấy muốn hôn tiêu Thanh vụ nhắm
đôi mắt xanh to lại chu môi về phía tôi
tôi thở dài một tiếng thực sự hết cách
rồi đành phải nhắm mắt lại và hôn lên
uống đi Tôi lạnh lùng đưa canh giải rượu
đến miệng tiêu Thanh vụ Vâng Đỗ Quân
tiêu Thanh vụ hài lòng mím môi một lúc
sau mở miệng vui vẻ uống canh giải rượu
thấy canh giải rượu sắp hết tôi thở phào
nhẹ nhõm uống một hơi hết phần của mình
đợi khi tỉnh rượu gần hết tôi cõng tiêu
Thanh vụ và xin thẻ phòng từ lễ tân
khách sạn rồi vội vàng đi về phòng được
rồi đến nơi rồi tôi thở phào nhẹ nhõm
vào phòng và tiện tay đóng cửa lại sau
đó lập tức chạy đến bên giường Đặt tiêu
Thanh vụ xuống ngủ ngon nhé Tôi đi trước
đây tôi hít sâu một hơi vừa đi đến cửa
một giọng nói lạnh nhạt đột nhiên vang
lên từ phía sau gọi tôi Ai cho phép anh
ra đi tiêu Thanh vụ mở đôi mắt xanh thẳm
nhẹ nhàng dựa vào đầu giường lạnh lùng
Nhìn chằm chằm bóng lưng tôi giờ cô ấy
cũng tỉnh dựu rồi vẻ đáng yêu và nghê
Ngô trước đó không còn nữa thay vào đó
là sự lạnh lùng và kiêu ngạo vốn có cơm
cũng ăn rồi rượu cũng uống rồi anh không
đi thì làm gì anh cười lạnh một tiếng
định đẩy cửa ra dám rời đi là anh chết
chắc à à nhưng giọng nói hơi run Có vẻ
do uống quá nhiều bụng hơi khó chịu tôi
quay lại cũng không dễ chịu gì liền lấy
điện thoại ra đặt một ít thuốc dạ dày
rồi mới thở phào một lúc sau có tiếng gõ
cửa tôi từ từ mở cửa ra thấy zipper cầm
túi thuốc nhìn tôi đầy sợ hãi một con
dao sắc bén kề vào cổ shipper khiến
shipper không dám thở mạnh đằng sau
shipper đứng lặng lẽ một cô gái xinh đẹp
thiếu nữ cười lạnh nhạt tiện tay đẩy
người giao hàng sang một bên cướp lấy
thuốc từ tay người giao hàng triệu hiểu
Lan tim tôi trùng xuống không ngờ cô gái
này lại tìm đến tận cửa triệu hiểu Lan
kiêu ngạo cầm thuốc tự ý đi vào phòng
chưa kịp để cô ta nói tiêu Thanh vụ đã
xuống giường lạnh lùng Nhìn chằm chằm
vào cô ta đôi mắt xanh trong vắt toát ra
sác khí khó tả cô ấy lạnh lẽo Nhìn chằm
chằm triệu hiểu Lan tiện tay buộc tóc
bạc rõ ràng sẵn sàng dùng nắm đấm để nói
chuyện chỉ với đồ tép ru như ngươi triệu
hiểu la nhìn tiêu Thanh vụ cười khẩy đôi
mắt đỏ rực khinh thường Khoanh tay trước
ngực nhẹ nhàng vén l gọn tóc mai bên má
được rồi mọi chuyện đã giải quyết xong
tôi đi đây tôi ngáp một cái vừa nói vừa
định bước ra khỏi phòng đứng lại tiêu
Thanh vụ và Triệu hiểu Lan đồng thanh
hét lên hai luồng ánh mắt lạnh lùng và
tã lập tức khóa chặt vào tôi chưa kịp
phản ứng trịu hiểu Lan đã nắm lấy tay
tôi Đỗ Quân em có chuyện muốn nói với
anh đôi mắt triệu hiểu lan tràn đầy tình
cảm dịu dàng như nước nhưng rồi Dừng lại
quay đầu nhìn tiêu Thanh vụ đầy thách
thức người ngoài không thể nghe chúng ta
nói chuyện đi chúng ta ra ngoài nói cô
ta cười nhẹ đôi mắt đỏ nhìn tiêu Thanh
vụ đầy khinh miệt tôi nhíu mày định nói
gì đó Tiêu Thanh vụ đã bước tới nắm lấy
cánh tay phải của tôi ở lại đây tiêu
Thanh vụ lạnh nhạt nói nhỏ ngẩng mắt lên
ánh mắt lạnh lùng chạm với ánh mắt của
Triệu hiểu Lan va vào nhau Tôi muốn đi
hay ở đâu phải các cô quyết định được
buông tôi ra ngày mai tôi còn phải đi
hội tuyển dụng ở trường tôi cười lạnh
nói không muốn để ý đến hai người phụ nữ
này hội trợ việc làm ngày mai rất quan
trọng với tôi gần như tất cả các công ty
lớn trong thành phố đều sẽ cử người đến
trao đổi trực tiếp với sinh viên và
ngoài hội trợ việc làm Tôi còn phải
quyên góp chiếc Lamborghini mà tiêu
Thanh Vũ tặng cho Viễn phúc Lợi Đỗ Quân
chỉ cần anh đi với em còn tham gia hội
trợ việc làm làm gì Em có thể để anh làm
chủ tịch một công ty nào đó đều được cả
trệ hiểu Lan hừ một tiếng ánh mắt lóe
lên vẻ xảo quyệt xin lỗi không hứng thú
tôi tự kiếm tiền vẫn thực tế hơn tôi lắc
đầu vừa định nói tiếp tiêu Thanh Vũ đã
ngắt lời Nhà tôi có vị trí giám đốc tài
chính đến chỗ tôi còn hơn làm chủ tịch
một công ty vô danh tiêu Thanh Vũ liếc
nhìn triệu hiểu Lan lập tức khiến triệu
hiểu Lan bùng phát lửa giận lời cô ta
nói không sai triệu hiểu Lan Dù sao cũng
từ tỉnh khác đến thế lực ở đây có hạn
công ty C cũng toàn những công ty nhỏ
không quan trọng huống chi đó là vị trí
giám đốc tài chính vị trí béo bờ nhất
công ty cô tiêu cô với Đỗ Quân không có
quan hệ gì cả thân mật thế không thấy
xấu hổ à triệu hiểu Lan hất tóc cười
khẩy khinh thường tiêu Thanh Vũ lười để
ý đến cô ta đôi mắt xanh Nhìn chằm chằm
lóe lên ý đe dọa Đỗ Quân Anh muốn ở lại
hay đi với em chọn một đi trệ hiểu Lan
thấy không thể khiến tiêu Thanh Vũ Nổi
Giận cũng chuyển ánh nhìn sang tôi
nghiến răng u ám nói Đỗ Quân đi với em
đi Em thề sẽ không như trước kia khó
tính nữa triệu hiểu Lan ôm chặt cánh tay
phải của tôi đôi mắt đỏ lấp lánh Thậm
chí còn đọng một tầng nước nốt ruồi lệ ở
khóe mắt cũng khẽ run như đang chìm
trong ký ức nào đó Không cần đâu Chuyện
Trước kia tôi đã bỏ qua rồi tôi từ tốn
đáp thần thái lạnh nhạt không Anh đã bỏ
qua nhưng em không thể buông bỏ em thực
sự biết mình sai rồi Xin Hãy Cho Em Thêm
một cơ hội nữa nước mắt triệu hiểu Lan
lăn dài trên má Gục vào lòng tôi cuối
cùng không kìm được nữa oa khóc như một
đứa trẻ những gì đã qua đã qua rồi tôi
vỗ vai Triệu hiểu Lan định rời khỏi
khách sạn nhưng lúc này tiêu Thanh vụ
Đứng im lặng bên cạnh vẫn nắm chặt tay
tôi không buông chuyện của chúng ta cũng
đã kết thúc rồi cô còn muốn làm gì nữa
anh nhíu mày khó hiểu nhìn về phía tiêu
Thanh vụ cả đời này không thể kết thúc
được tiêu Thanh vụ lạnh nhạt nói đồng
thời chỉ về phía triệu hiểu Lan đang
đứng ngây người lạnh lùng nói thêm Em
không phải loại phụ bạc như cô ta triệu
hiểu Lan nghe vậy lập tức ngẩng đầu đôi
mắt đỏ ngầu chứa đầy hận thù nhìn chằm
chằm vào tiêu Thanh Vụ Sau đó lại nhìn
anh đầy tình cảm em không thể buông bỏ
em sẽ tìm lại anh bằng cách của riêng em
triệu hiểu Lan nói xong nghiến răng rời
khỏi khách sạn tôi cũng hít một hơi sâu
mặc kệ ánh mắt lạnh lùng của Tiêu Thanh
Vụ Kiên quyết mở cửa bước ra khỏi phòng
tôi đi xuống tầng trệt khách sạn ngẩng
đầu lên phức tạp nhìn về phía cửa sổ
sáng đèn phòng tiêu Thanh vụ Thôi đi một
bước tính một bước vậy Tôi nhìn giờ vội
vã chạy về phía đường không chạy sẽ Lỡ
Chuyến Xe Cuối về trường mất tuy nhiên
tôi không để ý rằng trên lầu tiêu Thanh
vụ đang nhìn tôi qua cửa sổ bằng ánh mắt
lạnh lùng đó đột nhiên tiêu Thanh vụ
liếc nhìn về phía cửa lạnh nhạt nói và
đi sau đó cửa được mở bằng một thẻ phòng
khác một người phụ nữ đeo khẩu trang
chậm rãi bước vào Thưa cô Đây là chiếc
điện thoại bị cô ném Ném vỡ ở nhà hàng
người phụ nữ cúi người cung kính đưa
chiếc điện thoại vỡ nát cho tiêu Thanh
vụ xem trong vòng ba ngày phải khôi phục
dữ liệu bên trong tiêu Thanh vụ khoát
tay một cách lạnh lùng người phụ nữ hiểu
ý gật đầu rồi rời đi trong văn phòng
hiệu trưởng triệu hiểu Lan hừ lạnh một
tiếng ngồi xuống ghế đối diện hiệu
trưởng sinh viên năm hai khoa chết học
Đỗ Quân Tôi muốn làm bạn cùng phòng với
cậu ấy cô không phải là không thích ký
túc xá sao luôn sống trong biệt thự
riêng bên ngoài trường sao giờ lại muốn
chuyển vào ký túc giá hiệu trưởng cười
ha hả Không từ chối vì ông nghĩ chuyện
nhỏ này không đáng kể nhưng khi mở hồ sơ
của cô ta ra sắc mặt ông ta Lập tức thay
đổi cô triệu Đỗ Quân này là nam sinh Sao
cô có thể ở cùng phòng với nam sinh được
hiệu trưởng hơi bối rối đây là lần đầu
tiên gặp yêu cầu như vậy làm giả cho tôi
một thân phận nam sinh tôi tự có cách
giả làm nam sinh triệu hiểu Lan không để
tâm không được điều này vi phạm quy định
hơn nữa trong phòng Đỗ Quân ngoài cậu ấy
còn có hai nam sinh khác bình thường Cô
tắm rửa các thứ thì làm sao hiệu trưởng
Lắc đầu không đồng ý yêu cầu của Triệu
hiểu Lan phòng bên cạnh Đỗ Quân hiện
đang trống phải không để cậu ấy Chuyển
sang phòng chống đó như vậy cậu ấy sẽ
không từ chố Dù sao cũng chỉ cách bạn
cùng phòng cũ một bức tường không ảnh
hưởng đến tình bạn của họ rồi Chuyển tôi
đến phòng chống đó những việc khác tôi
tự giải quyết để đáp lễ tôi sẽ quyên góp
thêm 5 triệu cho Quỹ học bổng Đỗ Quân
triệu hiểu Lan kiêu ngạo ngẩng mắt được
vậy Cứ thế đi tôi thắc mắc sao Quỹ học
bổng lại gọi là Đỗ Quân thì ra là dùng
tên của sinh viên Đỗ Quân để đặt ông ta
cười hì hì thầm nghĩ trong lòng bọn trẻ
bây giờ vì yêu đương thật sự chịu chi
tiền triệu hiểu Lan gật đầu không chào
hỏi kiêu ngạo rời khỏi ghế bước ra khỏi
văn phòng Đỗ Quân đang theo đuổi cậu ta
phải không khiến một tiểu thư nhà giàu
liên tục tỏ tình chắc không phải người
tầm thường hiệu trưởng vuốt đầu hói của
mình rồi chợt nghĩ ra điều gì đó ngẩng
đầu gọi một cuộc điện thoại alo Có phải
Chủ tịch Diệp không Ông có đang tìm
Chàng Rể Cho Tiểu Thư Nhà mình không Tôi
có một ứng cử viên rất tốt đảm bảo ông
sẽ hài lòng rõ ràng hiệu trưởng Lý tốt
bụng nghĩ rằng của trong nhà không nên
để người ngoài hưởng Dù sao Triệu hiểu
Lan cũng chưa theo đuổi được mình chan
ngang cũng chẳng sao vạn nhất có thể
khiến tiểu thư nhà họ Diệp thật sự yêu
Đỗ Quân thì sao bên kia tôi cầm ba chiếc
bánh thong thả đi đến dưới ký túc xá vừa
định vào thì thấy ở bậc thang cửa vào có
một cô gái ngồi với vẻ mặt buồn phiền
Học Trưởng Đỗ Quân Em Đã Đợi Anh rất lâu
rồi cô gái ngẩng đầu lên cười vui vẻ rồi
nhanh chóng đứng dậy như một chú nai nhỏ
nhẹ nhàng trong rừng chạy đến trước mặt
tôi Linh Hi Có chuyện gì vậy Tôi cười
nhẹ Nhưng trong lòng hơi phiền muộn đã
9:00 tối rồi Lưu Linh Hi tìm mình có
việc gì nhỉ Học Trưởng không thấy tin
nhắn em gửi sao Lưu Linh Hi nghiêng đầu
tò mò hỏi à tin nhắn điện thoại anh bị
người ta làm vỡ họ đên cho anh cái mới
chưa kịp mở lên tôi vừa nói vừa lấy
chiếc điện thoại mới ra nhưng đột nhiên
tôi mình vì chiếc điện thoại bị tiêu
Thanh vụ làm vỡ tôi quên lấy lại phải
biết rằng trong đó có tất cả tin nhắn
Giữa tôi với tiêu Thanh vụ tô thiền sinh
một khi bị phát hiện thì thật là trăm
miệng khó biện bạch chỉ có thể bị tiêu
Thanh vụ nắm thóp Học Trưởng sao vậy Lưu
Linh Hi vẫy vẫy tay trước mặt cậu lo
lắng hỏi Không có gì chỉ là mấy chuyện
vụn vật Thôi cậu lắc đầu thở dài điện
thoại đã vỡ nát như vậy rồi chắc không
thể khôi phục lại tin nhắn được nữa học
chừng có điện thoại mới rồi à em vốn
định tặng anh một chiếc điện thoại Lưu
Linh Hi cúi đầu lầm bầm một cách buồn bã
đôi mắt đào hoa buồn bã nhìn xuống rồi
cô ấy lấy từ trong túi xách của mình lấy
ra một chiếc điện thoại đời mới nhất Học
Trưởng hay là anh giữ lấy đi xem như
điện thoại dự phòng cũng được Cô ấy thăm
dò đưa điện thoại ra trước mặt tôi khóe
miệng tôi giật giật hôm nay trong hoạt
động Vua quả tặng món quả Lưu Linh Hi
tặng cho mình còn chưa biết nó quý giá
đến mức nào tôi còn không biết phải vắt
Kiệt Tiền từ đâu để đáp lễ Giờ lại thêm
một chiếc điện thoại hơn 10.000n có bán
mình cũng không đủ để đáp lễ Linh Hi cảm
ơn em đã có ý tốt nhưng không cần đâu
chủ yếu là bây giờ có điện thoại mới rồi
anh không có thói quen dùng điện thoại
giữ phòng anh mỉm cười ôn hòa nói vậy
thôi ạ Lưu Linh Hi thất vọng chớp đôi mi
dài cẩn thận thu điện thoại lại không có
việc gì tôi lên lầu trước cảm ơn em vì
món quà nha anh sẽ tặng quà đáp lễ em
trong vài ngày tới tôi mỉm cười vỗ nhẹ
vai Lưu Linh Hi xách bánh định lên lầu
Học Trưởng không cần đáp lễ đâu nhưng
anh có thể đi dạo với em một lát không
Chỉ một chút thôi sẽ không chiếm nhiều
thời gian của anh đâu Lưu Linh Hi lấy
hết can đảm ngẩng cao cằm trắng muốt chỉ
về phía tôi Ừm vậy đi ra sân vận động đi
tôi gật đầu đã nói đến mức này rồi tôi
cũng không tiện từ chối nữa cảm ơn Học
Trưởng Đỗ Quân Lưu Linh Hi mỉm cười dịu
dàng nhảy chân sáo đi theo rất nhanh hai
người đã đi đến khu vườn nhỏ sau ký túc
giá trong vườn yên tĩnh chỉ có vài ngọn
đèn đường cô đơn chiếu sáng lối đi ôi
đom đóm Học Trưởng Nhìn kìa môi trường
sinh thái của trường tốt thật Thậm chí
còn có đom đóm Lưu Linh Hi hào hứng chỉ
tay về phía xa xa có vị tinh tú nơi có
những Đon đóm phát sáng le lói như là
Jack 97 đôi mắt lấp lánh ánh sáng đẹp
quá Tôi liếc nhìn gật đầu hai người ăn ý
ngồi xuống băng ghế dài vừa ngồi xuống
thì bụng của Lưu Linh Hi phát ra tiếng
kêu ùng ục không đúng lúc a à Em chưa ăn
tối nên là Lưu Linh Hi đỏ mặt xấu hổ cảm
thấy mất mặt quá Để tôi nghe thấy tiếng
bụng đói của mình anh có một cái bánh
Nếu em không chê thì ăn tạm đi tôi đưa
phần bánh của mình tiện tay đưa cho Lưu
Linh Hi cảm ơn Học Trưởng Lưu Linh Hi
lén nhìn nhẹ nhàng nhận lấy môi anh đào
khẽ cong lên một nụ cười ngượng ngùng
khó tả cô ấy ăn từng miếng nhỏ một lúc
sau nhìn tôi nghi hoặc hỏi Học Trưởng
không ăn Sao Hai cái còn lại là của bạn
cùng phòng tôi lắc đầu lặng lẽ nhìn
những con bướm đêm dưới đèn đường xa xa
vậy em Không phải đã cước đồ ăn đêm Của
Học Trưởng sao Lưu Linh Hi ngượng ngùng
lẩm bẩm một lúc sau đôi mắt đào hoa lóe
lên ánh Tinh Nghịch nếu học trưởng không
chê thì Lưu Linh Hi đưa nửa miếng bánh
còn lại cho tôi cười ngốc nghếch tôi
liếc nhìn cô ấy vẫy vẫy tay cô gái bên
cạnh đành thất vọng thu lại miếng bánh
nhỏ một lúc sau ngón tay Lưu Linh Hi run
rẩy lo lắng khó khăn ngẩng đầu lên khuôn
mặt nhỏ đỏ bừng như thể sắp phải đưa ra
quyết định quan trọng gì đó học trưởng
em có chuyện muốn nói với anh Nếu là
chuyện khó nói quá thì không nhất thiết
phải nói đâu Tôi lạnh nhạt liếc nhìn cô
ấy trong lòng đã đoán ra được đại khái
Lưu Linh Hi nghe xong càng thêm lo lắng
chán dịn mồ hôi bắp chân vô thức run rẩy
em em cô ấy muốn nói lại thôi giọng run
rẩy không lâu sau chìm vào im lặng sâu
thẳm thấy vậy tôi thở phào nhẹ nhõm
không nói là tốt nhất nói ra chỉ thêm
phiền phức vì bây giờ tôi thực sự không
có sức để an ủi phụ nữ chỉ muốn về ký
túc xá ngủ một giấc cho đã nhưng đột
nhiên Lưu Linh Hi cất cao giọng hỏi anh
có dự định yêu đương gì không ạ Không
anh trả lời dứt khoát và kiên quyết thầm
thở dài một tiếng quả nhiên vẫn phải nói
sao em em em muốn mặt Lưu Linh Hi đỏ như
quả táo cắn chặt răng nhưng sau một lúc
lâu vẫn như quả bóng xì hơi nhỏ giọng
nói em nghĩ con trai tốt như anh chắc có
nhiều cô gái theo đuổi lắm tôi thở phào
nhẹ nhõm uể oải đáp không Tôi đã nói rồi
tạm thời không có ý định yêu đương sao
có thể chứ anh tốt thế Em tin là chắc
chắn có con gái luôn thầm thương anh chỉ
là chỉ là họ không dám bày tỏ Thôi Lưu
Linh Hi rụt rè nói nhẹ nhàng Vân vê ngón
tay tốt tốt chỗ nào đó chỉ là tưởng
tượng của họ thôi tôi cười nhẹ ngẩng đầu
ngắm bầu trời đầy sao không đâu Anh là
con trai tốt nhất em từng gặp Lưu Linh
Hi Dũng Cảm ngẩng cằm chăm chú nhìn
gương mặt bên của tôi tôi rất nghèo là
đứa mồ côi không cha không mẹ tôi cũng
rất keo kiệt một đồng cũng phải bẻ Làm
tám mảnh để tiêu tính cách tôi rất u ám
làm người còn rất đê tiện từng lừa rối
rất nhiều người rồi được ngồi quay sang
nhìn Lưu Linh Hi ánh mắt hai người giao
nhau cười nói bây giờ em vẫn thấy anh
tốt chứ không trong lòng em anh là người
tuyệt vời nhất duy nhất vô nhị đột nhiên
Lưu Linh Hi áp sát lại gần phụ phịu nói
với vẻ bướng bỉnh khoảng cách giữa hai
người lúc này chưa đầy một ly gần đến
mức có thể cảm nhận được đôi môi hém Mở
hơi thở ấm áp nhẹ nhàng từ khuôn miệng
nhỏ của cô ấy phả vào má của tôi học
Trưởng à môi anh đẹp thật đấy Lưu Linh
Hi đầu óc trống rỗng lại áp sát thêm một
chút nữa đôi môi Anh Đào gần như chạm
vào nhau từ từ nhắm mắt lại nhưng lúc
này tôi lập tức quay đầu đi di chuyển
sang trái một bước tôi đã đủ phiền phức
rồi thực sự không thể đón nhận tình cảm
của một cô gái khác huống chi tôi luôn
xem Lưu Linh Hi là bạn và là học sinh
gia sư xuất sắc không có cảm xúc đó với
cô ấy giờ đây cả hai đều hiểu rõ chỉ còn
một lớp cửa sổ chưa vỡ khiến Lưu Linh Hi
lao vào khoảng không vài giây sau xấu hổ
mở mắt ra khẽ hừ một tiếng được rồi Sắp
10 giờ rồi chúng ta về thôi tôi nhấp một
ngụm trà nhạt thản nhiên nói được được
thôi Lưu Linh Hi thất vọng cúi đầu xuống
trong lòng đầy nuối tiếc Nói xong cả hai
đứng dậy đi về phía lối ra vườn hoa nhỏ
học trưởng một thời gian nữa em có thể
mời anh đi ăn không lưu Linh Hi đã thoát
khỏi sự thất vọng ban nãy Lấy lại tinh
thần chiến đấu trong ánh mắt nhìn tôi
lấp lánh tình yêu cô ấy cảm thấy mình đã
rút ra được bài học từ thất bại vừa rồi
thề phải chinh phục tôi trong tương lai
không xa nhưng lúc này trong lòng vẫn
cảm thấy chua xót có cảm giác muốn khóc
được để sao đi tôi gật đầu trên mặt
không tỏ vẻ đồng ý cũng không từ chối Ừm
được rồi tạm biệt Học Trưởng nhớ nhắn
tin cho em trên WeChat nhé Lưu Linh Hi
khẽ nói nhìn tôi đầy mong đợi Ừ lần sau
nhất định tôi mỉm cười vẫy tay chào cô
ấy rồi một mình đi về phía ký túc xá Nam
khi bóng tôi khuất khỏi tầm mắt Lưu Linh
Hi cô ấy không kìm được nữa nước mắt Lã
trã rơi ngồi thục xuống đất khóc nức nở
chết rồi Vừa nãy chỉ nghĩ đến chuyện tỏ
tình quên không thay chị thiền sinh xin
lỗi Học Trưởng cô ấy đờ đẫn chớp mắt
nghĩ đến đây lại càng khóc thảm thiết
hơn tuy nhiên cô ấy không để ý trong bụi
cỏ không xa tô thiền sinh đang lạnh lùng
rời ánh mắt khỏi tôi nhìn về phía Lưu
Linh Hi sáng sớm hôm sau ba người các cô
ấy nhanh chóng đến hội trường Thể dục
tham dự hội trợ tuyển dụng tìm việc làm
thêm tốt nhưng khi tôi cầm hợp đồng về
ký túc xá phát hiện hai người bạn cùng
phòng đều mặt buồn rười rượi sao vậy
phòng vấn không suôn sẻ à Tôi đóng cửa
lại kéo ghế của mình ngồi trước mặt Chu
ôn và Ngô Cường không đến mức đó trường
Bắc Khanh chúng ta cũng là một trong
những trường đại học hàng đầu Tìm việc
làm thêm khá dễ dàng Ngô Cường châm một
điếu thuốc chẳng có chút vui mừng vì tìm
được việc ngược lại còn thở dài vậy Có
chuyện gì anh có chút không hiểu là ây
Anh Quân không ai thông báo cho anh sao
anh phải chuyển ký túc xá rồi Chu ô
nghiêm trọng nói chuyển ký túc xá tôi
nhíu mày có chút nghi hoặc Chuyện này
sao bản thân tôi lại không biết ngay khi
tôi định hỏi tiếp cửa phòng ký túc xá
đột nhiên bị đẩy ra hiệu trưởng với cái
đầu chọc cười toe toét xuất hiện trước
mặt này em em là Đỗ Quân phải không hiệu
trưởng ngạc nhiên nhìn tôi chăm chú tấm
tắc khen ngợi vì Ngoại hình của tôi qu
thật rất xuất sắc không tồi vài ngày nữa
sẽ dụ thằng nhóc này đi xem mắt với tiểu
thư nhà họ Diệp đẹp trai thế này Nếu
được tiểu thư nhà họ Diệp nhìn thấy ta
cũng sẽ được hưởng lợi hiệu trưởng thầm
vui trong bụng ho một tiếng để lấy giọng
chuyện đổi phòng ký túc bạn cùng phòng
chắc đã nói với em rồi đừng lo lắng
phòng mới nghe bên cạnh rất tiện để em
và bạn cùng phòng qua lại chơi ông ta
xoa xoa cái đầu chọc bóng ưỡn cái bụng
to cười gian xảo được rồi có thể cho em
biết lý do không ạ tôi nheo mắt cảm thấy
có điều gì đó không ổn yên tâm đi Chỉ
đơn thuần là điều chỉnh nhân sự ký túc
thôi hơn nữa lần này nhà trường sẽ cho
em thêm 10.000 tệ học bổng coi như bồi
thường cho việc thay đổi đột ngột tôi
gật đầu đi ra cùng hiệu trưởng bạn thấy
cũng chẳng sao dù sao cũng chỉ chuyển
qua phòng bên hơn nữa còn được trợ cấp
Lâm Đồng chí Tôi không vào đâu Tôi cùng
phòng mới của em đang đợi trong phòng
đấy ở hành lang nụ cười của hiệu trưởng
có vẻ kỳ quặc sau khi Chào tạm biệt tôi
ông ta chậm rãi đi xuống lầu bạn trầm
ngâm nhìn theo bóng lưng ông ta quay đầu
nhẹ nhàng đẩy cửa phòng 235 bước vào vừa
vào cửa Bạn đã ngạc nhiên phát hiện
phòng 235 rộng đến khó tin so với phòng
234 cũ của bạn rộng gấp đôi tuy nhiên
khi nhìn vào ký túc xá những vết tích
còn lại trên trần nhà có vẻ như hôm qua
họ đã phá tường để gộp hai phòng ký túc
xá làm một hóa ra đêm qua cứ nghe tiếng
thi công là vậy bạn thầm nghĩ trong lòng
vừa đặt điện thoại xuống đang định tìm
bạn cùng phòng mới thì cảm thấy có người
vỗ vai mình xin chào tôi là Bạch Lương
Nguyệt bạn cùng phòng mới của cậu đây
rất mong được chỉ giáo bạn quay đầu nhìn
theo hướng giọng nói thấy một người để
tóc dài thấp hơn bạn một cái đầu một cậu
trai trắng trẻo đang mỉm cười nhìn bạn
cậu trai đó không hiểu sao có Nét mặt
hơi nữ tính ngũ quan bình thường nhưng
lại có cái gì đó kỳ lạ khó nói dù mặc áo
rộng thùng thình ngực vẫn hơi lổi ra như
thể do Hóc Môn Nữ quá nhiều quan trọng
hơn là rõ ràng là một gương mặt xa lạ
nhưng tôi lại cảm thấy một sự quen thuộc
khác lạ tôi nhíu mày nắm tay bạch lương
Nguyệt và Nghi hoặc hỏi tôi là Đỗ Quân
chúng ta đã gặp nhau trước đây phải
không nghe vậy trong mắt bạch lương
Nguyệt thoáng qua sự lạnh lùng khó nhận
thấy bạch lương Nguyệt chính là nhân
dạng giả mạo của Triệu hiểu Lan cách giả
mạo rất đơn giản đeo mặt nạ định hình
dùng công nghệ mới nhất để thay đổi
giọng nói ngay lập tức rồi dùng băng
quấn để ép những đặc điểm nữ tính xuống
ban đầu triệu hiểu Lan định giả làm một
cô gái khác nhưng khí túc xá nam nữ ở
chung chắc chắn tôi sẽ phản đối kịch
liệt vì vậy đành phải làm vậy cô ấy hơi
lo lắng trong lòng vì tôi lại cảm thấy
quen thuộc với cô ấy nhưng đồng thời
trong lòng cô ấy cũng cảm thấy ấm áp
không ngờ Sau bao nhiêu năm trôi qua vừa
mới lại gần bạn vẫn còn quen thuộc với
khí chất của cô ấy Lần này nhất định
phải để tôi quay về bên cạnh cô ấy rồi
biến tôi hoàn toàn thành vật sở hữu của
cô ấy lúc này trong đầu triệu hiểu Lan
lóe lên đủ loại ý nghĩ xấu xa khẽ bị mỉm
cười và hắng giọng nói chuyện bằng giọng
và âm điệu của bạch lương Nguyệt chắc là
không có đâu Hình như ở trường em chưa
từng gặp bạn quân Giọng của bạch lương
Nguyệt toát lên vẻ mềm mại và khàn đặc
khiến tôi nghe có chút khó chịu tôi gật
đầu đánh giá khuôn mặt da thịt mịn màng
của bạch lương Nguyệt rồi nhìn thân hình
mảnh mai gầy yếu trông chẳng giống con
trai chút nào trong lòng nảy sinh ý nghĩ
không hay chết tiệt không phải gặp gay
chứ còn là kiểu gai thụ nữa trong lòng
cậu thầm nghĩ sống lưng lạnh toát nhưng
bề ngoài không biểu lộ gì chỉ cười hì hì
nhìn bạch lương Nguyệt được rồi tôi đi
Thu dọn đồ đạc sau này có việc gì thì
nói với tôi rồi đi sang phòng bên cạnh
thu dọn hành lý để tôi giúp cậu mắt bạch
lương Nguyệt lóe sáng định đi cùng tôi
không cần đâu cậu từ chối sự giúp đỡ của
bạch lương Nguyệt rồi toàn thân ớn lạnh
Trở về phòng 234 Anh Quân Sao vậy Sao
trông như vừa ăn phải gì đó vậy Ngô
Cường bỏ chột xuống hỏi với vẻ thắc mắc
Hình như tao gặp phải bạn cùng phòng gay
rồi có vẻ còn là gay thụ nữa tôi mặt mày
ù Rũ có chút buồn bực khó tả oa gay thụ
nhường cho tao Tao thích kiểu này Chu ôn
thì hưng phấn xoa xoa tay định sang
phòng 235 xem thử đừng qua lại dọa người
ta tôi vội vàng ngăn Chu ôn lại rồi bắt
đầu thu dọn hành lý sau khoảng 20 phút
tôi kéo đống hành lý lình kỉnh Trở về ký
túc xá mới vừa bước vào tôi thấy bạch
lương Nguyệt mặc quần đùi ngồi trên ghế
Công Thái Học thành thơi đọc sách bạch
lương Nguyệt cũng chính là triệu hiểu
Lan khi phát hiện Tôi đang quan sát mình
thì cười Rh mãnh ngay lập tức cô ấy lười
biếng gác chân lên để ánh chiều tà vàng
óng từ cửa sổ tự do tràn ngập trên đôi
chân Ngọc Quyến Rũ Của cô ấy vì vậy Dưới
ánh nắng rực rỡ làn da trắng ngẩn của
bạch lương Nguyệt đôi chân dài mềm mại
và mịn màng khiến tôi đứng ngây người
tại chỗ bàn chân nhỏ nhắn mềm mại móng
chân sơn màu đen đậm lòng bàn chân Ánh
lên màu hồng dễ thương khó tả đây là
chân của con trai sao xong rồi lần này
thật sự xong rồi nam giới bình thường
nào lại sơn móng chân chứ gặp phải gay
thật rồi tôi bỗng cảm thấy có chút nghẹn
ngào đặt hành lý xuống ngay tại chỗ bạch
lương Nguyệt nhìn tôi có chút bối rối
cậu Sao vậy cô ấy biết đôi chân mình rất
hoàn hảo sống được nửa đời người cũng
chỉ thấy tiêu Thanh vụ mới sánh được với
mình nhưng sao lại có phản ứng như vậy
chứ khụ khụ tôi xin hỏi thẳng Xin hỏi xu
hướng tình dục của cậu là nam hai nữ Bạn
cười gượng trong lòng cầu nguyện H vọng
bạch lương Nguyệt đừng là gay nam sao
thế bạch lương Nguyệt trả lời dứt khoát
nhưng vừa nói xong đã cảm thấy câu trả
lời có vấn đề hiện tại cô ấy là một cậu
bé Nếu một cậu bé nói mình thích con
trai không phải sẽ bị hiểu nhầm là gay
sao nghĩ đến đây bạch lương Nguyệt cảm
thấy lạnh sống lưng trong mắt lộ vẻ
hoảng loạn vội vàng ngẩng đầu xua tay
nói nữ nữ tôi vừa nói nhầm tôi hiểu tôi
đều hiểu tôi sẽ tôn trọng nhận thức giới
tính của cậu lúc này tôi muốn khóc mà
không còn nước mắt tôi lẽ đi đến giường
mình chải chăn gấp đệm cậu không thể ngờ
được trong đời lại gặp phải bạn cùng
phòng Nam chết tiệt chết tiệt bạch lương
Nguyệt mắt đầy xấu hổ và tức giận kiêu
ngạo quay đầu đi một mình giận dỗi không
được Nếu tôi nghĩ cô ấy là con trai thì
còn cơ hội thân mật nào nữa chứ Đúng vậy
qua vài ngày cô ấy sẽ vô tình để lộ thân
phận con gái sau đó cho tôi chút khiến
tôi tự nguyện bạch lương Nguyệt khẽ hừ
một tiếng ánh mắt lại lấp lánh Màn đêm
buông xuống tôi cố giữ khoảng cách với
bạch lương Nguyệt lén lút ăn mì gói một
bên tôi thực sự sựa loại con trai này có
ý đồ xấu với mình rồi nửa đêm lén trèo
lên giường tôi nhưng mà sợ gì đến nấy
bạch lương Nguyệt đứng dậy chậm rãi đi
về phía tôi Cậu định làm gì hoảng hốt và
cảnh giác nhìn cô ấy chằm chằm Dĩ nhiên
trong lòng tôi đại từ này không nên là
cô ấy mà là anh ấy đừng ăn mì gói nữa
không đủ dinh dưỡng đâu bạch lương
Nguyệt đau lòng nhìn tôi đầu ngón tay
hơi run sau khi bị cô ta làm tổn thương
năm đó tôi cứ mãi sống như thế này sao
kéo lê thân xác yếu ớt cô đơn trốn trong
góc ăn đồ ăn liền nghĩ đến đây bạch
lương Nguyệt buồn mã khóe mắt hơi đỏ m
gói sao nào m gói rất tốt mà tôi mua cả
thùng 24 gói sắp hết hạn dùng phiếu giảm
giá chỉ mất có 10 tệ rất ngon cậu thủ
thì nói lại liếc nhìn bạch lương Nguyệt
một cái đầy Cảnh Giác Tiếp tục hút bát
mì gói sắp hết hạn bạch lương Nguyệt gật
đầu vội vàng quay lưng nhanh chóng trở
về vị trí của mình cô ấy bịt miệng cố
gắng không để tiếng khóc của mình thu
hút sự chú ý của tôi tất cả là vì cô ấy
mà tôi mới rơi vào cảnh khuống khó thế
này mỗi ngày thậm chí không có đồ ăn
dinh dưỡng cô ấy thầm thề nhất định phải
khiến tôi ở bên cạnh cô ấy rồi để cô ấy
hết lòng chăm sóc cậu cả đời bạch lương
Nguyệt thầm lẩm bẩm trong lòng dùng bàn
tay nhỏ không ngừng lau nước mắt đang
trực trào trong hốc mắt nhưng vẫn có vài
giọt nước mắt long lanh lặng lẽ trượt
xuống gò má đúng lúc cô ấy định đi rửa
vết Nước Mắt Trên mặt ở nhà vệ sinh một
tờ giấy ăn đột nhiên đưa đến trước mặt
cô ấy đừng khóc nữa Có chuyện gì vậy tôi
cầm lấy giấy ăn do dự một lúc rồi vẫn vỗ
vai bạch lương Nguyệt Tuy rất có thể là
con trai nhưng dù sao cũng là bạn cùng
phòng tôi vẫn phải quan tâm một chút cảm
nhận được cảm giác ấm áp quen thuộc
truyền đến từ vai Ánh mắt của bạch lương
Nguyệt có chút đờ đẫn nét mặt chợt trở
nên bối rối Cô ấy không kìm được nhớ lại
hoàng hôn rơi đầy hoa anh đào trắng 5
tuổi thiếu nữ mặc Kimono đỏ trắng sang
trọng tựa vào vai thiếu niên để một tia
sáng màu cam qua C ngón tay chiếu nhẹ
lên mắt đỏ thẫm của mình lúc đó thiếu
niên ôm cổ trắng ngần thon dài của thiếu
nữ cũng vỗ nhẹ vai thiếu nữ như thế này
bạch lương Nguyệt bạch lương Nguyệt tôi
vỗ vai cô ấy và gọi khẽ bạch lương
Nguyệt hoàn hồn vội vàng dùng bàn tay
nhỏ lau nước mắt trong hốc mắt gượng
cười nói em không sao đâu sao bỗng dưng
lại khóc thế này tôi thắc mắc rồi đặt tờ
giấy vào tay bạch Lương Nguyệt không có
gì em chỉ nhớ đến chuyện thời thiếu niên
thôi bạch lương Nguyệt vội quay mặt đi
không muốn để tôi thấy bộ dạng xấu xí
khi khóc của mình tôi gật đầu kéo một
cái ghế ngồi bên cạnh cô ấy nói cho tôi
nghe đi có chuyện buồn gì vậy cậu nghĩ
xem là người cùng phòng Cần phải giúp
bạn cùng phòng giải tỏa phiền muộn cho
dù bạn cùng phòng có thể là nam tôi tôi
từng có một người rất thích một người
chúng tôi thời niên thiếu đã có một mối
tình nồng cháy sau đó tôi đã làm tổn
thương cậu ấy vứt bỏ cậu ấy như giác
nhưng nhiều năm sau tôi mới phát hiện
năm đó không phải lỗi của cậu ấy mà Là
tôi là tôi không tin tưởng cậu ấy hiểu
lầm cậu ấy khiến cậu ấy vĩnh viễn rời xa
tôi bạch lương Nguyệt lén lút quan sát
người đàn ông mà cô ấy yêu nhất đời do
dự một lúc rồi tiếp tục nói Đỗ Quân anh
nghĩ người đó còn có thể tha thứ cho tôi
và chấp nhận tôi lần nữa không Tôi hơi
nhíu mày trầm ngâm một lát từ từ nói cô
làm tổn thương người ta hiểu lầm người
ta còn đòi người ta tha thứ sao bạch
lương Nguyệt nghe xong như thể Tim đập
chậm đi nửa nhịp khẽ cắn môi ánh mắt
hoảng loạn và bi thương nhưng mà cô cũng
đừng nghĩ nhiều Thực ra bao nhiêu năm đã
trôi qua người đó có lẽ đã tôi khẽ cười
ánh mắt lấp lánh có lẽ gì bạch lương
Nguyệt lo lắng nhìn tôi trong mắt lóe
lên một tia cầu xin buông bỏ rồi và sớm
đã quên tôi rồi tôi cười hì hì nói Thực
ra ý của cậu là để bạch lương Nguyệt
đừng vướng bận quá khứ Hãy hướng tới
tương lai nhưng bạch lương Nguyệt nghe
xong suýt ngã khỏi ghế đôi chân trắng
nõn run rẩy không ngừng cô ấy ôm lấy
ngực mình một cơn đau xé lòng khiến cô
ấy thở không nổi nỗi đau này đến từ tâm
hồn chứ không phải thể xác không sao có
thể như vậy em tin anh ấy yêu em và sẽ
quay lại bên em cô ấy cười thảm thiết
đầy thần kinh móng tay đâm sâu vào lòng
bàn tay đến chảy máu Tôi nhìn cô ấy
không nói nên lời cũng chẳng biết nói gì
thêm Sau khi ăn xong mì về giường tôi
rửa mặt qua loa bắt đầu nghiên cứu hợp
đồng lao động hôm nay đã ký Đột nhiên
tôi nhíu mày nhìn bốn chữ thư ký tổng
giám đốc trong lòng cảm thấy kỳ lạ thôi
không nghĩ nữa Đi ngủ thôi cậu vừa định
đắp chăn thì thấy bạch lương Nguyệt bưng
một cốc nước tươi cười bước đến chỉ là
nụ cười đó mang theo chút quỷ dị và độc
ác khó nhận ra Đỗ Quân uống cốc trà đỏ
này rồi hãy ngủ đây là do mẹ em tự tay
nấu hôm nay cho tôi có tác dụng an thần
chúng ta là bạn cùng phòng của ngon phải
chia sẻ chứ bạch lương Nguyệt Vén nhẹ
mái tóc bên tai cười duyên được rồi Vậy
cảm ơn nhé ngày mai Tối mời cậu ăn sét
đặc biệt ở căng tin trường tôi biết
không thể từ chối cười tươi nhận lấy cốc
trà đỏ nóng ực ực uống một hơi hết sạch
mình ngủ trước đây Chúc ngủ ngon sau khi
cậu uống cạn cốc trà ngáp một cái đột
nhiên cảm thấy trong đầu dâng lên cơn
buồn ngủ dữ dội nhưng tôi không để ý
nghĩ rằng do hôm nay quá mệt ư chúc ngủ
ngon bạch lương Nguyệt khẽ liếm môi
trong mắt giấy lên Dục Vọng