Mê Truyện Anime , xin chào mọi người.
Tập truyện hôm nay ngọt ngào như mật ong , nhớ cho mình 1 like và 1 đăng kí kênh nhé.
Tin nhắn gửi cho anh em lại vô tình gửi nhầm cho crush nhỏ tuổi.
Em yêu, tối nay đến nhà anh ngủ cùng nhé.
Kết quả, crush nhỏ lập tức phản ứng ngay lập tức.
Anh định ngủ với cô gái nào mà còn gọi cô ta là em yêu.
Thôi, anh cứ sống với cô ta đi, em không quan tâm đâu.
Không phải là anh trai giúp em một chút sao.
Em yêu này cũng có thể làm ấm giường cho anh đấy.
Anh mở cửa đi, em tự đến đây, đã vượt ngàn dặm rồi.
Chỉ vì tôi đi cùng chị gái đăng ký vào đại học.
Cô ấy ra ngoài lấy chăn.
tôi lau giường cho cô ấy.
trong tai vẫn nghe những lời xã giao giả dối của phụ huynh.
Sau khi lau xong, tôi cầm giẻ lau, từ từ bước xuống giường.
Không may, chân tôi trượt, suýt ngã.
Nhưng tôi bị ai đó ôm chặt lấy.
Toàn thân tựa vào một nơi ấm áp, dịu dàng.
Rất lịch sự, Từ từ thôi.
Hmm, giọng cô ấy khá dễ nghe.
Cảm ơn, tôi vừa nói lời cảm ơn vừa vô thức quay lại nhìn.
Kết quả, chỉ một cái quay đầu thôi, tôi đã yêu rồi.
tôi đã yêu từ cái nhìn đầu tiên, đã có crush.
Không đùa đâu, gương mặt ấy đẹp như trúng giải gen, còn là giải đặc biệt nữa.
Nếu lên sàn, chắc chắn giá trị sẽ không dưới trăm nghìn.
tôi cố kiềm chế,nhẹ nhàng hỏi cô ấy.
Cô là bạn cùng phòng.
của chị gái tôi phải không.
Cô gái đẹp nhìn tôi chăm chú.
Cái mặt lạnh lùng lúc nãy bỗng nở nụ cười.
Ừ, anh trai chào anh.
Câu anh trai từ miệng cô ấy.
khiến tôi cảm thấy ngọt ngào vô cùng.
tôi ngay lập tức kéo chị gái vào góc.
Chị ơi, đi tìm hiểu xem bạn cùng phòng của chị tên gì.
ba vòng bao nhiêu, mẫu người lý tưởng là gì.
nhà có bao nhiêu người, bao nhiêu đất đai và bò.
Chị gái ngắt lời.
Ngươi định làm gì vậy.
đi kiểm tra lý lịch sao.
Tôi hơi ngượng ngùng.
Tôi chỉ muốn làm quen với cô ấy thôi.
nếu chị giúp em, em sẽ cho thêm hai nghìn.
vào tiền sinh hoạt hàng tháng ngoài tiền ba mẹ gửi.
Chị gái bất ngờ, rồi ngỡ ra.
Cô ấy tự tin bảo sẽ không vấn đề gì.
Tôi đợi tin vui từ chị gái.
Kết quả.
chị gái đã rất thân với.
cô bạn đó ngay sau buổi quân huấn.
Cô ấy biết tất cả.
về bạn cùng phòng.
Cô gái tên là Liễu Như Yên.
nhà không có bò.
nhưng có mỏ và đất.
Cô ấy trở thành nữ thần số một của trường.
Nhưng Liễu Như Yên không hẹn hò với ai.
chỉ quanh quẩn giữa giảng đường.
sân tập và ký túc xá.
Không biết vì sao.
cô ấy lại đặc biệt tốt với chị gái Tôi.
Chị Tôi thề rằng cả hai đều là.
straight girl.
nhưng Tôi suýt nữa nghĩ sai.
Chị gái tôi hào hứng kể.
Cô ấy lại tặng chị một đôi túi giới hạn.
và còn mời chị ăn hải sản.
vào tuần tới nhân dịp sinh nhật.
Tôi vội vã.
hỏi về mẫu người lý tưởng của cô ấy.
Chị gái tôi nói Liễu Như Yên thích một anh trai dịu dàng.
cao 181cm.
người miền Nam.
Tôi vô cùng vui sướng.
Vì mẫu người.
lý tưởng đó giống hệt tôi.
Trời ơi.
thật may mắn.
Chắc vì Tôi quá cô đơn.
nên ông trời mới đưa cho Tôi.
một cơ hội lớn như vậy.
Tôi quyết định sẽ đến sinh nhật chị gái.
Chắc chắn sẽ tìm cơ hội.
để thu hút sự chú ý của Liễu Như Yên.
Tôi học đủ mọi cách tán tỉnh trên mạng.
Chỉ còn chờ đến sinh nhật chị gái.
Nhưng thực tế lại không như ý.
Chị gái vô tình.
mời thêm nhiều bạn bè.
trong đó có không ít anh chàng đẹp trai.
Tôi ngồi nhìn Liễu Như Yên.
giữa đám trai đẹp.
Cảm thấy mình.
như lạc lõng giữa đám đông sinh viên.
May mà chị gái hiểu Tôi.
Chị ấy nhanh chóng tạo lý do.
và đưa Tôi ngồi cạnh Liễu Như Yên.
Cô ấy đang cúi đầu chơi điện thoại.
Tai còn đeo tai nghe Bluetooth.
hình như không nhận ra.
sự xuất hiện của Tôi.
Vì có nhiều người.
nên Tôi ngồi rất gần cô ấy.
Cảm giác tê dại trong cơ thể, giống như bị điện giật, đó là sự rung động của trái tim.
Ngay lập tức, trái tim tôi dâng trào cảm xúc.
Anh trai, anh có muốn uống nước không, Em thấy anh có vẻ khát.
Liễu Như Yên đang chơi điện thoại bất ngờ đưa cho tôi một chai nước.
Cô ấy còn chu đáo vặn nắp cho tôi.
Làm sao tôi có thể từ chối, ngay lập tức nhận lấy và cảm ơn cô ấy.
Ánh mắt cô ấy chăm chú nhìn vào mặt tôi.
Cô ấy chậm rãi hỏi.
Anh trai, sao mỗi lần nhìn em anh lại đỏ mặt thế.
Tôi hoảng hốt nhìn vào mắt cô ấy, càng cảm thấy bối rối hơn.
Liễu Như Yên cười nhẹ rồi không hỏi thêm gì nữa.
Suốt buổi tiệc, cô ấy không rời khỏi bên tôi.
Đối với những chàng trai khác, cô ấy lạnh lùng đến mức rõ ràng.
Khi có người đề nghị tặng xe cúp 50.
cô ấy thẳng thừng từ chối không chút khách sáo.
Nhưng có vẻ như không chút kiên nhẫn và hơi lạnh nhạt, như thể những người này không phải là người cô ấy đang chờ đợi.
Tôi hoàn toàn không nhận ra điều đó.
Ngược lại, tôi cảm thấy cơ hội để cô ấy gửi wechat cho tôi rất thấp.
Khi tôi đang ngồi bồn chồn suy nghĩ xem liệu mình có nên làm gì không.
Bỗng nhiên trước mặt tôi xuất hiện một chiếc điện thoại.
là chiếc mới nhất.
Trên màn hình điện thoại có mã QR để thêm bạn.
Tôi ngớ người ra một chút rồi nhìn lên tay cầm điện thoại.
chỉ thấy Liễu Như Yên đang chăm chú nhìn tôi.
Cô ấy nói.
Anh trai, muốn thêm wechat không.
Tối hôm đó.
sau khi thêm Liễu Như Yên vào danh sách bạn bè.
tôi ngay lập tức lướt hết trang cá nhân của cô ấy.
Tiếc là cô ấy không đăng selfie.
thi thoảng chỉ đăng một vài bức ảnh phong cảnh.
đúng kiểu một nữ thần lạnh lùng.
Nếu có thêm ánh sáng xuân, thì thật tuyệt.
Tôi tiếc nuối định rời khỏi trang của cô ấy.
nhưng rồi bỗng có một bài đăng mới.
Tôi vội vã nhấn vào và ngay lập tức, không thể kìm được mình.
Bởi vì Liễu Như Yên đã đăng hai bức selfie.
trong đó có một bức cô ấy mặc váy ngắn.
Ôi, chị gái nhỏ thế này mà dáng đẹp đến vậy.
Ôi, cô ấy đẹp đến nỗi không thể tin được.
Tôi vội vàng lưu ảnh lại.
Sau đó xem đi xem lại, vừa thèm vừa không thể rời mắt.
Một giờ sau, tôi mới cố gắng giữ bình tĩnh và ấn like.
Không ngờ, ngay khi tôi ấn thích, Liễu Như Yên chủ động nhắn tin cho tôi.
cái tai nghe Bluetooth của em.
có ở trong túi của anh không.
À, trong túi của anh không có.
em chắc chắn là bỏ quên ở trong đó không.
Trong bữa ăn.
sợ bị mất đồ nên tôi chưa bao giờ kéo khóa túi ra.
Tai nghe của cô ấy làm sao lại rơi vào đây nhỉ.
Tôi vội vàng kiểm tra túi.
và quả thật tìm thấy một chiếc tai nghe Bluetooth.
Nhìn chiếc tai nghe này, đầu óc tôi mơ hồ.
tôi để đó, để chị gái Tôi mang về cho cô ấy nhé.
Vừa dứt lời.
tôi lập tức tự đánh vào mình.
Mới nói ra miệng mà rồi lại không dám thực hiện.
đây là cơ hội tốt để gặp mặt mà.
Tôi hối hận không thôi, đấm ngực tiếc nuối.
“Không thể để anh tự mang lại sao, anh trai.
Liễu Như Yên gửi cho tôi một tin nhắn thoại.
Giọng nói lười biếng, mang chút dụ dỗ.
Chắc chắn phải được rồi.
cho dù không được cũng phải làm.
Tôi cảm thấy tâm trạng mình xao động.
Tôi sống 24 năm mà không phải là kẻ ngốc.
trực giác nói với tôi rằng Liễu Như Yên chắc chắn cũng có cảm tình với tôi.
nếu không sao cô ấy lại chủ động như vậy.
Để chắc chắn, tôi hỏi chị gái.
Chị lấy cho em một ảnh chụp màn hình.
từ trang cá nhân của Liễu Như Yên đi.
À, không phải chị đã là bạn với cô ấy rồi sao.
Tôi đã thấy hai người.
nói chuyện với nhau trong góc mà.
Chị gái không hiểu nhưng vẫn làm theo.
Quả nhiên.
bức ảnh chụp màn hình từ trang của Liễu Như Yên không có selfie.
chỉ có những bài đăng mà tôi là người duy nhất thấy được.
Chậc, thật là trẻ con nhưng cũng rất mạnh mẽ.
Hóa ra cô ấy không chỉ chủ động muốn tôi có wechat.
mà tai nghe có lẽ là cố ý để vào trong túi tôi.
Lúc này, tôi chắc chắn rằng cô ấy thích tôi và muốn tán tỉnh tôi.
Cái mẫu người lý tưởng cô ấy nói chắc chắn là kiểu người giống tôi.
Vậy là mối tình anh em này tôi phải nắm bắt thôi.
Vào thứ Bảy, Liễu Như Yên nói cô ấy đang chơi tennis.
bảo tôi đến sân tennis gặp cô ấy.
Tôi cố tình mặc một chiếc áo thể thao trông thật trẻ trung.
Ít nhất nhìn tôi cũng không cách biệt quá lớn với tuổi của cô ấy.
Đến sân tennis, tôi bị choáng ngợp bởi đám đông.
Toàn những anh chàng đẹp trai, mật độ quá cao.
Tôi khó khăn tìm được một chỗ trống nhìn vào.
Và không bất ngờ gì.
trung tâm sự chú ý chính là Liễu Như Yên.
hoàn toàn trái ngược với chị gái đang kiệt sức bên cạnh, suýt ngã sấp mặt.
Nữ thần và cô ấy, sự tương phản rõ rệt.
Chắc là do tôi, một người ngoài xã hội, nhìn vào cũng có chút quái gở.
Một cô gái vừa mới ghi được điểm.
đột nhiên quay đầu nhìn về phía tôi.
Sau đó, cô ấy quay lại.
nói vài câu với chị gái tôi rồi bước xuống sân, đi thẳng về phía tôi.
Tôi mỉm cười và đưa lại tai nghe cho cô ấy.
Tai nghe của em đây, em cứ tiếp tục chơi đi.
Liễu Như Yên giả vờ kiêu kỳ, muốn từ chối nhưng lại ngập ngừng.
Không chơi nữa, giờ phải đi ăn với anh trai trước.
Khi cô ấy nói chuyện, ánh mắt thẳng tắp nhìn tôi.
khiến tôi khô cả miệng, đầu óc quay cuồng.
Tôi đành đáp lại Được rồi.
Từ đó, tôi và Liễu Như Yên bắt đầu phát ra.
những tín hiệu mơ hồ, đầy quyến rũ.
Chị gái tôi thì tỏ rõ vẻ mặt không muốn nhìn.
Liễu Như Yên bắt đầu đến đón tôi mỗi tối khi tôi tan ca.
Khi tôi nghỉ, cô ấy thường không có tiết học.
chúng tôi cứ thế đi ăn uống, vui chơi.
Những thông báo wechat gần như không ngừng.
Mỗi ngày cô ấy gửi hàng trăm, hàng nghìn tin nhắn, đầy khao khát chia sẻ.
Không thể không nói.
cô ấy đúng là người rất biết cách tán tỉnh.
nhất là những cô gái xinh đẹp như vậy.
Mỗi lần gọi tôi là anh trai.
thỉnh thoảng lại gửi ảnh xuân sắc.
Dùng những tin nhắn thoại nhẹ nhàng dỗ tôi ngủ.
thậm chí còn thẳng thắn nói nhớ tôi.
Cô ấy phát hiện tôi nhìn những cô gái khác.
Khuôn mặt lập tức tối lại, chắn tầm nhìn của tôi.
Cô ấy rõ ràng ghen tuông.
Cô ấy luôn quấn lấy tôi, nhờ tôi ra ngoài chơi.
Ánh mắt luôn nhìn tôi với sự nóng bỏng.
như thể cô ấy muốn hôn tôi bất cứ lúc nào.
Tôi hoàn toàn không thể chống lại sức hút này.
Cuối cùng tôi bị cô ấy câu mất.
cả ngày đỏ mặt tía tai.
Trong lòng tôi như có cả ngàn con hươu.
Không khí ngọt ngào.
như những bọt bóng ngọt ngào.
Tôi vốn nghĩ chúng tôi đều thích nhau.
Chỉ vài ngày nữa thôi.
chúng tôi sẽ có một mối quan hệ anh em ngọt ngào.
Nhưng mọi chuyện không như tôi tưởng.
Cho đến một ngày tôi tận mắt thấy.
Liễu Như Yên cùng một chàng trai bước vào khách sạn.
Tôi đứng sững lại một lúc, rồi quay người bỏ đi.
Không một lời làm phiền.
Tôi trở về căn hộ nhỏ của mình trong tâm trạng rối bời.
Tim tôi như vỡ vụn.
Thì ra cô ấy vẫn thân mật với những chàng trai khác, vậy tôi là gì.
Chẳng lẽ tôi đã quá ngây thơ.
hay đã đến lúc phải dừng lại.
Tôi mở màn hình wechat của cô ấy nhưng do dự.
không biết có nên xóa cô ấy không.
Xóa ngay thì có chút bất lịch sự.
Cô ấy dù sao cũng là bạn cùng phòng đại học của chị gái tôi.
Cả hai lúc nào cũng gần gũi nhau.
Nếu có chuyện gì, chị tôi sẽ khó xử.
Giữ lại thì lại sợ mình không chịu được mà chủ động tìm cô ấy.
Cứ như thế thì tôi chẳng phải là kẻ yêu đương mù quáng sao.
Chán quá.
Giá như lúc trước tôi đừng vào ký túc xá nữ.
Đừng giúp chị gái thu dọn đồ đạc.
Tôi sẽ không phải lòng cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Và cô ấy sẽ không trở thành mối tình đơn phương của tôi.
Nghĩ lại, có lẽ tôi chỉ là một trong những.
con cá trong hồ của cô ấy mà thôi.
Đang lúc tâm trạng buồn bã.
Liễu Như Yên đột nhiên gửi vài tin nhắn đến.
Anh trai, anh đang làm gì thế.
Em vừa xong việc, đột nhiên nhớ anh quá.
Trông tối nay ánh trăng đẹp quá.
Hay là em đến căn hộ anh mang chút đồ ăn đến nhé, được không.
Nhớ phải trả lời nhanh nhé, anh trai.
Lần đầu tiên tôi không lập tức trả lời cô ấy.
Cô gái này đã ở cùng với người khác trong khách sạn rồi.
Mà giờ còn muốn dùng chút đồ ăn để lôi kéo tôi sao.
Tôi mở màn hình chat với bạn bè.
Muốn họ đến để cùng tôi mắng cô ấy một trận.
Tối nay bạn đến nhà mình ngủ nhé, tôi nhớ bạn quá.
Vừa mới gửi đi, chẳng mấy chốc điện thoại đã réo vang.
Tôi hơi ngơ ngác.
Hôm nay sao bạn tôi lại phản ứng mạnh như vậy.
Trước đây, bạn ấy có bao giờ trả lời tôi nhanh thế đâu.
Lau nước mắt, tôi nhìn vào điện thoại.
Rồi lập tức đứng hình.
Bởi vì tôi lỡ gửi nhầm tin nhắn cho Liễu Như Yên.
thay vì cho bạn mình.
Và cô ấy có vẻ đã vỡ trận.
Không trả lời tôi mà lại để ý người khác, đúng không.
Chắc là tôi nên ngủ với cô ta à.
Thôi, tôi sẽ để các người sống vui vẻ.
tôi không để ý đâu.
Không phải anh đâu.
anh ở đâu rồi, Anh trai, dỗ tôi đi.
Chắc là em cũng có thể làm ấm giường cho anh.
Trưa nay anh còn nói nhớ em mà.
sao giờ lại nhớ người khác.
Giọng nói của cô ấy trong những tin nhắn vô cùng mạnh mẽ và tức giận.
Tôi nhìn vào màn hình điện thoại.
không thể hiểu nổi.
Làm sao có thể như vậy.
cô ấy có vẻ đang, ghen sao.
Đang định hỏi thì đột nhiên có tiếng gõ cửa gấp gáp ngoài cửa.
Giọng Liễu Như Yên gầm lên từ bên ngoài.
Đứng lại, tôi tự vào.
Tôi vội vàng đứng dậy ra mở cửa.
Và khi nhìn thấy cô ấy, tôi đứng sững lại.
Cô ấy vẫn mặc bộ áo khoác đen cô ấy mặc khi cùng một chàng trai vào khách sạn.
Cổ áo dựng lên che kín cằm.
chắc là cô ấy vội vàng chạy đến.
Hơi thở có chút gấp gáp.
Tôi không thể không đỏ mặt.
Cô ấy quá xấu nhưng cũng quá đẹp.
Tôi lại vô tình đỏ hoe mắt.
Nhìn thấy tôi như vậy, Liễu Như Yên bỗng chốc ngẩn người.
Giọng nói của cô ấy dịu lại.
Cô ấy đưa tay lau nước mắt cho tôi.
Anh sao vậy, sao lại khóc, Em có bắt nạt anh đâu.
Hay là có người khác làm anh buồn.
Người nào vậy, Là cái tên tiểu Bảo sao, Để em đi mắng hắn một trận.
Tôi vội vàng đẩy tay cô ấy ra, giữ khoảng cách lễ phép.
Đây không phải chuyện của em.
Liễu Như Yên, sau này đừng đến tìm tôi nữa.
Bạn trai của em mà thấy chắc sẽ không vui đâu.
Nghe thấy từ bạn trai, đôi mày của cô ấy khẽ nhướng lên.
Ánh mắt nửa cười nửa không, cô ấy tiến lại gần tôi.
Tôi và anh còn chưa yêu nhau.
làm sao có bạn trai được.
Tôi phải gắng bình tĩnh lại.
Vừa rồi em cùng một chàng trai vào khách sạn, tôi nhìn thấy.
Liễu Như Yên dừng lại một chút.
hình như nhớ ra điều gì.
Cô ấy từ tốn giải thích.
À, tôi vừa đưa anh họ đến khách sạn.
Không ngờ anh lại nhìn thấy.
đúng rồi, em quên trả lời tin nhắn.
Em còn tưởng anh nghĩ em là kiểu con gái tồi tệ.
Anh họ.
Đúng vậy, anh họ tôi, anh ấy đến đây công tác.
Muốn video call xác nhận không, Anh ấy chắc chưa ngủ đâu.
Nói xong, Liễu Như Yên làm động tác lấy điện thoại ra.
Đừng, đừng.
Tôi vội vàng giữ tay cô ấy lại, xấu hổ vô cùng.
Liễu Như Yên lại mỉm cười rất vui vẻ.
Cô ấy cố tình áp tay vào tay tôi, ngả người nghịch ngợm và mập mờ.
Anh ghen với em à, Em thích lắm đấy.
Thôi, đừng nói nữa, vào trong đi.
Tôi ngượng ngùng.
cố tìm lý do nhưng cô ấy không chịu vào.
Không vào đâu, em chỉ mang đồ ăn cho anh thôi.
Cô ấy đưa đồ ăn cho tôi.
rồi liếc qua căn hộ của tôi.
Nhìn thấy không có ai khác.
cô ấy quay sang nhìn tôi đầy Nghi ngờ.
tiểu Bảo đâu, Gọi hắn ra đây, tôi phải xem hắn là ai.
Tôi vội vàng giải thích để cô ấy đừng hiểu lầm.
tiểu Bảo là bạn tôi, không phải gì khác đâu.
Lúc nãy tôi gửi nhầm tin cho em.
nhưng không ngờ em lại có phản ứng mạnh như vậy.
Liễu Như Yên ngẩn người.
có lẽ đã nhận ra mình vừa lỡ hành động hơi quá.
Nhưng cô ấy chẳng tỏ ra xấu hổ.
trái lại còn áp sát tôi hơn.
Cô ấy thản nhiên nói.
Anh nói xem, sao em lại phản ứng mạnh như vậy.
Vì em lo lắng chết đi được rồi.
anh thấy không, em sắp khóc rồi.
Anh có biết, suốt quãng đường vừa rồi.
em đã muốn dùng gạch đá ném cô gái kia bao nhiêu lần không.
Tôi ngập ngừng.
vừa xấu hổ vừa động viên cô ấy.
Không có ai khác đâu, chỉ có em đến thôi.
Chị gái tôi rất ít khi đến đây.
Liễu Như Yên nghe xong có vẻ hài lòng, cô ấy lại kéo tay tôi.
Vậy được rồi, em đã giao đồ ăn cho anh.
giờ em phải về ký túc xá thôi.
Không thì sẽ bị khóa cửa.
Tôi có chút không nỡ.
nhưng dù sao cô ấy cũng chưa phải là bạn gái tôi.
Mà nếu cứ mời cô ấy ở lại thì có vẻ quá vội vàng và dễ dàng.
Tôi nhìn cô ấy đi, nhưng ngay lúc đó.
Ngoài cửa đột nhiên vang lên tiếng sấm rền.
Chỉ một chút sau, tiếng mưa bắt đầu ào ạt rơi xuống.
Cơn mưa dường như đến rất đột ngột.
Tôi cảm giác như mọi thứ đang bị ai đó sắp đặt.
Chưa kịp phản ứng, Liễu Như Yên đứng lại.
Cô ấy quay lại, nở một nụ cười nhẹ rồi nói.
Anh trai, có lẽ em không về được ký túc xá rồi.
Anh có phiền không nếu em ở lại với anh một đêm.
Lúc cô ấy nói, ánh mắt tràn đầy nhiệt huyết.
Như những ngọn lửa thiêu đốt trái tim tôi.
Tôi không biết sao lại gật đầu đồng ý, bảo là không phiền.
Căn hộ nhỏ của tôi, một phòng khách một phòng ngủ.
Nói thật, một người ở đã khá chật rồi.
nhưng giờ lại phải hai người cùng ở.
Điều đó có nghĩa là chúng tôi phải ngủ chung giường.
Tôi nằm trên giường.
nghe tiếng cô ấy trong phòng tắm.
Tiếng nước chảy.
rồi những động tác rửa mặt.
Tim tôi đập mạnh.
có cảm giác như nó sắp vỡ tung ra.
Không biết liệu đây có phải là.
một quyết định bốc đồng không.
Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung.
Thì điện thoại tôi đột ngột reo lên.
Tôi tưởng chỉ là một cuộc gọi hỏi thăm bình thường từ mẹ.
Nhưng không.
ngay khi ba tôi nghe máy.
ông lập tức nói.
Thạch Hạo .
Bạch Ngưng Băng vừa đến nhà chúng ta tìm con.
Cái gì.
Tôi đứng sững.
không biết phải làm sao.
Cô ấy làm sao tìm được đến đây vậy.
Bạch Ngưng Băng là bạn cùng lớp đại học của tôi.
Cô ấy cũng là bạn gái cũ của tôi.
Lúc 20 tuổi, cô ấy là một cô gái rất vui vẻ và nỗ lực.
Trong đại học, cô ấy có khá nhiều người theo đuổi.
Có thể coi là phiên bản thấp cấp của Lưu Như Yên.
Không, không phải như vậy.
cô ấy chẳng bằng một ngón tay của Lưu Như Yên.
Sau khi tốt Nghiệp đại học một thời gian ngắn.
Bạch Ngưng Băng tỏ tình với tôi.
Cô ấy còn hứa sẽ cùng tôi phát triển ở một thành phố.
Tôi đồng ý,chúng tôi đã là bạn học suốt 4 năm.
Cũng có thể nói là hiểu nhau.
thử yêu đương cũng tốt mà.
Bố mẹ tôi đã gặp cô ấy một lần.
Nghe xong thì khá tán thành, cho rằng tính cách của cô ấy khá tốt.
Nhưng em gái tôi thì lại không vui.
Cứ cảm thấy Bạch Ngưng Băng là loại con gái tồi.
Tôi còn tưởng em gái tôi đơn giản không thích cô ấy.
Ai ngờ, em gái tôi lại có con mắt tinh tường.
Lúc đó tôi và Bạch Ngưng Băng chỉ mới quen được một tháng.
Chưa kịp hôn môi.
đã bị bắt gặp cô ấy ngoại tình.
Nhìn cô ấy với tên lãnh đạo công ty mới.
Vội vàng dùng chăn che đậy, trông thật lúng túng.
Lúc đó, trong đầu tôi như có hàng nghìn con ngựa lao vun vút.
Tên lãnh đạo kia tôi cũng quen.
Là một giám đốc cấp cao của công ty cô ấy, đã 50 tuổi rồi.
Không ngờ Bạch Ngưng Băng, dù nhìn có vẻ thanh cao.
Lại có thể dễ dàng như vậy.
Không lạ gì thời gian đó cô ấy lại bắt đầu tiêu tiền phung phí.
Công việc của cô ấy cũng đột ngột thuận lợi hơn.
Tôi không có ầm ĩ, chỉ bình tĩnh và lý trí.
Đề nghị chia tay mà không muốn dây dưa thêm.
Bạch Ngưng Băng dĩ nhiên không đồng ý.
Cô ấy tìm đủ mọi cách để níu kéo tôi.
Đến mức còn làm ầm ĩ ở công ty tôi, thậm chí có lúc còn định phá hỏng tôi.
Cô ấy nói là vì tôi không muốn sống chung nên mới lừa dối cô ấy.
Cứ mỗi lần nhìn thấy cô ấy là tôi lại cảm thấy ghê tởm,).
Lúc đó, đúng lúc em gái tôi đi học ở tỉnh khác.
Tôi quyết định theo cô ấy rời khỏi thành phố.
Tìm một công việc mới, đổi hết số liên lạc.
Ngoài những người quen thuộc ra, chẳng ai có thể tìm được tôi nữa.
Không ngờ cô ấy lại tìm được qua bố mẹ tôi.
Lúc ấy tôi càng cảm thấy những cảm xúc yêu đương trước kia như tan biến hết.
Chỉ còn lại cảm giác chán nản và khó chịu.
Thậm chí, tôi cũng không còn tự tin về mối quan hệ mập mờ với Lưu Như Yên.
Lưu Như Yên càng nổi bật, càng xinh đẹp.
Xung quanh cô ấy.
các chàng trai chẳng thiếu ai.
Nếu cô ấy cũng giống Bạch Ngưng Băng, tôi phải làm sao.
Trong lúc đang suy nghĩ linh tinh, đột nhiên Lưu Như Yên lên tiếng.
Làm tôi bừng tỉnh khỏi những lo lắng miên man.
Tôi vô tình thốt lên.
Tôi đang nghĩ về em.
Lưu Như Yên mỉm cười.
ánh mắt đầy vui vẻ.
Mùi hương từ chai sữa tắm của cô ấy quyến rũ tôi hơn cả.
Khiến tâm trạng tôi lúc nãy còn khó chịu lại trở nên dễ chịu ngay lập tức.
Tôi không giải thích gì thêm.
Chỉ đứng nhìn cô ấy chuẩn bị nằm xuống.
Nhưng Lưu Như Yên lại cúi xuống.
Lấy một chiếc gối.
rồi giơ tay đi ra ngoài.
Anh ngủ đi, ngủ ngon.
Sao em không ngủ ở đây.
Tôi ngạc nhiên, có chút không hiểu.
Cô ấy mỉm cười, rồi nhún vai.
Em sẽ ra sofa, ngủ một chút thôi.
Nếu có cơ hội, em sẽ chuyển sang chỗ khác.
Tôi hơi bối rối.
nhưng chỉ biết gật đầu.
Lưu Như Yên sẽ không giống như Bạch Ngưng Băng.
Cô ấy kiêu ngạo nhưng biết tôn trọng người khác.
Lười biếng nhưng cũng không thiếu lễ nghĩa.
Và mối quan hệ của tôi với cô ấy đã gần như rõ ràng.
Có thể chạm đến ranh giới đó bất cứ lúc nào.
Ngày mai là cơ hội tốt nhất để làm rõ chuyện này.
Không thể để một cô bạn gái cũ ngu ngốc quấy rối tình cảm của tôi.
Ngày hôm sau, sếp tôi đột ngột bảo tôi.
Phải đi ăn với một đối tác từ tỉnh khác.
Dù tôi không tham gia dự án.
nhưng phải đi để hỗ trợ hình ảnh.
Tôi không muốn đi.
Nhưng không thể từ chối.
vì tôi vừa mới chuyển chính thức.
Lưu Như Yên nghe vậy không có phản ứng tiêu cực.
Chỉ hỏi tôi địa chỉ buổi gặp mặt.
Cô ấy sẽ đến đón tôi về nhà.
Tôi vui vẻ gửi địa chỉ.
cho cô ấy qua ứng dụng.
Tôi theo sếp đi dự bữa ăn.
Vừa bước vào phòng, tôi lập tức cảm thấy bức bối.
Vì đối tác của bên kia.
Đang ngồi ngay cạnh Bạch Ngưng Băng, bạn gái cũ của tôi.
Quá là ghê tởm, nhìn thấy cô ấy tôi cảm thấy như bị xúc phạm.
Bạch Ngưng Băng cũng rất ngạc nhiên khi thấy tôi.
Cô ấy ngay lập tức cười vui vẻ.
Rồi ngồi xuống cạnh tôi, quan tâm hỏi han.
Thạch Hạo, lâu rồi không gặp.
Anh không biết suốt nửa năm qua tôi đã nhớ anh thế nào đâu.
Tìm anh tìm đến mức suýt phát điên.
Sau bữa ăn, cô ấy đề nghị.
Chúng ta ra ngoài nói chuyện riêng được không.
Ánh mắt tôi chạm vào ánh mắt của sếp.
Cảm thấy bầu không khí càng lúc càng căng thẳng.
Tôi nhẫn nhịn mãi.
Mới kìm nén được cơn giận không đổ bát súp ếch trước mặt lên đầu Bạch Ngưng Băng.
Công việc quan trọng, tiền quan trọng.
Tiền kiếm khó, nhưng nếu không nhịn thì không xong, tôi đành phải nhẫn nhịn.
Nhưng tôi cũng không để cô ấy cứ thế lôi kéo tôi vào câu chuyện vô lý này.
Tôi chủ động giữ khoảng cách.
Cười mỉm trả lời Nếu có yêu cầu gì, Bạch Tổng cứ nói luôn đi.
Mọi vấn đề trong dự án, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức giải quyết.
Bạch Ngưng Băng đáp lại.
Thật ra, chuyện này là chuyện riêng của chúng ta, không phải công việc.
Trước đây là tôi sai.
Xin anh cho tôi một cơ hội để giải thích rõ ràng.
Nói xong, cô ấy định nắm tay tôi.
Tôi vội vàng tránh ra, mặt cũng lạnh lùng đi vài phần.
Xin lỗi, hôm nay chỉ bàn công việc thôi, Bạch Tổng xin tự trọng.
Nhìn thấy tôi không lay chuyển, Bạch Ngưng Băng có vẻ không vui.
Nhưng may là còn có nhiều đồng Nghiệp ngồi quanh.
Cô ấy không làm gì quá mức, chỉ chăm sóc tôi bằng cách gắp đồ ăn cho tôi.
Khiến mấy người đồng Nghiệp của chúng tôi.
cứ tưởng chúng tôi là cặp đôi đang giận dỗi.
Cứ thỉnh thoảng họ lại trêu chọc chúng tôi.
Tôi thì liên tục phủ nhận và giữ khoảng cách.
Nhưng lại bị cho là đang hờn dỗi.
Cuối cùng, cả bữa ăn khiến tôi ăn không vô.
Cảm giác như nuốt phải ruồi, thật sự khó chịu và ghê tởm.
Tuy nhiên, bữa ăn vẫn diễn ra suôn sẻ.
Công việc cũng tiến triển tốt đẹp.
Lúc Bạch Ngưng Băng và sếp tôi giả vờ nói chuyện.
Tôi liền tranh thủ đi vệ sinh để thoát khỏi không khí ngột ngạt.
Sau khi rửa tay xong.
tôi định lấy điện thoại gọi cho Lưu Như Yên để kể khổ.
Nhưng phát hiện tôi đã để quên điện thoại ở phòng ăn.
Vậy là tôi đành phải quay lại bữa tiệc đầy ngột ngạt ấy.
Đang suy nghĩ tìm lý do để rời đi sớm.
Không ngờ, vừa vào phòng.
Tôi đã thấy Bạch Ngưng Băng đang cầm điện thoại của tôi.
Có vẻ như cô ấy đang nói chuyện với ai đó.
Thạch Hạo à, anh ấy đi vệ sinh rồi.
Nếu có chuyện gì thì cứ nói với tôi.
Cô ấy tiếp tục bạn không biết à, Tôi là bạn gái của anh ấy.
Sắp đính hôn rồi.
Chúng tôi sẽ cùng chung giường đó.
Lúc này, tôi thật sự tức giận.
Nhìn cô ấy đi về phía tôi.
Bạch Ngưng Băng mỉm cười.
đặt điện thoại của tôi xuống.
Này, có một cô gái tên Lưu Như Yên gọi cho anh mấy cuộc.
Sợ có chuyện gấp nên tôi đã bắt máy thay anh rồi.
Anh sao lại quen cô gái trẻ như vậy.
Nhìn có vẻ không hợp lắm.
Không phải chuyện của cô, tôi giật điện thoại lại, định giải thích.
Nhưng phát hiện Lưu Như Yên đã tắt máy.
Tôi không muốn nhìn thêm một lần nào nữa vào Bạch Ngưng Băng.
Chỉ quay sang sếp và nói có chuyện gấp ở nhà, tôi phải đi trước.
Sếp tôi không vui, ánh mắt còn cảnh cáo tôi.
Nhưng tôi chẳng còn muốn ở lại thêm giây phút nào.
Dù công việc mất đi thì cũng mất.
Nếu mất Lưu Như Yên tôi có thể khóc chết.
Tôi quay người đi ngay.
Nhưng Bạch Ngưng Băng cứ lẽo đẽo theo sau, không chịu buông tha.
Thạch Hạo, sao anh lại bỏ đi như vậy.
Nếu anh tha thứ cho tôi.
Tôi sẽ đi xin sếp để cô ấy không giận anh.
Vì dựa vào mối quan hệ hợp tác, đừng để ý thái độ của anh hôm nay.
Cô ấy tiếp tục.
Hiện tại tôi làm tốt lắm, đã lên chức trưởng phòng.
Lương thưởng cao, xe hơi biệt thự đều có.
Nếu chúng ta quay lại, sao lại không được.
Những chuyện trước kia thì cứ để nó qua đi.
Tôi chỉ cười thầm trong bụng.
Trước kia trong trường.
tôi nghĩ cô ấy là người hài hước, dễ mến và chu đáo.
Giờ nghĩ lại, tất cả chỉ là bẩn thỉu và không biết xấu hổ.
Tôi không muốn nói gì thêm.
Chỉ vội vàng đi về phía cửa khách sạn.
Còn cố gọi lại cho Lưu Như Yên, nhưng không ai nghe máy.
Có lẽ cô ấy thật sự giận rồi.
Cảm giác nóng nực và lo lắng khiến tôi mồ hôi nhễ nhại.
Bạch Ngưng Băng không thể giữ được nụ cười nữa.
Cô ấy chặn tôi lại.
lạnh lùng nói.
Thạch Hạo.
tôi nói cả buổi rồi mà anh không có chút phản ứng gì.
Cô ấy là ai.
mà anh phải bỏ tôi để chạy theo cô ấy.
Không phải tôi biết anh rồi sao.
Mà anh nói tôi là kẻ phản bội, làm sao không nghe.
Tôi cười khẩy.
Tôi tin vào đôi mắt mình hơn.
Đừng ép tôi phải nói ra.
những chuyện bẩn thỉu của cô.
Tôi nghe nói công ty lớn.
của các cô rất coi trọng hình ảnh.
Nhân viên có đời sống riêng lộn xộn thường bị loại bỏ.
Không muốn nói trước vì không muốn dây dưa.
Bây giờ nói cũng không muộn.
Nghe nói những ai bị khai trừ ở đây thì chẳng ai thèm để mắt nữa.
Lúc ấy tôi không thể nhịn được nữa.
Cứ nhìn cô ấy mà không nói lời nào.
Nhưng Bạch Ngưng Băng vẫn dứt khoát không bỏ cuộc.
Và tôi lại cảm thấy tựa như.
đang đứng giữa hai lựa chọn không thể quay lại.
Ngay lập tức tôi nhận ra.
Cô ta Ngưngến răng Nghiến lợi đe dọa tôi.
Thạch  Hạo, nếu mày dám nói ra, tao sẽ không bỏ qua cho mày đâu.
Nói xong cô ta giơ tay định kéo tôi lại.
Nhưng ngay giây sau, một ly trà sữa nóng.
Đột ngột đập vào cánh tay cô ấy.
Phụp, một tiếng, trà sữa văng ra mạnh mẽ.
Có thể thấy được lực mạnh đến mức nào.
Tôi chưa kịp phản ứng đã bị ai đó kéo ra, bảo vệ tôi trong vòng tay.
Lúc này, trà sữa chỉ vương đầy lên người Bạch Ngưng Băng, khiến cô ta trông thật thảm hại.
Cùng lúc đó, giọng lạnh lùng của Liễu Như Yên.
Vang lên bên tai tôi.
thử mày còn đe dọa thêm lần nào nữa không.
Bạch Ngưng Băng với cơ thể đầy vết sữa và những viên trân châu.
Nhìn Liễu Như Yên với ánh mắt đầy căm hận.
Mày dám đập tao hả.
Liễu Như Yên khẽ chớp mắt, ánh mắt bình thản quét qua cô ta.
Tao đập chính là mày, đồ ngốc.
Có bệnh thì đi chữa đi.
Nhưng người như mày, dù có chữa xong cũng chỉ biết nhổ nước miếng.
Chỉ biết lải nhải.
Bạch Ngưng Băng tức giận, gằn giọng nói.
Mày là cái quái gì mà can thiệp vào chuyện của tao.
Liễu Như Yên khiêu khích, ngẩng cằm lên.
Cười khẩy Còn muốn đánh tao à.
Tôi vội vàng tỉnh táo lại, nói.
Liễu Như Yên, đừng nói chuyện với loại người này nữa.
Nghe thấy tôi gọi tên cô ấy, Bạch Ngưng Băng lập tức hiểu ra.
Cô ta cười một cách mỉa mai.
Liễu Như Yên à, thì ra mày chính là cô gái.
Đã gọi điện cho Thạch Hạo phải không.
Cút về mà học đi.
đừng có lèm bèm vào chuyện của người lớn.
Khi tao và hắn ngủ chung một giường, mày còn đang chơi đất nữa đấy.
Lúc đầu tôi chỉ muốn tránh xa chuyện này, nhẫn nhịn vì công việc.
Nhưng cô ta quá kiêu ngạo lại còn dám nói thế với Liễu Như Yên.
Tôi không thể nhịn được nữa, trực tiếp đối mặt với con người đáng ghê tởm này.
Bạch Ngưng Băng, mày còn dám bẩn thỉu thêm lần nữa à.
Hôm nay, dù có phải từ bỏ công việc, tao cũng sẽ báo cáo mày.
Nhìn thấy tôi nói thật lòng.
sắc mặt Bạch Ngưng Băng thay đổi.
Cô ta còn định đe dọa tôi gì nữa.
nhưng tôi không muốn dây dưa thêm với cô ta.
Kéo Liễu Như Yên, quay người bước đi.
Tối nay tôi nhất định phải làm đơn tố cáo cô ta.
Tôi tức giận đến mức đổ mồ hôi lạnh, nhưng khi nhìn lại.
Cô gái ấy không có bất kỳ thay đổi gì.
Lặng lẽ khoanh tay trong túi, đứng bên cạnh tôi.
Còn mua thêm một ly trà sữa cho tôi nữa.
Tôi lo lắng nhìn Liễu Như Yên.
Chậm rãi nói Lời của con mụ kia hôm nay, em đừng để tâm.
Cô ta bị bệnh thật đấy.
Rồi tôi ngắn gọn giải thích một chút về quá khứ với Bạch Ngưng Băng.
Vì vậy, tôi không phải là chồng chưa cưới của cô ta.
Liễu Như Yên nghe xong, gật đầu.
Một vẻ mặt không quá quan tâm, Biết rồi.
Mặc dù không muốn Liễu Như Yên hiểu lầm.
Nhưng khi cô ấy thực sự không để ý.
Tôi lại cảm thấy một chút buồn bã.
Em không giận sao.
Liễu Như Yên cười, cô ấy nắm tay tôi.
Sau đó hơi Nghiêng người lại gần tôi.
Đến mức tôi có thể nhìn thấy đôi mắt hai mí hơi hẹp của cô ấy khi cô ấy khẽ nhướng mày.
Ban đầu tôi có hơi giận đấy, nhưng mà đâu phải lỗi của anh.
Sao phải vì một người như cô ta mà làm hỏng tình cảm của chúng ta.
Giờ tôi chỉ muốn làm một chuyện.
Đánh cho cô ta một cái tát, trả thù cho anh thôi.
Tôi thở phào nhẹ nhõm, kéo tay cô ấy.
Cảm thấy có chút ngầm hiểu và sự gắn bó trong không khí.
À này, anh trai, cô bạn gái cũ của anh là công ty nào thế.
Công ty Jingrong, một công ty rất nổi tiếng, anh chắc là đã nghe nói đến.
Ừ, đúng là có nghe nói.
Liễu Như Yên khẽ cười, gật đầu như có ý gì đó.
Tưởng chừng như việc tôi rời đi.
tối qua sẽ khiến công ty đuổi tôi.
Không ngờ sáng hôm sau.
Lãnh đạo gọi tôi vào phòng làm việc.
Tỏ ra rất thân thiện.
Thạch  Hạo, chuyện tối qua không tính là gì đâu.
Cậu yên tâm đi, cô bạn gái cũ của cậu.
Sẽ không còn can thiệp vào dự án này nữa.
Nghe nói cô ta với một giám đốc nam.
Hình như sáng nay đã bị điều tra vì tham ô.
Lời của lãnh đạo khiến tôi thật sự choáng váng.
Đơn tố cáo mà tôi viết đêm qua.
Lại có tác dụng nhanh đến thế.
Chưa kể còn có kết quả bất ngờ.
Tôi cảm thấy thật bất ngờ và rất vui.
Thạch  Hạo, cậu có quen giám đốc cao cấp của Jingrong không.
Họ làm sao lại giải quyết chuyện nhanh thế.
Nếu cậu quen.
Thử xem có thể kết nối họ.
và chúng ta hợp tác sâu hơn không.
Lãnh đạo thăm dò tôi, tôi lắc đầu phủ nhận.
Không quen, tôi chỉ viết một lá thư tố cáo thôi.
Chắc họ thích những hành động.
thẳng thắn như vậy.
Thật không quen à.
Ví dụ như người thân hay bạn bè của cậu trong công ty ấy.
Không có, nếu có.
Chắc giờ tôi không ngồi ở đây nữa rồi.
Tôi khéo léo giải thích, lãnh đạo vẫn không quá tin.
Nhưng nhìn thấy tôi ăn mặc bình thường, không có gì đặc biệt.
Sắc mặt ông ta cũng trở nên lạnh lùng hơn.
Vẫy tay bảo tôi ra ngoài.
“Vậy thì không sao, dự án này cậu không cần tham gia nữa.
Làm tốt việc của mình là được.
Sau này có tiệc thì cứ bỏ mặt đi, cứ việc đi.
Tôi thở phào nhẹ nhõm.
Quay lại chỗ làm, tôi lấy điện thoại ra.
Phát hiện toàn là những tin nhắn tuyệt vọng.
của Bạch Ngưng Băng trước khi bị mời đi uống trà.
Ban đầu cô ta còn mắng chửi, sau đó lại cầu xin.
Tôi lười xem, lập tức chặn số cô ta.
Rồi tôi tìm kiếm thông tin công ty Jingrong trên mạng.
Trong số những mối quan hệ giới hạn của mình.
Dường như tôi không quen ai trong số các giám đốc cao cấp này.
Chỉ có cô chủ tịch, tôi nhìn nhiều hơn một chút.
Vì cô ấy cũng họ Liễu và khá xinh đẹp.
Mang vẻ đẹp của một phụ nữ trưởng thành, quyến rũ.
Liễu Như Yên sau này, khi đã ngoài 40.
Chắc chắn cũng sẽ xinh đẹp như vậy.
Tôi cất điện thoại.
Vô tình lại nhớ đến Liễu Như Yên.
Ngày hôm qua khi cô ấy tiễn tôi về nhà, đã vỗ vào má tôi.
Ánh mắt rực lửa như thể cô ấy muốn hôn tôi.
muốn ôm tôi nhưng lại kiềm chế.
Giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy mặt mình vẫn còn ửng đỏ.
Những nơi cô ấy chạm vào, vẫn còn hơi ấm.
iệc yêu đương này không thể trì hoãn nữa.
Như thường lệ, tan ca, Liễu Như Yên đang đứng dưới tòa nhà công ty đợi tôi.
Tôi bước nhanh lại gần, cười tươi tiến lại gần cô ấy.
Cô gái ngẩng đầu nhìn tôi.
Giọng nói lười biếng nhưng ấm áp.
“Anh à, sao mà vội thế.
Tôi cười, kéo tay cô ấy.
Liễu Như Yên mỉm cười.
ngoái lại nắm tay tôi.
Đây là lần đầu tiên chúng tôi có tiếp xúc thân thể chính thức.
Trái tim tôi như bị ai đó chọc nhẹ, vừa xốn xang vừa ngọt ngào.
Lại còn cảm thấy hơi ngượng ngùng.
Liễu Như Yên lắc tay, rồi nói.
“Chúng ta làm một chuyện nữa nhé.
“Chuyện gì vậy.
Liễu Như Yên Ngưng túc nói.
“Chúng ta yêu nhau đi.
“Được rồi, tôi trả lời, tay cô ấy càng nắm chặt hơn.
Cô gái không nhịn được nữa, Ngưngêng người hôn tôi một cái.
Giọng nói nhẹ nhàng nhưng ấm áp.
“Em rất thích anh, anh à.
Tim tôi đập nhanh hơn, tôi cũng vậy.
Mối quan hệ của chúng tôi.
cứ thế tự nhiên chuyển từ mơ hồ thành yêu đương.
Không khí đầy ắp những bọt ngọt ngào, đầy tình cảm.
Trên đường về nhà, tôi không nhịn được tò mò hỏi.
“Liễu Như Yên.
em cũng là người yêu từ cái nhìn đầu tiên hôm đó sao.
Cô gái cười nói.
“Không phải.
thực ra em đã biết anh từ lâu rồi.
Cô ấy kể lại.
trước khi nhập học đại học.
Em đến sớm vài ngày để du lịch.
Ai ngờ vừa ra khỏi sân bay thì điện thoại và ví tiền bị mất.
Lúc ấy chẳng có gì trong tay.
Chỉ có một chiếc vali, bụng thì đói meo.
Em ngồi buồn rầu ở trạm xe buýt.
Đang phân vân có nên bán chiếc dây chuyền để đổi lấy chút tiền hay không.
Thì có một chàng trai bước tới, dịu dàng nói.
“Em gái, sao vậy, điện thoại mất rồi à.
Anh cho em ít tiền, em về nhà trước đi.
Nhớ đi làm lại thẻ, không an toàn đâu.
Nói xong, anh ấy đưa cho em 200 tệ.
Liễu Như Yên còn chưa kịp cảm ơn.
Anh ấy đã vội vàng lên xe buýt vừa vào đến trạm.
Chỉ còn lại cái bóng lưng.
Tôi nghe xong thì ngớ người.
Rồi đột nhiên nhận ra.
“Vậy là cô ấy, cô gái đeo kính râm, đội mũ, mặc đồ hiệu.
Mà lại đói bụng đến mức bụng cứ kêu réo.
và suýt đi giành đồ ăn với chó hoang.
Tôi kinh ngạc hỏi.
“Vậy sau đó thế nào.
Liễu Như Yên cười khẽ, đáp.
“Sau đó em dùng số tiền anh cho.
Bắt taxi đến chi nhánh công ty mẹ của em.
Lúc đó bị bố mẹ em mắng cho một trận.
Liễu Như Yên vừa xoa mũi, vừa nói.
“Em tưởng anh và em chỉ là một lần gặp gỡ tình cờ.
Không ngờ khi vào phòng ký túc xá hôm đó, em lại nhìn thấy bóng lưng anh.
Em vẫn nhớ mãi.
“Lúc đó em định thông qua việc làm thân với em gái anh để tiếp cận anh.
Ai ngờ anh cũng thích em.
Liễu Như Yên nhìn tôi, mắt đầy tình cảm.
Rồi mỉm cười áp vào ngực tôi.
“Em nghĩ mình thật may mắn.
Tôi cũng mỉm cười, vòng tay ôm cô ấy chặt hơn.
Cảm giác hạnh phúc ngập tràn.
Chẳng lâu sau, chuyện Bạch Ngưng Băng dính vào vụ tham ô bị lộ ra.
Cô ta và giám đốc nam kia đã trở thành trò cười trong nhóm bạn học đại học của chúng tôi.
Tôi cảm thấy thật khó chịu, không muốn nhắc đến cô ta nữa.
Chỉ muốn vui vẻ yêu đương với Liễu Như Yên.
Chuyện yêu đương của chúng tôi.
rất nhanh đã bị em gái tôi phát hiện.
Vì Liễu Như Yên đã hai tuần không về ký túc xá.
Tôi tưởng cô ấy vẫn đang bận công việc.
Ai ngờ đã “đánh cắp nhà của tôi rồi.
Mà còn không báo cho tôi một tiếng, khiến tôi khó chịu.
Em gái tôi giận đến mức bốc hỏa.
Nghe nói đã túm cổ Liễu Như Yên định tính sổ.
Cuối cùng bị một đôi túi xách phiên bản giới hạn chinh phục.
Mỗi câu đều gọi “chị dâu rất ngọt ngào.
Lăn xả đến mức chẳng còn chút tự trọng nào.
Và từ đó, tôi và Liễu Như Yên cứ thế nắm tay nhau bước đi cùng nhau suốt cuộc đời.
Hết truyện , cảm ơn tất cả mọi người đã xem .