là con trai của người giàu nhất, tôi chỉ
đăng ký xin trợ cấp khó khăn mà đã bị
chỉ trích trên mạng xã hội. Nhưng không
chỉ không có ai trong trường phản đối mà
tất cả đều đứng ra ủng hộ lựa chọn của
tôi. Chỉ vì tôi không chỉ ở trường
thường mặc quần áo đầy hóa mà còn làm
việc vặt và ăn đồ thừa ở trường mỗi
ngày. Nhưng khi bố mẹ tỷ phú biết được
họ cảm thấy xấu hổ. Họ đến trường và gây
náo loạn. Nhưng lại nghe từ giáo viên
rằng tiền sinh hoạt hàng thắng của tôi
chỉ có 50 đồng. Nhưng sau khi họ biết
điều này, không những không ngạc nhiên
mà còn nghĩ rằng tôi đang giả vờ đáng
thương. Cha tôi Sở Trung Viễn nổi giận,
nói rằng làm những việc mất mặt này bên
ngoài, những năm qua tiền tiêu vặt có
thiếu gì đâu. Mai Như Tuyết thở dài, đứa
trẻ này thật sự quá không biết điều, cầm
tin của gia đình mà không biết tiêu vào
đâu. Nói xong, Mai Như Tuyết hỏi Sở
Trung Viễn, "Mỗi tháng anh cho nó bao
nhiêu tiền tiêu vặt? Em muốn hỏi nó tại
sao không thể tự mua bánh kem?" Sở Trung
Viễn bị hỏi có phần không hiểu. Nó không
biết điều như vậy. Làm sao anh lại cho
nó tiền tiêu vặt? Nói xong, Sở Trung
Viễn lại nói, "Dù anh không cho nó tiền
tiêu vặt, tiền tiêu vặt em cho nó cũng
đủ để nó tiêu rồi chứ. Mai Như Tuyết
ngẩn người, em cũng không cho nó tiền
tiêu vặt, nó luôn làm Tử Diệp tức giận
đến mức phải vào viện. Lời còn chưa nói
hết, hai người đột nhiên nhìn nhau, đồng
thanh hỏi, "Ủa, vậy là vẫn chưa cho nó
tiền tiêu vặt." Hai người có phần không
dám tin, tiền tiêu vặt họ cho Tử Diệp,
mỗi tháng có đến mấy chục nghìn, cộng
với ba chị gái thỉnh thoảng cho thêm, nó
chưa bao giờ lo thiếu tiền, thỉnh thoảng
gặp ngày lễ, sinh nhật gì đó, họ sẽ cho
nhiều hơn. Nhưng có vẻ như họ chưa bao
giờ cho tôi tiền. Mai Như Tuyết nhớ lại
chính là từ khi nhận nuôi Tử Diệp, An
Thần luôn đối đầu với Tử Diệp, bà ấy mới
lấy việc trừng phạt, hủy bỏ tiền tiêu
vật của nó. Trong suốt nhiều năm qua, bà
ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc Sở Trung
Viễn cũng không cho tôi tiền tiêu vặt,
dù sao đối với họ, con cái của gia đình
giàu có bậc nhất Nam Thành như họ, làm
sao có thể không có tiền tiêu vặt được?
Mai Như Tuyết đột nhiên nghĩ đến điều gì
đó, bà vội vàng lấy điện thoại gọi cho
Sở Quân Lan nhận được câu trả lời là ba
chị em họ cũng chưa từng cho tôi tiền.
Đầu dây bên này, Sở Trung Viễn và Mai
Như Tuyết im lặng. Sau khi cúp máy, do
dự một lúc lâu, Mai Như Tuyết vẫn nói,
"Chúng ta đi hỏi An Thần đi." Mặc dù Sở
Trung Viễn không muốn lắm nhưng vẫn đồng
ý. Suốt nhiều năm qua anh ta luôn lạnh
lùng với tôi, bây giờ đột nhiên muốn nói
chuyện tử tế với tôi. Sở Trung Viễn vẫn
khá không quen. Tôi đang vui vẻ ăn bánh
kem với chị Nham suốt nhiều năm qua, đây
là sinh nhật đầu tiên tôi được vui vẻ,
còn có hoa khôi trường chị Nham bên
cạnh. Xe của Sở Trung Viễn Đỗ phía sau
họ lưỡng lự một lúc, Mai Như Tuyết gọi
an thần. Nghe thấy giọng nói quen thuộc
này, tôi khựng lại. Tôi muốn giả vờ
không nghe thấy, nhưng họ đã đi đến rồi.
Tâm trạng vui vẻ của tôi biến mất trong
chớp mắt. Mai Như Tuyết nặn ra một nụ
cười. Bà ấy đưa chiếc hộp đẹp trong tay
cho tôi và nói, "An thần, chúc mừng sinh
nhật. Đây là quà sinh nhật cho con." Tôi
nhìn chiếc hộp tinh xảo trước mặt, chiếc
hộp toát lên vẻ sang trọng dù kín đáo,
nhìn là biết đồ bên trong có giá trị
không nhỏ. Từ quà sinh nhật quá xa lạ,
trước đây cảnh này chỉ xuất hiện trong
mơ của tôi. Giờ khi thực sự xuất hiện,
tôi chỉ cảm thấy như một sự châm biếm.
Thấy tôi không nhận, Mai Như Tuyết nhét
hộp quà vào lòng tôi. Bà ấy tiếp tục
hỏi, "An Thần, con còn tiền tiêu không?"
Nói xong, Mai Như Tuyết lấy từ ví ra một
sấp tiền đỏ đưa cho tôi. Bà còn nhớ
trước đây tôi thường van xin bà cho tiền
tiêu vặt, nhưng mỗi khi bà định đưa tiền
cho tôi, tôi luôn làm cho Tử Diệp không
vui. Tử Diệp thân thể yếu, nhiều năm qua
không biết đã chạy bao nhiêu lần đến
bệnh viện, Mai Như Tuyết cũng sợ mỗi lần
tôi làm Tử Diệp không vui, bà ấy đều
không nhịn được phải của trách tôi. Tính
ra tôi dường như đã rất lâu không xin
tiền tiêu vặt từ bà ấy. Nụ cười trên mặt
tôi sau khi nhìn thấy họ đã hoàn toàn
biến mất, tâm trạng ăn bánh kem cũng
không còn. Tôi nhìn sấp tiền trước mặt
và chiếc hộp trong lòng. Màu sắc của tờ
tiền rất đẹp. Đây từng là thứ tôi mơ ước
đã lâu. Điều tôi mơ ước hơn là tình yêu
của họ. Nhưng bây giờ tôi không cần nữa.
Tôi không nhận. Nhất hộp quà lại vào
lòng Mai Như Tuyết, lạnh lùng nói,
"Không cần đâu, các người giữ lại cho Sở
Tử Diệp đi, nếu không có việc gì thì tôi
đi trước." Nói xong tôi không cần bánh
kem nữa, quay người định đi. Khoan đã
Mai Như Tuyết vội gọi tôi lại. "Con
không có tiền sao được?" Tôi cười mỉa
mai. "Bao nhiêu năm rồi?" "Mẹ mới nhớ
ra." "Con không có tiền sao?" Mai Như
Tuyết bị trận họng. Im lặng một lúc, bà
lại hỏi, "Vết thương trên người con còn
ổn không? Còn nữa, nhà không cho con
tiền, con lấy đâu ra tiền ở nội chú? Ở
nội chú phải đóng phí ký túc xá, khoản
phí này đối với họ không đáng kể, nhưng
nếu nhà không cho tôi tiền, đây không
phải là một khoản nhỏ. Tôi lạnh lùng
nói, "Tôi bị đánh tám năm vẫn chưa chết,
bây giờ cũng không dễ chết đâu." Nói
xong, tôi quay người bỏ đi. Tôi không
muốn để ý đến họ nữa. Sở Trung Viễn vốn
định nói chuyện tử tế, thấy thái độ của
tôi như vậy, lập tức nổi giận. "Đồ
Nghịch Tử, sao dám nói chuyện với mẹ mày
như thế? Chúng ta tốt bụng quan tâm đến
mày, mày lại có thái độ này. Mai Như
Tuyết mặt đầy tổn thương, nhìn tôi đầy
oán trách, dường như đang trách tôi phụ
lòng tốt của bà. Hừ, quả nhiên chó không
bỏ được thói ăn cướp, nhanh thế đã không
nhịn được rồi. Chưa kịp để tôi nói gì,
chị Nham bên cạnh không chịu nổi nữa. Cô
ấy nhíu mày nói, "Các người là cha mẹ,
quan tâm đến con mình không phải là điều
đương nhiên sao? Hôm nay là sinh nhật
của cậu ấy, cậu ấy bị bắt nạt. Các người
không an ủi cậu ấy thì thôi, còn mắng
cậu ấy." Sở Trung Viễn khó chịu nhìn chị
Nham, chúng tôi nói chuyện đâu có phần
cô xen vào. Nói xong, ông ta lại nhìn
tôi, bực bội nói, "Những năm qua chúng
ta đều không cho nó tiền tiêu vặt. Tiền
trong tay nó từ đâu ra? Chắc là làm
những việc đen tối." Lời này vừa nói ra,
đôi mắt tôi lập tức trở nên lạnh lẽo.
Chị Nham trước tiên không thể tin được,
lớn tiếng, "Việc đen tối. Trời ơi, các
người có thực sự là cha mẹ ruột của cậu
ấy không? Làm sao có cha mẹ lại nói về
con mình như vậy? Mai Như Tuyết cũng bị
lời nói của cô ấy làm giật mình, vội kéo
kéo tay áo Sở Trung Viễn, bảo ông ta chú
ý lời nói. Sở Trung Viễn nói xong cũng
nhận ra điều không phù hợp. Những lời
này ở nhà nói thì được, nhưng bây giờ dù
sao cũng có người ngoài ở đây, nếu
truyền ra ngoài, đối với danh tiếng nhà
họ Sở cuối cùng cũng không tốt. Tôi tiến
lên một bước, kéo chị Nham ra, tôi lạnh
lùng nói, "Việc đen tối?" Hừ, tôi đúng
là đã làm không ít việc đen tối. Lời này
vừa nói ra, mọi người đều ngạc nhiên
nhìn tôi. Bao nhiêu năm qua, các người
mỗi tháng cho Sở Tử Diệp mấy chục nghìn
nhưng không cho tôi một xu. Các người có
biết tôi đã sống qua ngày như thế nào
không? Nói xong, tôi đưa ra đôi tay đầy
chai sần. Là tôi mỗi ngày sau giờ học
lén đi làm thêm kiếm tiền, rửa bát làm
phục vụ, bưng trà rót nước, chạy vặt
giao đồ. Tôi đã làm đủ thứ việc. Bao
nhiêu năm qua tôi thậm chí không dám mua
quần áo. Ngay cả bộ quần áo tôi đang mặc
cũng là hai năm trước các người mua cho
Sở Tử Diệp, mua to quá nên mới cho tôi
mặc. Tôi bình tĩnh lại một chút, tiếp
tục nói, "Không thể thấy ánh sáng." Đúng
là khá không thể thấy ánh sáng. Đường
Đường là cậu ấm duy nhất của nhà họ Sở,
từ nhỏ đã đi làm thêm ở đủ nơi để kiếm
tiền sinh hoạt. Truyền ra ngoài đúng là
khiến người ta cười rụng răng. Sở Trung
Viễn và Mai Như Tuyết không dám tin nhìn
đôi tay của tôi, tay của Tử Diệp. Họ
thường xuyên nhìn tay cậu ấy, tay trắng
mịn màng. Mai Như Tuyết luôn khen tay
cậu ấy đẹp, nhưng tay tôi trước mắt thô
giáp rộng lớn, đầy trai sần. Nhìn là
biết đây là tay làm việc lâu năm, bao
nhiêu năm qua. Đây là lần đầu tiên họ
nhìn kỹ tay tôi. Sao lại thế này? Sao
lại thế này? Sở Trung Viễn và Mai Như
Tuyết nhìn nhau, trong mắt đều là sự
không dám tin. Nhà họ Sở dù gì cũng là
nhà giàu bậc nhất Nam Thành, dù là đứa
con không được yêu thương cũng không nên
từ nhỏ đã đi làm thêm kiếm tiền sinh
hoạt chứ. Mai Như Tuyết đau lòng nắm lấy
tay tôi, mắt đọng đầy nước mắt. Là bà ấy
đã sơ xuất, là bà ấy làm mẹ quá thất
trách. Bà ấy luôn nghĩ đứa trẻ này
nghịch ngượm phá phách, tính tình xấu
xa, sao lại thế này? Tôi không chút lưu
tình rút tay lại nói lại, "Nếu không có
việc gì, tôi đi trước." Khoan đã Sở
Trung Nguyên gọi tôi lại. Lưỡng lự một
lúc, Sở Trung Nguyên vẫn nói ra mục đích
chuyến đi này. An Thần, Tử Diệp, nó
không cố ý bắt nạt con đâu, nó còn nhỏ,
đều là người một nhà, con đừng kiện nó
nữa. Bước chân tôi khựng lại. Hừ, đây
mới là mục đích thật sự của họ. Nếu
không phải vì xin giúp Sở Tử Diệp, có lẽ
họ hoàn toàn không nhớ ra. Hôm nay là
sinh nhật tôi, càng không thể nào tặng
tôi quả sinh nhật. Lời của Sở Trung Viễn
trực tiếp làm mới quan điểm của chị
Nham. Cô ấy không thể tin được nói, "Thì
ra các người đến thăm cậu ấy không phải
để tặng quà sinh nhật mà là để xin giúp
đứa con yêu quý của các người." Sở Trung
Viễn khó chịu nhíu mày. "Con quỷ nhỏ gì
chứ, nó chỉ là tuổi còn nhỏ không hiểu
chuyện." Cô nói chuyện cho sạch sẽ. Hừ.
Chị Nham cười giận dữ, "Tuổi còn nhỏ,
theo tôi biết, con trai ruột bị bắt nạt
tám năm của các người, chỉ lớn hơn nó ba
ngày thôi phải không?" Sở Trung Viễn
quay lưng lại im lặng. Lời của Sở Trung
Viễn trực tiếp đập tan chút hy vọng còn
sót lại trong lòng tôi. Ban đầu tôi còn
tưởng họ chỉ bị Sở Tử Diệp che mắt,
nhưng giờ xem ra ông ta thực sự không
coi tôi là con của mình. Tôi lạnh lùng
nói, "Các người yên tâm đi, tôi sẽ không
kiện nó đâu. Thực lực của nhà họ Sở tôi
quá rõ. Với thực lực hiện tại của tôi
hoàn toàn không đấu lại họ, chi bằng
lãng phí thời gian tiền bạc, không bằng
tích lũy bản thân, tương lai mới có thể
chơi họ tốt." Tôi nói xong, không quay
đầu lại đi về phía trước. Mai Như Tuyết
nhanh chóng đuổi theo, nhét tiền trong
tay vào tay tôi. Những tiền này con cầm
lấy, mẹ sẽ chuyển thêm mấy chục vạn vào
thẻ cho con. Lời con chưa nói hết, đã bị
tôi ngắt lời, tôi nhét tiền lại vào tay
Mai Như Tuyết, lạnh lùng nói, "Không cần
đâu, tôi quen dùng tiền tự kiếm được
rồi." Nói xong, tôi nắm tay chị Nham,
không quay đầu lại đi về phía trường.
Mai Như Tuyết còn muốn đuổi theo. Sở
Trung Viễn kéo bà ấy lại, "Thôi đi,
chuyển vào thẻ của nó cũng như nhau,
chúng ta về xem Tử Diệp đi." Lòng bàn
tay, lòng bàn chân đều là thịt, họ cũng
muốn cố gắng đối xử công bằng. Nhưng Tử
Diệp, Tử Diệp thân thể yếu, trước đây Sở
An Thần lại luôn không ưa Tử Diệp, luôn
tìm chuyện. Lâu dần họ mới có thành kiến
nặng nề như vậy. Tôi và chị Nham hai
người rời khỏi bên cầu, liền im lặng đi
về phía trường. Lưỡng lự một lúc lâu,
chị Nham vẫn hỏi, "Sở An Thần, cậu còn
ổn chứ?" "Tôi không sao, tôi không để ý
đâu." Tôi nói, "Bao nhiêu năm qua tôi đã
quen rồi, làm chị thấy buồn cười rồi."
"Không sao không sao." Chị Nham liên tục
xua tay, sau đó cô ấy buồn bã nói, "Bố
mẹ tôi cũng không mấy quan tâm tôi, tôi
cũng ở nội chú." Tôi ngạc nhiên nhìn chị
Nham. Chị cũng ở nội chú à? Mặc dù tôi
không biết hoàn cảnh gia đình chị Nham
thế nào, nhưng nhìn khí chất toàn thân
cô ấy hẳn cũng là một tiểu thư nhà giàu
mới đúng, sao lại ở trong trường? Hơn
nữa cô ấy còn là một cô gái xinh đẹp như
vậy, một cô gái nhà giàu ở trong trường
vẫn không được an toàn lắm. Chị Nham
thoải mái gật đầu. Đúng vậy, không ngờ
phải không? Thời buổi này con cái nhà ai
chẳng là báu vật, cha mẹ nào cũng muốn
ngày nhìn thấy con mình, mỗi ngày đón về
nhà cũng có thể giáo dục và giao tiếp xã
hội tốt hơn. Trường của họ toàn nhà giàu
sang, học sinh nội chú không có mấy
người. Tôi cười cười không hỏi thêm. Tôi
đưa tay ra, "Vậy sau này có vấn đề gì cứ
tìm tôi, tôi bảo kê cho chị. Còn nữa,
cảm ơn chị hôm nay đã nghĩa hiệp và cảm
ơn bánh kem." Phù chị Nham bị tôi chọc
cười thành công. Cô ấy đùa. Cậu mà bảo
kê tôi á? Có khi tôi bảo kê cậu thì có.
Tôi cười cười không nói gì. Kiếp trước
tôi quả thật quá yếu. Cả quãng đời học
tập đều trải qua trong bị bắt nạt. Vì bị
bắt nạt lâu dài, học tập của tôi cũng
không lo được. Lúc thi đại học chỉ thi
đậu một trường đại học bình thường.
Nhưng bây giờ thì khác rồi. Sở Trung
Viễn và Mai Như Tuyết trở về nhà. Ba chị
em nhà họ Sở đang đợi họ trong phòng
khách. Sở Tử Diệp đã ngủ. Thấy hai người
trở về, Sở Quân Lan đứng lên đầu tiên
chào hỏi. Bố mẹ, Sở Quân Lan đã là tổng
giám đốc công ty, so với hai em gái, cô
ấy chín chắn hơn nhiều. Sở Trung Viễn và
Mai Như Tuyết gật đầu. Sở Quân Lan hỏi
chuyện Sở An Thần thế nào rồi. Điện
thoại nói Sở An Thần bị bắt nạt, cũng
không biết thật hay giả, nếu cậu ta làm
ầm lên ở đồn cảnh sát, chuyện này có thể
khiến nhà họ Sở mất mặt. Nhìn người như
Sở An Thần toàn nói dối, họ không thể
không nghi ngờ đây là kế khổ nhục của Sở
An Thần. Sở Tích Nguyệt bực bội nói,
"Chắc chắn là nói dối. Cậu ta đang dương
đông kích tây, trước là đòi ở nội chú,
sau lại bị bắt nạt, còn làm ầm lên ở đồn
cảnh sát. Cậu ta chỉ đang ghen tỵ bố mẹ
Thích Tử Diệp, cậu ta chỉ không muốn nhà
họ Sở chúng ta được yên ổn." Nói xong,
cô ấy lại nhìn ra sau lưng hai người.
"Sao cậu ta lại không cùng về với bố mẹ?
Trước đây lúc còn nhỏ, cậu ta cũng không
phải chưa từng làm ầm lên như vậy. Cậu
ta chỉ ghen tị bố, mẹ chỉ thích Tử Diệp,
mỗi lần cuối cùng chẳng phải đều ngoan
ngoãn nhận lỗi với họ sao? Lần này cậu
ta thật sự là gan to bằng trời, dám làm
ầm lên ở đồn cảnh sát. Phía sau Sở Trung
Viễn và Mai Như Tuyết trống không, Sở
Nhược Hàn cũng ngạc nhiên. Lần này cậu
ta thực sự không dám cãi nhau với bố mẹ
sao? Sở Trung Viễn và Mai Như Tuyết thở
dài, nhẹ nhàng mở cửa nhìn Sở Tử Diệp,
sau đó họ nói, "An Thần đã đi ở nội chú,
cậu ấy thực sự bị bắt nạt." Mai Như
Tuyết không tán thành nhìn Sở Tích
Nguyệt, "Sau này các con cũng phải quan
tâm An Thần nhiều hơn. Cậu ấy cũng là em
trai các con." Sở Tích Nguyệt theo phản
xạ phản bác, "Cậu ta không phải em trai
tôi, tôi không có em trai như vậy." Nói
bậy, lần này ngay cả Sở Trung Viễn cũng
không vui. Sở Tích Nguyệt khó hiểu nhìn
họ. "Các người sao vậy? Có phải Sở An
Thần lại bày trò gì không?" Lúc này tại
nhà họ Sở, Sở Trung Viễn và Mai Như
Tuyết hai người thở dài không nói gì. Sở
Quân Lan hỏi, "Cậu ta thực sự đi ở nội
chú rồi sao?" Hai người gật đầu. "Ừm, ở
nội chú cũng tốt, cũng đỡ phải cậu ta ở
nhà luôn làm Tử Diệp Tức đến mức phải
vào viện." Sở Nhược Hàn nói, "Được rồi,
Mai Như Tuyết ngất lời họ, An Thần đi
vội cũng không mang theo hành lý gì,
chúng ta đến phòng cậu ấy thu dọn đồ,
bảo tài xế mang qua đó đi." Sở Trung
Viễn im lặng không nói gì, nhưng ông chủ
động đi về phía phòng Sở An Thần. Những
năm qua dù họ không cho Sở An thần tiền
tiêu vặt nhưng nhà họ Sở giàu có. Cậu ta
sống trong phòng ở nhà họ Sở đồ đặc có
giá trị chắc cũng không ít. Dù thế nào
cậu ta cũng không cần phải sống đến mức
phải đi làm thêm kiếm tiền sinh hoạt.
Cho đến bây giờ Sở Trung Viễn vẫn không
muốn tin con trai mình sống trong nhà
mình lại sống khổ sở như vậy. Nghe vậy,
ba chị em Sở Quân Lan cũng đi theo. Bao
nhiêu năm qua họ chưa từng đến phòng Sở
An Thần. Bây giờ Sở An Thần đã đi. Họ
cũng muốn xem trong phòng cậu ta có
những đồ tốt gì. Đi một vòng trên lầu,
họ lại không tìm thấy phòng của Sở An
Thần, là người cùng sống dưới một mái
nhà. Họ là bố mẹ và chị gái của Sở An
Thần. Bao nhiêu năm qua lại không biết
phòng của con mình, em trai mình ở đâu,
nếu nói ra ngoài thật sự là đáng cười.
Trong mắt Mai Như Tuyết lóe lên một tia
hồi lỗi, là cô quá ít, quá ít quan tâm
đến An Thần, là một người mẹ. Bao nhiêu
năm qua cô lại không biết phòng con mình
ở đâu, điều này thực sự là sự thất trách
của cô. Sở Trung Viễn gọi người giúp
việc đến hỏi phòng của Sở An Thần ở đâu.
Người giúp việc hơi ngạc nhiên, cả gia
đình này lại không biết phòng của con
trai ruột mình ở đâu, nhưng là người
giúp việc của nhà họ Sở. Cô ấy biết rõ
không nên hỏi thì không được nói nhiều,
cung kính dẫn đường cho mọi người. Người
giúp việc đi qua các phòng, rẽ trái rẽ
phải. Cuối cùng người giúp việc dừng lại
ở một phòng chứa đồ nhỏ ở góc. Thưa ông,
thưa bà, ba vị tiểu thư, đây là phòng
của cậu An Thần. Trong ánh mắt nghi hoặc
của mọi người, người giúp việc mở cửa
phòng, căn phòng nhỏ hiện ra trước mắt
mọi người. Mọi người ngạc nhiên nhìn căn
phòng nhỏ đáng thương, thậm chí trên cửa
phòng còn dán ba chữ phòng chứa đồ. An
Thần, cậu ấy sao cậu ấy lại ở đây? Mai
Như Tuyết không thể tin được. Sở Trung
Viễn nhíu chặt mày, khó chịu hỏi người
giúp việc, "Chuyện gì vậy? Sao An Thần
lại ở trong phòng chứa đổ?" người giúp
việc thở dài trong lòng, cô ấy thành
thật nói, "Thưa ông, cậu an thần vào năm
tám tuổi đã chuyển vào phòng chứa đồ
này. Cậu ấy đã ở trong phòng chứa đồ này
8 năm rồi. Nói thật, căn phòng chứa đồ
nhỏ này còn nhỏ hơn cả phòng người giúp
việc của cô. Đồ đặc bên trong càng ít
đến đáng thương, là một gia đình quyền
quý. Cậu ấm thực sự lại sống trong căn
phòng nhỏ như vậy, còn cậu ấm được nhận
nuôi lại ở trong phòng lớn của tôi. Dùng
tiền đáng lẽ thuộc về tôi, hưởng thụ sự
yêu thương của cả gia đình. Ngay cả
người giúp việc cũng thấy tức giận thay
tôi. Mai Như Tuyết và Sở Trung Viễn kinh
ngạc nhìn nhau. Họ nhớ ra năm tám tuổi
họ nhận nuôi Tử Diệp. Tử Diệp thích căn
phòng lớn của An Thần, lúc đó vốn định
sẽ bố trí một phòng lớn khác cho tôi,
nhưng tôi liên tục phạm lỗi, họ để tôi
nhớ bài học nên đã gác lại việc này. Một
gác lại, lại gác lại đúng tá năm. Trong
mắt Mai Như Tuyết và Sở Trung Viễn lóe
lên tia hồi lỗi. An Thần là con ruột của
họ nhưng lại ở trong phòng chứa đồ nhỏ
của nhà họ Sở 8 năm. Cuối cùng là họ đã
có lỗi với An Thần. Mọi người lần lượt
vào phòng. Mọi thứ trong phòng hoàn toàn
khác với tưởng tượng của họ. Phòng rất
nhỏ. Ngoài một chiếc giường nhỏ chỉ có
một tủ quần áo đơn giản và một bàn nhỏ
với một ghế nhỏ. Chăn trên giường cũng
rất mỏng. Thật không dám tưởng tượng mùa
đông tôi đã qua như thế nào. Năm người
đứng trong phòng chật đến không nói nên
lời. Ba chị em nhìn thấy cảnh này cũng
thực sự ngạc nhiên. Phòng của họ rất rất
lớn, không chỉ ánh sáng tốt, các phương
diện bố trí đều được thiết kế bởi nhà
thiết kế lớn. Cùng là con nhà họ Sở, họ
hoàn toàn không thể tưởng tượng được Sở
An Thần lại sống trong phòng chứa đồ
chật hẹp như vậy. Phòng tuy nhỏ nhưng
rất ngăn nắp, chăn mỏng được xếp gọn
gàng trên giường, cửa tủ quần áo mở, bên
trong trống rỗng không có gì. Trên bàn
có một đèn bàn nhỏ. Có thể thấy đây là
nơi Sở An Thần thường làm bài tập và đọc
sách. Trên bàn có một thẻ ngân hàng. Mai
Như Tuyết nhận ra ngay đây là quà sinh
nhật bà ấy tặng cho An Thần khi còn nhỏ,
ngay cả thẻ ngân hàng cũng không cần. Sở
An Thần định chết đói ở bên ngoài sao?
Sở Tích Nguyệt bực bội nói. Mai Như
Tuyết run rẩy cầm lấy thẻ ngân hàng. Bà
ấy vội mở điện thoại kiểm tra giao dịch
tài chính của thẻ này. Mọi người trong
nhà họ Sở rõ ràng cũng biết ý định của
Mai Như Tuyết, vội vàng ghé đầu lại xem.
Mai Như Tuyết mở tài khoản đã 8 năm
không mở. Cảnh tiếp theo xuất hiện trên
màn hình điện thoại khiến mọi người hoàn
toàn sững sờ. Tài khoản này ngoài
200.000 mai như tuyết vừa chuyển lại
hoàn toàn chống rỗng. 8 năm qua không có
một giao dịch tài chính nào. Ghi chép
tiêu dùng cuối cùng của thẻ này là 6 năm
trước, còn ghi chép nạp tiền là 8 năm
trước. Nghĩa là An Thần sớm từ 6 năm
trước khi 10 tuổi đã không dùng thẻ này
để tiêu dùng nữa. Giọng Sở Trung Viễn có
phần khó khăn. Lần cuối các người cho An
Thần tiền mặt là khi nào? Im lặng một
lúc lâu, Mai Như Tuyết trả lời là 8 năm
trước, ba chị em nhà họ Sở cũng bị sốc
không nhẹ. Họ Đồng Thanh nói, "Chúng con
cũng vậy, từ khi nhận nuôi Tử Diệp, cậu
ta luôn làm chuyện xấu, bắt nạt Tử Diệp,
con không bao giờ cho cậu ta tiền nữa."
Sở Quân Lan thành thật nói, "Chúng con
cũng vậy." Sở Nhược Hàn và Sở Tích
Nguyệt phụ họa. Sở Trung Viễn không thể
tin được lẩm bẩm, "Ba cũng vậy, tám năm
qua ba không cho nó một xu nào." "Vậy nó
sống qua ngày thế nào?" Sở Quân Lan
không thể tin được, lẩm bẩm hỏi. Lúc này
người giúp việc đứng bên cạnh cuối cùng
không nhịn được nữa. Cô ấy làm người
giúp việc ở nhà họ Sở đã hơn 20 năm. Từ
khi tiểu thư lớn chưa sinh, cô đã ở nhà
họ Sở rồi. Cô thương xót nói, "Thưa ông,
thưa bà, từ khi nhận nuôi cậu ấm nhỏ,
cậu An Thần thường xuyên ở trong phòng
chứa đồ này, thường xuyên làm các người
tức giận, không ăn no, đói bụng. Hai năm
trước còn đỡ, cậu An Thần sẽ tự mua bánh
mì gì đó để đỡ đói. Sau đó cậu an thần
hết tiền. Sau khi đói một thời gian, một
ngày tôi đi mua rau, tôi phát hiện cậu
ấy đang rửa bát trong nhà hàng bên
ngoài. Rửa bát khi cậu ấy 10 tuổi, Mai
Như Tuyết không thể tin được, lớn tiếng
nói, người giúp việc gật đầu. Lúc đó cậu
An Thần còn nhỏ, không kiếm được nhiều
tiền, tôi thường lén cho cậu ấy bánh mì
ăn. Sau đó cậu An Thần dần lớn lên, có
thể tự kiếm tiền mua bánh mì ăn. Mọi
người nhà họ Sở sửng sốt, đúng là vì Sở
An Thần chỉ cần ở nhà là luôn gây ra đủ
loại chuyện. Mỗi lần cậu ấy cũng chỉ dám
gắp đồ ăn trước mặt mình. Mỗi lần bị
mắng hoặc bị đánh, cậu ấy dường như cũng
không ăn nhiều. Không ngờ cậu ấy đói đến
mức phải tự đi làm thêm kiếm tiền. 10
tuổi, mới 10 tuổi, cậu ấy đã đi rửa bát
bên ngoài và làm thêm suốt sáu năm dài.
Khi họ m tu oi, con nằm trong lòng mẹ
làm nũng. Họ từ nhỏ không thiếu các món
ăn ngon, còn có tiền dùng không bao giờ
hết. Mà Sở An Thần, em trai rột của họ
lại rơi vào cảnh phải dựa vào đôi tay
non nớt của mình, tự đi làm thêm kiếm
tiền mua bánh mì. Sở Trung Viễn giận dữ
nói, "Chuyện lớn như vậy, sao cô không
nói với tôi?" Người giúp việc giật mình
vì cơn giận của ông ta. Cô vội nói, "Khi
tôi phát hiện cậu ấy, cậu An Thần cũng
nhìn thấy tôi. Cậu ấy van xin tôi đừng
nói với các người, Mai Như Tuyết đã khóc
không thành tiếng. Đứa con đáng thương
của bà ấy, bà ấy hoàn toàn không dám
tưởng tượng một đứa trẻ 10 tuổi, một đứa
trẻ nhỏ như vậy lại đi rửa bát cho người
ta, kiếm chút tiền ít ỏi để mua bánh mì
đỡ đói. Cậu ấy là con nhà họ Sở, cậu ấy
là cậu ấm nhà họ Sở được nuôi chiều từ
nhỏ. Làm sao? Làm sao cậu ấy chịu được
khổ đó chứ? Ba cô con gái của bà ấy từ
nhỏ đến lớn chưa từng nấu một bát nỉ,
huống chi là đi rửa bát cho người khác
để kiếm tiền sinh hoạt. Mai Như Tuyết
nghĩ đến đôi tay thô giáp đầy chai sần
của tôi. Trái tim bà ấy như bị một bàn
tay nắm chặt, đau thắt. Sở Trung Viễn
đứng ngây người tại chỗ. Ông ta lẩm bẩm,
"Tôi nhớ ra rồi, mấy năm trước có ông
chủ khách sạn nói với tôi, có một cậu bé
rửa bát trong bếp của họ giống An Thần.
Lúc đó tôi không để ý. Tôi chưa bao giờ
nghĩ nó sẽ đi rửa bát cho người khác để
kiếm tiền. Tôi thực sự cho đến lúc này,
Sở Trung Viễn cuối cùng đã thừa nhận sự
thật Sở An Thần sống không tốt ở nhà họ
Sở. Ông ấy rất hối hận. Nếu lúc đó ông
đi xem đã không để An Thần chịu khổ
nhiều năm như vậy. Mai Như Tuyết vừa
khóc vừa nói, "Đều tại chúng ta là chúng
ta quá nghiêm khắc với nó, quan tâm đến
nó quá ít, quá ít mới khiến nó không dám
nói với chúng ta." Sở Quân Lan thở dài,
"Trước đây con vô tình nhìn thấy đôi tay
thô giáp của An Thần, lúc đó dù trong
lòng con có nghi hoặc nhưng con đã quen
lạnh lùng với cậu ấy. Con cũng không hỏi
cậu ấy, nghe bố mẹ nói, hôm nay cậu ấy
thực sự bị bắt nạt, còn bị thương, không
biết bây giờ cậu ấy thế nào." Trong
phòng chứa đồ nhỏ, bầu không khí nặng
nề. Sở Nhược Hàn trầm ngâm nhưng không
mở miệng nói gì. Dù trong lòng Sở Tích
Nguyệt có chút xúc động, nhưng cô vẫn
không coi trọng Sở An Thần, biết đâu là
kế khổ nhục của cậu ta. ở góc cửa nơi họ
không nhìn thấy. Sở Tử Diệp toàn thân
cứng đở, nắm chặt tay, "Đồ hèn, tưởng
đuổi cậu ta đi, gia đình này sẽ thực sự
thuộc về mình. Cậu ta cuối cùng đã đi,
không ngờ cậu ta đi rồi lại khiến họ
quan tâm." Sở Tử Diệp hít sâu một hơi,
kìm nén cơn giận và ghen tỵ trong lòng.
Cậu ta giả vờ vừa mới thức dậy, đi vòng
qua góc xuất hiện trước mặt mọi người.
"Bố mẹ, các người về rồi." Giọng cậu ta
yếu ớt, thân dựa vào cửa, như thể sắp
ngã bất cứ lúc nào. "Tử Diệp." Sở Trung
Viễn kêu lên, vội vàng tiến lên đỡ lấy
Sở Tử Diệp. Ông ta dịu dàng hỏi, "Cơ thể
lại không khỏe sao?" Sở Tử Diệp ôm ngực,
cậu ta yếu ớt gật đầu, "Con không sao,
nghỉ ngơi một chút là được." Sở Tử Diệp
mặt hồng hào, đâu có vẻ gì là cơ thể yếu
ớt, nhưng diễn xuất vụng về này của cậu
ta lại có thể lừa được nhà họ Sở. Trong
lúc yếu ớt, cậu ta vẫn không quên hỏi,
"Anh An Thần thế nào rồi, anh ấy không
sao chứ?" Mai Như Tuyết nghe thấy giọng
Sở Tử Diệp ngừng khóc. Bà ấy đến trước
mặt Sở Tử Diệp, lưỡng lự một lúc, vẫn
hỏi, "Tiểu Dạ, con nói thật với mẹ, tại
sao con luôn dẫn người đánh an thần?"
Lời này vừa nói ra, ba chị em đều ngạc
nhiên. Họ chỉ biết Sở An Thần thực sự bị
đánh, đối phương còn là một nhóm người,
nhưng sao lại sao lại là Tử Diệp dẫn
đầu? Tay buông xuống của Sở Tử Diệp bỗng
siết chặt, cậu ta nhanh chóng điều chỉnh
cảm xúc. Cậu ta vô tội và ủy khuất nói,
"Mẹ, sao mẹ lại nói vậy? Dù thế nào anh
An Thần cũng là anh của con, làm sao con
lại dẫn người đánh anh ấy chứ?" Nói
xong, đôi mắt cậu ta nhanh chóng đọng
đầy nước mắt, sắp rơi xuống bất cứ lúc
nào, như thể cậu ta đã chịu oan ức lớn.
Tuy nhiên lần này Mai Như Tuyết và Sở
Trung Viễn không như trước đây, lập tức
an ủi cậu ta. Động tác của họ khựng lại,
nhưng chúng ta đã xem camera giám sát,
đúng là con dẫn đầu đánh An Thần. Mai
Như Tuyết nhíu mày nói. Hai tay Sở Tử
Diệp bỗng siết chặt. Camera giám sát,
lại có camera giám sát. Cậu ta thường
đánh ở nhà vệ sinh không có camera. Và
trong ngõ hẻm đánh cậu ta sao lại có
camera? Cậu ta cẩn thận nhớ lại địa điểm
bắt nạt Sở An Thần trước đây. Hình như
có vài lần là ở hành lang. Chưa kịp để
Sở Tử Diệp nói gì, Sở Tích Nguyệt đã vội
nói, "Bố mẹ, bây giờ video cũng có thể
làm giả, làm sao các người biết video
camera giám sát các người xem có thật
không?" So với Sở Tích Nguyệt, Sở Nhược
Hàn bình tĩnh hơn một chút. Cô nhíu mày
hỏi, "Bố mẹ, các người xem camera giám
sát ở đâu? Có phải Sở An Thần nhờ người
chỉnh sửa gì không?" Lời chưa nói hết,
nhưng mọi người có mặt đều hiểu ý của
cô, cô kinh quyết không tin. Từ Diệp sẽ
dẫn người bắt nạt An Thần. Tử Diệp hiền
lành ngoan ngoãn như vậy, làm sao có thể
chủ động bắt nạt người khác? Ngược lại
là Sở An Thần, cậu ta kết giao với một
nhóm côn đồ bên ngoài, hàng ngày đánh
nhau gây gổ, cậu ta mới giống người bắt
nạt người khác mới đúng. Sở Trung Viễn
trực tiếp phá vỡ phỏng đoán của họ,
chúng ta xem ở đồn cảnh sát. Cục trưởng
Dương đích thân cho chúng ta xem. Nghe
đến cái tên này, Sở Quân Lan lập tức
nhíu mày. Sở Quân Lan tiếp quản công ty
đã một thời gian, đối với cục trưởng
Dương này, tất nhiên cũng hiểu rõ vì cục
trưởng Dương này không chỉ đơn giản là
cục trưởng của một phân cục, đã là ông
ta đích thân đưa cho bố mẹ xem thì Tử
Diệp chẳng lẽ Sở Quân Lan là người bình
tĩnh nhất trong ba chị em? Cô luôn lặng
lẽ quan sát Sở Tử Diệp. Vừa rồi sự bất
thường của Sở Tử Diệp tuy không rõ ràng
nhưng vẫn không thoát khỏi mắt Sở Quân
Lan. Trong mắt Sở Tử Diệp lóe lên chút
hoảng loạn, nhưng không hổ danh là
chuyên nghiệp diễn trò cả đời. Cậu ta
nhanh chóng ổn định cảm xúc, nước mắt
trong mắt cậu ta trợt dài trên má. Cậu
ta nhìn mọi người với vẻ không thể tin
được, giọng nghẹn ngào, "Bố, mẹ, chị cả,
chị hai, chị ba, các người, các người
không tin con sao?" Nhìn thấy bộ dạng
này của Sở Tử Diệp, trái tim Sở Trung
Viễn và Mai Như Tuyết lập tức mềm lòng.
Mai Như Tuyết vội lau nước mắt cho cậu
ta. Tử Diệp, chúng ta không phải không
tin, chúng ta biết con chắc chắn có lý
do, chúng ta chỉ muốn hỏi con rốt cuộc
là vì sao?" Ánh mắt của Sở Trung Viễn
cũng nhìn thấy rõ ràng đã dịu đi, chỉ có
Sở Quân Lan, cô nhìn Sở Tử Diệp đang
khóc nước mắt đầm đìa, nhíu mày. "Còn ba
ngày nữa, Tử Diệp sẽ 16 tuổi, đây đã là
một chàng trai lớn rồi. An Thần 10 tuổi
đã bắt đầu tự kiếm tiền nuôi sống mình.
Bao nhiêu năm qua, mặc dù cậu ấy luôn bị
mắng, bị bố đánh, nhưng chưa bao giờ
thấy cậu ấy rơi một giọt nước mắt. Tử
Diệp động một tí là khóc. Sở Quân Lan
lần đầu tiên nhìn thấy nước mắt của Sở
Tử Diệp, không có xung động, lập tức đi
an ủi, thậm chí còn có một chút chán
ghét. Sở Tích Nguyệt bực bội nói, "Còn
có thể vì cái gì nữa? Sở An Thần hàng
ngày đánh nhau ở trường, chắc chắn là
cậu ta ở trường cũng luôn bắt nạt Tử
Diệp." Tử Diệp bất đắc dĩ mới phản kích
thôi. Nghe lời này, Mai Như Tuyết nhìn
Sở Tử Diệp từ trên xuống dưới. "Tử Diệp,
cậu ta bắt nạt con à? Có chuyện gì
không? Con có bị thương không?" Tất cả
mọi người trong nhà họ Sở đều căng
thẳng, chỉ có Sở Quân Lan mắt mang vẻ
nghi hoặc. Camera giám sát cục trưởng
Dương cho họ xem. Dù sao cũng chỉ có một
phần ở, nơi họ không nhìn thấy, ai biết
đã xảy ra những gì. Trong đôi mắt cụp
xuống của Sở Tử Diệp lóe lên vẻ đắc ý.
Hừ, ngay cả lý do cũng không cần cậu ta
tự tìm. Cậu ta cắn chặt môi, không nói
lời nào. Cậu ta không nói gì cả, nhưng
lại như thể đã nói tất cả. Mọi người
nhìn còn gì không hiểu nữa. Sở An Thần,
nó ở trường cũng dám bắt nạt Tử Diệp,
thật là gan to bằng trời. Sau khi bắt
nạt Tử Diệp lại còn ngậm máu phun người.
Nhân lúc Tử Diệp nhập viện báo cảnh sát,
muốn Tử Diệp vào tủ, may mà Tử Diệp chưa
đủ 16 tuổi, nếu không đã trúng kế của nó
rồi, vậy mà lúc nãy còn thương xót nó.
Sở Trung Viễn và Mai Như Tuyết lập tức
hối hận vô cùng, may mà Tử Diệp biết
phản kích, nếu không biết sẽ bị Sở An
Thần bắt nạt thành thế nào. Người giúp
việc bị cảnh tượng này làm sốc đến mức
tặc lưỡi, theo cô biết, cậu An Thần trên
người đã bị không ít thương. Còn cậu ấm
nhỏ thì sao? Từ nhỏ đến lớn trên người
dù chỉ bị sức đỏ một chút, cũng sẽ tìm
bà chủ an ủi xin đồng tình. Nếu cậu ta
thực sự bị cậu an thần bắt nạt, làm sao
có thể nhịn? Nếu cậu ta thực sự bị bắt
nạt, cậu ta đã làm ầm lên, làm cho mọi
người đều biết rồi. Chỉ có gia đình này
mới không phân biệt được phải trái, dễ
dàng bị cậu ta lừa. Ngày hôm sau tôi dậy
sớm, hôm nay là một ngày đặc biệt. Kiếp
trước tôi chưa bao giờ mua vé số. Hôm
nay đi ngang qua quầy vé số, bị thông
tin trúng thưởng trên đó thu hút. Mặc dù
số tiền người đó trúng không nhiều lắm
nhưng đối với tôi người luôn ăn không
no. Thực sự quá khao khát. Tôi ngưỡng mộ
trong lòng cũng nhớ số trúng thưởng đó.
Sau khi rửa mặt đơn giản, tôi mua một
cái bánh bao ở ven đường, đi thẳng đến
quầy vé số. Bây giờ tôi không có xu nào,
toàn thân chỉ còn hai đồng. Bây giờ điều
quan trọng nhất là kiếm được khoản tiền
đầu tiên. Có tiền rồi tôi mới thực hiện
được kế hoạch. Tiếp theo quầy vẽ số cách
trưởng hơi xa. Tôi đã không còn tiền đi
xe, coi như là tập thể dục buổi sáng
vậy. Sau khi chạy nửa tiếng, cuối cùng
cũng đến quầy vé số. 16 tuổi, đáng lẽ là
tuổi tràn đầy sức sống, nhưng vì suy
dinh dưỡng lâu dài, cơ thể gầy đến mức
chỉ còn ra bọc xương, chạy nhanh trong
thời gian dài khiến tôi hơi không chịu
nổi. Thở hồn hển suýt ngất đi, tôi thở
hồng hộc đến trước quầy, đưa hai đồng
còn lại của mình cho chủ quầy. Cẩn thận
nhớ lại, tôi đọc mấy con số trong trí
nhớ cho chủ quầy. Chủ quầy nhận tiền,
Thành Thạo nhập mấy con số tôi đọc vào
máy tính, sau đó đưa tờ vé in ra cho
tôi. Bên ngoài quầy vé số, người đi
đường thấy tôi gầy gò xanh sao?" không
nhịn được lắc đầu thở dài, đứa trẻ này
nghèo đến mức này rồi, còn lấy tiền mồ
hôi nước mắt của gia đình đi mua vé số,
chính là nhỏ như vậy mà không chịu học
hành tử tế, đám chìm vào cửa bạc, sau
này lớn lên còn ra gì nữa. Nếu bố mẹ cậu
ta biết cậu ta đi mua vé số, không biết
sẽ tức giận đến mức nào. Cậu bé, tôi
khuyên cậu nên mau về đi, đọc nhiều
sách, thi đậu một trường đại học tốt,
sau này sẽ không phải ngày nghĩ đến loại
tài sản bất ngờ này nữa." Một bà cô
nhiệt tình khuyên Sở An Thần, người
trong cửa hàng vé số không vui, một
người đàn ông khoảng 30 tuổi lưu lồng
cãi lại. này biết đâu cậu ta may mắn
thực sự trúng thì sao? Đúng là tôi thấy
các người không muốn chúng tôi phát
tài." Lời của người đàn ông vừa nói ra,
lập tức có người phụ họa. Họ đều là
khách quen của cửa hàng vé số. Ai mà
không muốn trúng giải lớn, có được một
khoản tiền bất ngờ. Họ nói lung tung ở
cửa, rất có thể phá vận may của họ. Tôi
không để ý đến họ. Sau khi nhận vé, lặng
lẽ bước vào thời gian chờ đợi dài. Thời
gian trôi qua từng phút từng giây, trong
lòng tôi vẫn rất căng thẳng. Dù sao thời
gian đã trôi qua 8 năm. Có nhớ sai
không? Tôi cũng không thể chắc chắn. Còn
một phút nữa là mờ thường. Không khí
trong quầy vé số trở nên căng thẳng.
Những người mua vé số nắm chặt tờ vé
trong tay, lẩm nhẩm con số trong tay lần
này đến lần khác. Cuối cùng đến giờ mở
thưởng, tôi đang căng thẳng nhìn màn
hình. Đột nhiên điện thoại tôi reo lấy
ra xem. Lại là Sở Quân Lan, chắc lại là
Sở Tử Diệp nói gì đó với họ ở nhà. Sáng
sớm gọi điện đến mắng tôi, tôi không
muốn nói nhảm với cô ta, không do dự cút
điện thoại. Đầu dây bên kia, Sở Quân Lan
không thể tin nhìn điện thoại trong tay.
Cậu ta dám cút điện thoại của cô, bây
giờ cậu ta dám trực tiếp cút điện thoại
của cô. Trong lòng Sở Quân lan theo phản
xạ nổi lên chút giận dữ. Cô nhìn cửa ký
túc xá đóng chặt, nhíu mày sâu. Hôm qua
quá muộn, hôm nay cô sáng sớm đến trường
tìm tôi, còn cố ý hỏi vị trí ký túc giá.
Cô nóng lòng muốn hỏi rốt cuộc chuyện
gì, nhưng Sở An Thần không biết đi đâu.
Ngày chủ nhật, sáng sớm đã không ở ký
túc giá, Sở Quân Lan lại gọi liên tiếp
mấy cuộc. Tôi không ngoại lệ trực tiếp
cúp máy. Cuối cùng tôi bực mình, trực
tiếp chặn số của Sở Quân Lan. Thế giới
yên tĩnh rồi, tầm nhìn của tôi tiếp tục
dán chặt vào màn hình. Từng con số một
chậm rãi xuất hiện trên màn hình lớn.
Không biết không hay, lòng bàn tay tôi
toàn mồ hôi, ánh mắt tôi không ngừng di
chuyển qua lại giữa màn hình và con số
trong tay. Cuối cùng tất cả các số đều
xuất hiện. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi
không nhớ sai. Tôi không nhớ sai một con
số nào. Trong quầy vé số vang lên tiếng
thở dài và chửi rủa. Nhưng tâm trạng tôi
rất tốt. Mặc dù tiền không nhiều nhưng
đủ rồi. Tôi chỉ có thể nhớ được một dãy
số này. Những số trúng giải lớn tôi cũng
không chú ý. Tôi vui vẻ cầm số của mình
quay lại quầy. Chủ quầy tôi trúng thưởng
rồi. Phiền đổi thưởng giúp tôi. Lời của
tôi như một tiếng sét trong quầy vé số.
Tất cả mọi người đều nhìn qua, trúng
thưởng rồi, cậu ta thực sự trúng thưởng
rồi. Họ mua vé số lâu như vậy đều chưa
từng trúng giải gì. Cậu ta là một khuôn
mặt mới, cậu ta vừa mua đã trúng thưởng.
Mọi người không khỏi bắt đầu đoán cậu ta
trúng bao nhiêu tiền. Chủ quầy cũng rất
ngạc nhiên, cậu thanh niên này là lần
đầu tiên gặp, nhìn tuổi cũng không lớn,
trên mặt còn vẻ ngây thơ, chỉ là một học
sinh, anh ta vội vàng nhận số của Sở An
Thần, đối chiếu từng số một. Thực sự
trúng rồi, và số tiền không nhỏ, đúng
10.000 tệ. Trên mặt anh ta cũng không
khỏi nở một nụ cười. Cậu thanh niên, cậu
may mắn thật đấy. Lại trúng 10.000 tệ.
Con số 10.000 tệ này. Trong cả quầy vé
số như một quả bom nhỏ, lập tức nổ tung.
Những người mua vé số không trúng thưởng
đều ném ánh mắt ngưỡng mộ. Mẹ kiếp, cậu
ta may mắn cái gì? Lại thực sự để cậu ta
trúng thưởng. Cậu nhóc này được đấy. Cậu
ta ra cửa đạp phải cướt chó à? Ông đây
mua vé số lâu như vậy, chưa từng trúng
10.000 tệ. Cậu ta vừa mua đã trúng nhiều
như vậy. Trong đám đông có ngưỡng mộ, có
ghen tỵ, nhiều hơn là thèm thuồng. Người
đàn ông lêu lồng hơn 30 tuổi không nhịn
được đi tới nhìn tôi từ trên xuống dưới.
Cậu thanh niên trước đây chưa từng thấy
cậu là lần đầu mua vé số à? Tôi không
quan tâm nhiều đến anh ta, chỉ nhẹ nhàng
gật đầu. Nhận được câu trả lời khẳng
định của tôi, khóe miệng người đàn ông
không khỏi nở một nụ cười. Lần đầu mua
vé số đã trúng giải lớn như vậy, có bí
quyết gì nói cho anh đây nghe xem. Lời
nói của anh ta rõ ràng mang ý đe dọa và
khinh thường. Tay đếm tỉnh của chủ quầy
vé số khựng lại. Anh ta quay sang hỏi,
"10.000 tệ vừa đủ để đổi ở chỗ tôi. Cậu
có thẻ ngân hàng không?" Tôi chuyển vào
thẻ của cậu, tôi không để ý đến người
đàn ông đó. Lắc đầu thành thật nói với
chủ quầy, "Không có." "Vậy có muốn
chuyển vào thẻ ngân hàng của người nhà
cậu không?" Chủ quầy nhìn người đàn ông
đó, hỏi lại, "Người đàn ông đó là khách
quen của quầy vé số. Anh ta mở quầy vé
số lâu như vậy, hiểu rõ anh ta không thể
hơn. Tay chân người này vốn không sạch
sẽ, trước đây hễ có người trúng thưởng,
chỉ cần là người đi một mình, trông có
vẻ dễ bắt nạt, đều bị anh ta trộm. Còn
ngôi tu mấy năm, là một tên côn đồ danh
bất hư truyền. Cậu thanh niên trước mặt
chỉ mười mấy tuổi, lại gây yếu như vậy,
cầm 10. nhìn tệ tiền mặt trong tay, chắc
chắn là không an toàn. Còn chưa ra khỏi
cửa hàng của anh ta đã bị nhắm trúng.
Tôi nhìn người đàn ông đó, hiểu ý tốt
của chủ quầy, nhưng tôi không thể nào
chuyển tiền vào thẻ người nhà. "Cho tôi
tiền mặt đi." Tôi nói. Lời này khiến chủ
quầy lo lắng. Học sinh này nhìn là biết
không hiểu sự hiểm ác của xã hội, đã bị
người ta nhắm trúng rồi, cậu ta còn
không lo lắng. Lúc đó tiền bị cướp là
chuyện nhỏ, chỉ sợ cậu ta bị thương, chủ
quầy còn muốn khuyên thêm. Tôi ngắt lời,
chủ quầy yên tâm, tôi sẽ không sao đâu.
Thấy tôi cứ khăng khăng, chủ quầy vé số
cũng không còn cách nào, đành đếm lại
10.000n tệ đưa cho tôi, vỗ vai tôi, ân
cần nói, "Cậu thanh niên, mau về nhà
đi." Người đàn ông bên cạnh nhìn thấy
sấp tiền sáng loáng, mắt sáng lên. Không
lâu sau khi tôi đi, anh ta đã đi theo.
Chủ quầy vé số vội gọi anh ta lại. Anh
đợi đã. Người đàn ông liếc nhìn chủ quầy
vé số. Cảnh cáo, "Tôi khuyên anh đừng
nhiều chuyện, cứ lo mở cửa hàng của anh
đi." Chủ quầy vé số do dự một chút, vẫn
nói cậu ấy chỉ là một đứa trẻ. Trẻ con
thì sao? Tao mặc kệ nó là trẻ con hay
không. Người đàn ông ném lại câu này,
không quay đầu lại rời đi. Chủ quầy vé
số còn muốn nói thêm gì đó, nhưng đã
không thấy bóng dáng người đàn ông đó.
Sau khi lấy tiền, tôi đi thẳng đến ngân
hàng. Tôi đã đủ 16 tuổi, có thể tự mình
làm thẻ ngân hàng. Khi đi đến một con
hẻm vắng người, trong quầy vé số, tên
côn đồ đó đột nhiên nhảy ra. Anh ta cầm
một cây gậy trong tay, mặt cười gian
xảo, từ từ tiến gần tôi. Nhấp con, thật
trùng hợp nhỉ, gặp nhau ở đây, chỉ cần
mày ngoan ngoãn đưa tiền ra, tao sẽ
không đánh mày thế nào. Tôi cảnh giác
nhìn anh ta, lập tức hiểu. Anh ta muốn
cướp, anh có tay có chân, làm gì không
được lại làm chuyện phạm pháp này. Ha
ha. Tên côn đồ đột nhiên cười lớn, cướp
tiền nhanh lắm. Ai ngu ngốc đi làm những
việc vất vả kia? Anh không sợ ngồi tù
sao? Tôi vừa chu du với anh ta vừa quan
sát xung quanh tìm kiếm vũ khí thuận
tay. Tôi không biết thực lực tên côn đồ
này thế nào, có biết võ thuật gì không?
Anh ta cầm gậy trong tay, vẫn nên cẩn
thận." Tên côn đồ khinh thường nói.
"Ngồi tù, tao từng ngồi tù." "Sợ cái đết
gì?" Tôi đột nhiên cười gian xảo, trong
tay bỗng nhiên có thêm một cây gậy, mũi
chân đạp mạnh, lao vút về phía tên côn
đồ. Tên côn đồ không ngờ tôi lại chủ
động ra tay, đang ngẩn người, đã ăn chọn
một gậy. Tên côn đồ đau đớn cũng nhanh
chóng phản ứng, vung gậy trong tay bắt
đầu phản công. Tên côn đồ này quả thực
cũng có luyện tập. So với Lưu Tinh và
những người khác, anh ta biết nhiều kỹ
thuật chiến đấu hơn. Có lẽ cũng vì lâu
ngày lăn lộn trên đường phố, rèn luyện
từ thực chiến. Còn tôi mặc dù đã qua
huấn luyện chuyên nghiệp nhưng cơ thể 16
tuổi hiện tại quá suy dinh dưỡng, thể
lực kém xa tên Cono. Tôi thầm lo lắng,
tôi không có nhiều thể lực để kéo dài
với anh ta, phải kết thúc nhanh chóng.
Trong lúc đánh nhau, tôi đột nhiên liếc
thấy một sợi dây điện không lớn ở bên
tường, không còn lựa chọn nào khác.
10.000 tệ trên người tôi là tài sản duy
nhất của tôi hiện tại. Nếu tiền này bị
anh ta cướp mất, tôi thực sự không biết
phải đi đâu kiếm tiền. Tôi quyết tâm tìm
đúng cơ hội, chân trái đạp lên dây điện,
tay phải giật mạnh, dây điện bị tôi giật
đứt. Tôi không do dự, trực tiếp đâm đầu
dây điện đứt vào người tên côn. Cây gậy
trong tay tên côn đồ vẫn giơ cao, chuẩn
bị đánh vào đầu tôi, đột nhiên bị một
dòng điện chạy khắp cơ thể. Tên côn đồ
chỉ cảm thấy cơ thể tê liệt, chưa kịp
chửi, đôi mắt anh ta lập tức trở nên đờ
đẫn, cơ thể cũng theo đó ngã xuống. Tôi
lập tức rút dây điện ra, ném sang một
bên, ngồi phịch xuống đất, thở hổn hển.
Tên côn đồ thực sự bị điện không nhẹ.
Nếu không phải dây điện có điện áp thấp
và thời gian bị điện cực ngắn, tên côn
đồ này có thể đã chết. Tôi không định
giết anh ta. Giết người là phạm pháp,
tôi không muốn tự tìm đường chết. Sau
khi thở lại được, tôi lập tức báo cảnh
sát. Không biết từ lúc nào, da ngực anh
ta bị trầy xước, vẫn đang chảy máu, may
chỉ là vết thương ngoài ra, không phải
chuyện lớn. Sơ túi, tiền vẫn còn, không
lâu sau, cảnh sát đến. Trùng hợp là
người dẫn đầu lần này vẫn là viên cảnh
sát lần trước. Cảnh sát xuống xe đã thấy
tôi dựa vào tường, anh ta nhíu mày. Sao
lại là cậu? Tôi cười yếu ớt. Vâng, thật
trùng hợp. Cảnh sát tiến lên đỡ tôi. Thế
nào? Bị thương à? Cậu báo cảnh sát à?
Trong thời gian chờ cảnh sát, tôi đã hồi
phục được chút sức lực. Gật đầu, "Tôi
không sao. Tôi báo cảnh sát đấy." Anh ta
muốn cướp. Các cảnh sát khác đã nhanh
chóng khống chế. Tên côn đồ vừa tỉnh lại
định bò dậy chạy trốn, vừa nhìn thấy mặt
anh ta. Các cảnh sát đều hiểu, người này
là tội phạm quen mặt, mới ra tù không
lâu, vẫn không hối cải. Cảnh sát đang đỡ
tôi không khỏi có thêm chút thương cảm.
Đứa trẻ này thật đủ xui xẻo. Hôm qua
sinh nhật bị bắt nạt, hôm nay lại bị
cướp. Tôi và tên côn đồ đều bị đưa về
đồn cảnh sát. Tôi băng bó vết thương
xong, làm xong các ghi chép liên quan
rồi rời khỏi đồn cảnh sát. Nhìn băng gạc
trên người, cảnh sát dẫn đầu chủ động
nói, "Cậu định đi đâu? Để tôi đưa cậu đi
nhé." Làm cảnh sát nhiều năm, anh ta đã
gặp không ít nạn nhân. Thông thường
những cậu bé tuổi này nếu trải qua nhiều
chuyện như vậy, chị nhiều oan ức như
vậy, đã sớm suy sụp rồi. Nhưng cậu ta xử
lý bình tĩnh, không la không hét, mắt
vẫn trong sáng. Anh ta thấy lần đầu. Tôi
gật đầu. Vậy cảm ơn nhiều. Tôi muốn đến
ngân hàng. Cảnh sát mở cửa xe trước, ra
hiệu cho tôi lên xe. Tôi cũng không
khách sáo, theo sát phía sau lên xe thắt
dây an toàn. Cảnh sát vừa khởi động xe
vừa nói, "Cậu thanh niên may mắn đấy,
hôm qua chúng ta còn gặp nhau, hôm nay
đã trúng 10.000 tệ." Tôi ngại ngùng nói,
"Chỉ là may mắn thôi." Cảnh sát gật đầu
nói, "Mua vé số, dù sao không phải cách
để giàu có. Tuổi cậu vẫn nên học hành
tốt mới đúng. Nói thẳng ra mua vé số
chính là cờ bạc, chỉ là được hợp pháp
hóa thôi. Anh ta thực sự lo lắng tôi vì
hôm nay trúng 10.000 tệ, từ đó mê cờ
bạc. Chuyện này không hiếm nên mới có
câu 10 người cờ bạc chín người thua. Tôi
hiểu ý anh ta. Tôi gật đầu. Anh cảnh
sát, anh yên tâm, tôi hiểu rồi. Anh ta
không khỏi nói, tôi tên Nghiêm Quốc An,
cậu cứ gọi tên tôi là được. Nghiêm Quốc
An tôi lẩm bẩm, trong lòng sửng sốt. Cái
tên Nghiêm Quốc An này ở kiếp trước tôi
rất quen. Anh ta làm người chính trực,
năng lực xuất chúng, chỉ trong vài năm
ngắn ngủi, từ một cảnh sát bình thường
lên đến cục trưởng công an tổng bộ Nam
Thành, có thể nói là thực sự trẻ tuổi
tài cao. Trong giới thượng lưu ai cũng
biết, ai cũng nghe nói. Kiếp trước tôi
cũng chưa từng gặp anh ta. Không ngờ sau
khi tái sinh lại gặp được, tôi không
khỏi thêm vài phần kính trọng. Anh lớn
hơn tôi vài tuổi, tôi gọi anh là anh
nghiêm nhét, muốn bản thân mạnh mẽ, nhất
định phải giao thiệp với người của chính
phủ, có mối quan hệ tốt với anh ta, rất
có lợi cho bản thân. Nghiêm Quốc An cười
sảng khoái. Ha ha ha, được, mặc dù anh
ta và tôi chỉ tiếp xúc chưa đầy hai
ngày, nhưng sự kiên định bình tĩnh tôi
thể hiện, vẻ không kiêu không nóng vội
đó, Nghiêm Quốc An rất ngưỡng mộ. Anh ta
dám khẳng định cậu thanh niên này sau
này chắc chắn sẽ có thành tựu phi thường
đến ngân hàng. Vì tôi đã mang theo chứng
minh thư trước khi ra khỏi nhà. Việc làm
thẻ ngân hàng rất thuận lợi. Tôi gửi hết
10.000 tệ. Sau khi ra khỏi ngân hàng,
tôi đi thẳng đến khu mua bán đồ điện tử.
Tôi không lãng phí quá nhiều thời gian.
Dựa theo ký ức kiếp trước, trực tiếp mua
một chiếc máy tính mà kiếp trước tôi đã
quen dùng. Rồi đi thẳng đến ký túc xá.
Tôi thành thạo mở máy tính, đăng ký tài
khoản tại công ty chứng khoán, mở trang
web quen thuộc từ kiếp trước, tìm thấy
cổ phiếu mới vừa mở bán sẽ bùng nổ tăng
giá trong thời gian tới. Loại cổ phiếu
này không giới hạn tăng giảm, rất thích
hợp để kiếm tiền nhanh. Hiện tại cổ
phiếu này vẫn chỉ là một sự tồn tại
không đáng chú ý. Một sự hiện diện bình
thường không có gì đặc biệt, nhưng sau
hai ngày nữa sẽ hoàn toàn khác. Tôi nhìn
thời gian, trên mặt hiện lên một nụ
cười, thật đúng lúc để tái sinh. Chỉ
tiếc là số tiền tôi có hiện tại không đủ
nhiều, dù tăng gấp mấy chục lần cũng
không thể nhiều đến đâu. Nhưng không
sao, tái sinh một kiếp giống như đã có
được kịch bản trước, sau này còn nhiều
cơ hội. Tôi đóng máy tính lại, thong thả
lấy ra tập bài tập, bắt đầu làm bài.
Thành tích của Sở Tử Diệp không tính là
tốt, trong lớp chỉ miễn cưỡng xếp vào
hạng trung bình khá. Cậu ta nói với gia
đình Sở là vì sức khỏe không tốt nên
thành tích luôn không thể cải thiện.
Thành tích của tôi tuy cũng không quá
tốt nhưng mỗi lần thi đều cao hơn Sở Tử
Diệp. Nhưng mỗi lần họ cầm bài thi về
nhà, họ chỉ khen ngợi Sở Tử Diệp dùng đủ
loại thứ để thưởng cho sự nỗ lực của cậu
ta. Còn tôi, người có thành tích rõ ràng
cao hơn Sở Tử Diệp, lại chẳng bao giờ
được ai quan tâm. Kiếp trước tôi luôn
đau lòng vì điều này, cố gắng nâng cao
thành tích của mình, hy vọng họ có thể
nhìn tôi một chút. Cho đến khi tôi chết
đuối trong biển, tôi mới hiểu dù thành
tích của tôi có tốt đến đâu, gia đình họ
Sở cũng sẽ không nhìn tôi thêm lấy một
cái, sống lại một kiếp. Tôi đã hiểu, học
tập tốt chỉ là vì bản thân, không phải
để làm vui lòng bất kỳ ai. Ngày hôm sau,
ánh nắng ấm áp tràn ngập mặt đất. Những
con chim chăm chỉ sớm đã nhảy lên cành
cây hót vang. Trên sân trường, từng bóng
dáng tươi trẻ rạng rỡ đi từng nhóm hai
ba đi về phía lớp học của mình. Họ nói
nói cười cười, thảo luận về những chuyện
thú vị gần đây. Khuôn mặt tràn đầy sức
sống không có nhiều phiền muộn. Họ mặc
đồng phục, bước chân nhẹ nhàng, tràn đầy
sức sống. Trường học buổi sáng tràn ngập
không khí thanh xuân. Tôi đứng trên hành
lang ký túc xá nhìn cảnh tượng này. Lần
đầu tiên cảm thấy trường học là một nơi
tuyệt vời biết bao. Kiếp trước tôi bị
bắt nạt trong thời gian dài, không dám
phản kháng, đi đường luôn cúi đầu, thậm
chí ước rằng không ai nhìn thấy tôi,
chưa từng phát hiện ra trường học của
tôi đẹp đẽ như vậy. Hít một hơi không
khí trong lành, tôi bước về phía lớp
học. Trong lớp học, các bạn học đang
thảo luận sôi nổi về điều gì đó. Nghe
nói chưa? Sở An Thần đã báo cảnh sát
đấy. Tôi đã nghe rồi. Lưu Tinh và những
người khác hiện đang bị tạm giữ ở đồn
công an. Cậu ta dám báo cảnh sát sao?
Cậu ta không sợ thiếu gia họ Sở trả thù
à? Nhiều người bị bắt như vậy, phụ huynh
của những người đó cũng sẽ không tha cho
Sở An Thành đâu. Mà các cậu có nghe nói
không? Người nói chuyện đột nhiên trở
nên bí ẩn. Anh ta nhìn quanh, sau khi
chắc chắn không có bóng dáng đó mới dám
tiếp tục nói, "Tôi nghe nói thằng nhóc
giờ An Thần được chị Nham cứu." Chị
Nham. Mọi người lập tức hít một hơi
lạnh, sau đó mọi người trầm ngâm suy
nghĩ. Henry gì dám báo cảnh sát? Chắc là
chị Nham báo cảnh sát giúp cậu ta. Vậy
chị nham này có phải đã đối đầu với
thiếu gia họ Sở không? Trong mắt mọi
người đột nhiên lóe lên sự phấn khích.
Thiếu gia họ Sở và chị Nham được coi là
hai nhân vật không nên gây sự trong
trường. Thời gian dài như vậy trôi qua,
hai người luôn sống hòa bình với nhau,
bây giờ cuối cùng đã đối đầu. "Chào buổi
sáng." Giọng nói nhẹ nhàng của chị Nham
vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay đầu
lại, trên mặt không khỏi hiện lên một nụ
cười. "Chào buổi sáng, chị Nham." Sau
khi chào hỏi xong, cô ấy đi thẳng qua
tôi, đi về phía lớp học của mình. Tôi
nhìn bóng dáng cân đối của cô ấy rồi
quay người bước vào lớp học. Lớp học ồn
ào vì sự xuất hiện của tôi, lập tức trở
nên im lặng như tờ. Cảnh chị nham chào
hỏi tôi ở hành lang vừa rồi, không ít
người đã nhìn thấy, mọi người càng tin
chắc. Tôi chắc chắn đã bám vào chân chị
Nham. Chưa kịp để mọi người ăn hết dưa
này, một bóng dáng xuất hiện ở cửa lớp
học. Sở Tử Diệp nhìn bóng dáng đang đứng
thẳng lưng trước mặt, trong mắt là sự
căm ghét không thể kìm nén. Tất cả là do
hắn, tất cả là do hắn cướp đi sự yêu
thương của cậu ta trong gia đình họ Sở.
Sáng nay, cậu ta rõ ràng cảm thấy thái
độ của chị cả đối với cậu ta không còn
nhiệt tình như trước. Cậu ta không nhịn
được lên tiếng châm chọc, "Tôi tưởng là
ai, hóa ra là đồ xúc vật là anh à. Tôi
đang đi về phía chỗ ngồi của mình, nghe
thấy giọng nói của Sở Tử Diệp, quay đầu
lạnh lùng nhìn Sở Tử Diệp. Sở Tử Diệp
thấy hắn ta dám nhìn thẳng vào mình, lửa
giận trong lòng lập tức bùng lên. Sở An
Thần, hai ngày không gặp, gan mày lớn
hơn rồi à? Có phải ra lại ngứa rồi
không? Nhìn dáng vẻ tức giận nhảy chân
của cậu ta, tôi đột nhiên thấy hơi buồn
cười. Cảm giác này giống như đang xem
một gã hề nhảy múa vậy. Sao hả? Đồ chim
cu chiếm tổ chim khách hôm kia không
thành công, bây giờ muốn đến đồn cảnh
sát ở vài ngày à? Sở Tử Diệp lập tức nổi
giận. "Mày nói ai chiếm tổ chim khách?"
Nghe cuộc đối thoại của hai người, mọi
người đều hít một hơi lạnh. Sở An thần
này, hôm nay chẳng lẽ đã ăn gan hùm mật
gấu rồi sao? Dám nói chuyện với thiếu
gia họ Sở như vậy? Đó là thiếu gia nhà
họ Sở đấy. Trong lớp này, thiếu gia họ
Sở là người giàu nhất, ngay cả cha mẹ họ
gặp thiếu gia họ Sở cũng phải cười nịnh,
dám nói chuyện với thiếu gia Sở như vậy.
Cậu ta không sợ bị thiếu gia Sở trả thù
sao? Phải biết rằng thiếu gia sở là
người thù dài, ai làm cho cậu ta không
vui, cậu ta có thể khiến cả nhà đối
phương thất nghiệp trong nháy mắt, thậm
chí không thể ở lại Nam Thành. Hừ hừ,
tôi nhìn cậu ta với vẻ thích thú. Mày là
một đứa con nuôi được gia đình họ Sở
nhận từ trại mồ côi, bây giờ dùng thủ
đoạn không thể thấy ánh sáng. Đẩy ta
thiếu gia nhà họ Sở ra ngoài. Mày không
phải là chim cu chiếm tổ chim khách thì
là gì? Chẳng lẽ ở nhà họ Sở vài năm?
Thật sự tưởng mình là thiếu gia nhà họ
Sở rồi sao? Lời này vừa nói ra, lập tức
gây ra một cơn sóng lớn trong cả lớp
học. Sở Tử Diệp càng không thể tin được,
mở to mắt. Hắn đang nói gì vậy? Hắn sao
dám chứ? Hắn sao dám nói những điều này
ở trường học? Các bạn học trong lớp nổ
tung, tôi vừa nghe không nhầm chứ. Cậu
ta nói Sở Tử Diệp là con nuôi của nhà họ
Sở, còn cậu ta Sở An Thần mới là thiếu
gia thật sự của nhà họ Sở. Đây là thật
hay giả vậy. Sở An Thần, cái gã nghèo
kết xác đó, làm sao có thể là thiếu gia
thật sự của nhà họ Sở được? Tôi chỉ biết
nhà họ Sở có thiếu gia Sở Tử Diệp, điều
này đã được nhà họ Sở công bố chính
thức. Con trai ruột, khi nào lại có thêm
thiếu gia thật Sở an thần này? Đúng vậy,
thời gian trước bố tôi còn nhắc đến
chuyện này. Nghe nói tập đoàn Sở Thị còn
có cổ phần đứng tên Sở Tử Diệp, nhà họ
Sở yêu thương cậu ta như vậy, làm sao có
thể là con nuôi được? Chắc chắn là Sở An
Thần này đang nói dối. Nếu cậu ta thật
sự là thiếu gia nhà họ Sở, làm sao có
thể sống khổ Sở như vậy được? Đúng vậy,
không thể nào có người bỏ con ruột không
yêu thương lại đi yêu thương một đứa con
nuôi chứ. Nhưng loại lời nói dối này,
chỉ cần nhà họ Sở lên tiếng, chẳng phải
sẽ bị vạch trần ngay sao? Thậm chí có
thể tôi con trai của một tỷ phú chỉ là
đăng ký xin trợ cấp khó khăn lại bị chửi
lên hot search. Nhưng không chỉ không có
ai trong trường phản đối mà tất cả còn
đứng ra ủng hộ lựa chọn của tôi. Chỉ vì
tôi không chỉ ở trường, quần áo thường
mặc toàn là vá víu, còn mỗi ngày đều làm
việc kiếm tiền ở trường, ăn đồ thừa.
Nhưng bố mẹ tỷ phú biết được cảm thấy
mất mặt, chạy đến trường làm ầm ĩ nhưng
lại nghe từ miệng giáo viên. Tiền sinh
hoạt hàng thắng của tôi chỉ có 50 đồng,
nhưng sau khi họ biết không những không
ngạc nhiên, ngược lại còn cho rằng tôi
đang giả đáng thương. Lúc này trong lớp
học có đủ loại biểu cảm, họ bàn tán xôn
xao, đoán giả đoán non về khả năng của
chuyện này. Nhiều người hơn đang lo
lắng. Nếu Sở An Thần đang nói dối sẽ dễ
dàng bị vạch trần, cậu ta không nên ngu
ngốc đến thế. Điều đó có nghĩa là Sở Tử
Diệp có thể thực sự. Họ đã bám vào chân
Sở Tử Diệp bao nhiêu năm, thậm chí không
ít người trong số họ đã bắt nạt Sở An
Thần chỉ để làm Sở Tử Diệp vui lòng, bây
giờ lại nói, "Trời ơi!" Ánh mắt mọi
người nhìn Sở Tử Diệp lập tức khác hẳn,
hóa ra họ đã bám nhầm chân nhầm gỗ du là
ngọc sáng. Trong lớp học nhiều người hơn
có thái độ xem kịch vui. Đây là tin động
trời trong một gia đình giàu có. Không
ít người lập tức lấy điện thoại ra ghi
lại cảnh căng thẳng giữa hai người, thậm
chí có người trực tiếp mở livestream.
Biết đâu họ có thể nổi tiếng nhờ việc
này trở thành người nổi tiếng mạng. Một
tin tức về thiếu gia thật của nhà họ Sở
tố cáo Sở Tử Diệp là thiếu gia giả,
nhanh chóng lên top tìm kiếm. Trong
phòng livestream đã mở, vì có chủ đề gây
chú ý này, không ít người đổ xô vào xem,
trong đó không thiếu những người trong
giới thượng lưu. Sở Tử Diệp sau khi sửng
sốt nhìn những chiếc điện thoại đang
hướng về phía mình, nhanh chóng phản ứng
lại. Cậu ta giả vờ có vẻ không thể tin
được và bị tổn thương, nhìn Sở An Thần
nói, "Cậu đang nói gì vậy? Đồ nghèo kiết
xác, lại còn dám mạo danh thiếu gia nhà
họ Sở, cậu muốn phát tài cũng không thể
dùng cách này chứ?" Lời này vừa nói ra,
hướng bàn tán và chỉ trích của mọi
người, lập tức chuyển sang Sở An Thần.
Ha ha, tôi thấy đúng là vậy, cậu ta chỉ
là muốn phát tài đến phát điên, muốn
tống tiền thiếu gia Sở. Ngươi nghèo thật
đáng ghét, Sở An Thần thật sự đã nghèo
đến phát điên rồi. Nhanh chóng một tin
tức về học sinh hư hỏng bôi nhọ thiếu
gia nhà họ Sở Ý Đồ Tống Tiền lại lên top
tìm kiếm, còn kèm theo hình ảnh của hai
người, cư dân mạng nhất thời không phân
biệt được ai đang nói thật, ai đang nói
dối. Sở An Thần gần như bị tức cười. Sở
Tử Diệp này thật sự đã quen bắt nạt cậu,
tưởng rằng cậu vẫn như trước đây, có thể
để cậu ta bôi nhọ, không dám phản kháng,
sợ gia đình họ Sở không vui. Nếu vậy,
không bằng chúng ta báo cảnh sát đi.
Cảnh sát chỉ cần kiểm tra là biết năm
nào ngày nào cậu được nhà họ Sở nhận
nuôi từ trại mồ côi. Mặt Sở Tử Diệp tái
nhợt, hai nắm đấm của cậu ta siết chặt,
dùng sức đến nỗi khớp xương trắng bệch.
Đột nhiên mắt cậu ta lóe lên. Sở Tử Diệp
như thể nghĩ ra điều gì đáng sợ, không
thể tin được chỉ vào Sở An Thần. Sở An
Thần hóa ra vì lòng tự tôn của mình, cậu
thậm chí còn mua chuộc cảnh sát, cậu
thật đủ hèn hạ. Lời này vừa nói ra, mọi
người lại nổ tung. Sở An Thần dám mua
chụp cảnh sát. Có phải cũng có nghĩa là
Sở An Thần bây giờ cố tình gây xung đột
với thiếu gia Sở, mục đích chỉ là để dụ
thiếu gia sở báo cảnh sát, để cảnh sát
đưa ra bằng chứng giả, khiến thiếu gia
sở bị mọi người chỉ trích, trả thù thiếu
gia Sở. Còn Sở An Thần có thể được các
bạn học coi là thiếu gia thật của nhà họ
Sở, từ đó được mọi người tôn trọng, thỏa
mãn lòng tự tôn của cậu ta. Tôi nghe nói
có một số người nổi tiếng mạng luôn giả
vờ mình là người giàu có, chỉ để được
người khác ngưỡng mộ và nịnh bợ. Không
ngờ Sở An Thần lại như vậy, lại có thể
làm ra chuyện như vậy. Cậu nói xem, giả
làm thiếu gia nhà ai cũng được, sao lại
nhất định phải giả làm của nhà họ Sở?
Nhà họ Sở yêu thương thiếu gia Sở như
vậy, cậu ta không sợ nhà họ Sở ra mặt
phủ nhận và bị tát vào mặt sao? Tôi thấy
cậu ta là bị thiếu gia Sở đánh sợ rồi,
bệnh cấp bách nên loạn đầu óc mới trở
nên không từ thủ đoạn như vậy. Người như
vậy đáng bị đánh. Nghe tiếng bàn tán của
mọi người, khóe miệng Sở Tử Diệp hiện
lên nụ cười đắc ý. Cậu ta chỉ nói Sở An
Thần mua chuộc cảnh sát, nhưng không nói
cậu ta mua chuộc cảnh sát làm gì cụ thể.
Tất cả những điều này đều do những người
bạn học ngu ngốc này đồn đại. Cậu ta nói
như vậy vừa hay còn có thể khiến người
nhà họ Sở đoán giải đoán non. Những đoạn
video giám sát họ thấy hôm kia có phải
do Sở An Thần mua chuộc viên cảnh sát đó
làm tay chân không? Đang đắc ý. Cậu ta
không để ý. Ở cửa lớp học đang đứng một
bóng dáng xinh đẹp. Sở Quân Lan hôm qua
đã đợi cả buổi sáng ở cửa ký túc giá đều
không thấy bóng dáng của Sở An Thần,
điện thoại cũng không gọi được. Hôm nay
cô ấy đặc biệt đến lớp học tìm Sở An
Thần. Cô ấy muốn hiểu sự thật của vụ
việc. Cô ấy muốn biết Sở Tử Diệp có thật
sự đánh cậu ấy không. Những đoạn video
giám sát bố mẹ xem rốt cuộc có phải thật
hay không, chưa vào lớp học, cô ấy đã
nghe thấy tiếng tranh cãi bên trong. Lần
này cô ấy không vội vàng vào giúp Sở Tử
Diệp mà đứng bên ngoài lớp học. Lặng lẽ
nghe một lúc cuộc đối thoại của họ, Sở
Quân Lan nghe hết tất cả, cô ấy không
thể tin được, trợn tròn mắt, "Sở Tử Diệp
đang nói gì vậy? Cậu ta lại dám ở trường
học phủ nhận thân phận thiếu gia nhà họ
Sở của An Thần. Tuy rằng bố mẹ quả thật
đã tuyên bố với bên ngoài Tiểu Diệp là
con ruột của nhà họ Sở, nhưng chưa bao
giờ nói An Thần không phải con của họ.
Lúc đó bố mẹ bảo An Thần đừng nói ở
trường rằng mình là con nhà họ Sở là để
bảo vệ Tiểu Diệp. Nhưng Tiểu Diệp này
sao lại trước mặt người ngoài chủ động
phủ nhận sự thật an thần là thiếu gia
nhà họ Sở? Ai đã cho cậu ta can đảm này?
Sở Quân Lan không chịu nổi nữa. Cô ấy đi
thẳng vào lớp học. Sở Quân Lan rất xinh
đẹp, một khuôn mặt trắng trẻo mịn màng,
vóc dáng cao ráo và cân đối khiến người
ta sáng mắt. Sự xuất hiện của cô ấy
khiến lớp học ồn ào lập tức yên tĩnh. Sở
Tử Diệp khi nhìn thấy Sở Quân Lan trong
giây lát, trong lòng lập tức căng thẳng.
Những lời vừa rồi cô ấy không nghe thấy
chứ? Sở Tử Diệp vội vàng tiến đến trước
mặt Sở Quân Lan, cậu ta vui vẻ nói, "Chị
cả, sao chị lại đến đây?" Sự xuất hiện
của Sở Quân Lan lại khiến mọi người
trong lớp học nổ tung, thì ra là tiểu
thư lớn nhà họ Sở, tổng giám đốc trẻ
nhất của tập đoàn Sở thị, Sở Quân Lan.
Cô ấy không chỉ cực kỳ xinh đẹp, năng
lực còn rất mạnh, chỉ trong vài năm ngắn
ngủi đã dẫn dắt tập đoàn Sở Thị lên cao
thêm vài bậc. Đây là tấm gương của thế
hệ họ, là con nhà người ta điển hình
trong miệng bố mẹ họ. Chỉ là cô ấy làm
việc rất bận rộn, họ luôn không có cơ
hội tiếp xúc với cô ấy. Không ngờ vì Sở
Tử Diệp, cô ấy lại đích thân đến trường.
Nhìn ánh mắt ngưỡng mộ kinh ngạc của mọi
người, Sở Tử Diệp càng đắc ý. Cậu ta cố
tình tiến gần Sở Quân Lan, thân mật nói,
"Chị cả, chị bận như vậy, sao còn có
thời gian đặc biệt đến trường thăm em?"
Nói xong, Sở Tử Diệp lại giả vờ mạnh mẽ
nói, "Chị cả yên tâm, sức khỏe của em đã
tốt hơn nhiều rồi, em không sao đâu, chị
cả đừng lo cho em." Quả nhiên, nhìn dáng
vẻ thân thiết quen thuộc của cậu ta, mọi
người lần lượt ném ánh mắt ngưỡng mộ,
đồng thời mọi người lại như xem kịch vui
nhìn về phía Sở An Thần, dám mơ tưởng ăn
theo thiếu gia nhà họ Sở. Bây giờ tiểu
thư lớn nhà họ Sở trực tiếp đến hiện
trường, xem cậu ta sẽ bị tát vào mặt thế
nào. Tất cả mọi người đều có vẻ mặt xem
kịch vui, thậm chí còn có người trực
tiếp hướng camera của phòng livestream
về phía ba người. Trong phòng livestream
là một mảng tiếng cười nhạo. Ha ha ha,
thằng nghèo kết xác này giả vờ đến tận
tổ tiên nhà người ta rồi. Cái tát vào
mặt đến quá nhanh, tôi chưa từng gặp cậu
ta. Nếu thật sự là thiếu gia nhà họ Sở,
làm sao có thể không tham dự tiệc chiều
đãi. Tôi xem cậu ta sẽ kết thúc thế nào.
Danh phận thiếu gia nhà họ Sở cũng là
thứ cậu ta có thể tùy ý bịa đặt sao?
Thật không biết sống chết. Đúng là thủ
đoạn của tiểu thư lớn nhà họ Sở không ít
đâu. Cậu ta dám công khai bắt nạt thiếu
gia Sở, tôi xem cậu ta sẽ gặp họa thế
nào. Vì lòng tự tôn của mình, lại còn
dám mua chuộc cảnh sát. Nói thật, cảnh
sát cũng là có thể mua chuộc sao? Tôi
thấy cậu ta có thể không ngu đến thế, có
khả năng là thật đấy. Làm sao có thể là
thật được? Cậu không thấy thiếu gia Sở
đối với tiểu thư lớn nhà họ Sở? thân
thiết như vậy sao? Điều này chứng tỏ mối
quan hệ riêng tư của họ vốn rất tốt.
Đúng vậy, nhà họ Sở yêu thương thiếu gia
Sở là chuyện ai cũng biết. Tôi thấy
người phía trên không phải, là người
trong giới này, ngay cả điều này cũng
không biết. Số người trong phòng
livestream tăng vọt, bình luận liên tục
không ngừng, đủ loại ý kiến. Sở An Thần
không muốn để ý đến những người nhàm
chán này. Cậu đi thẳng về vị trí của
mình, lấy ra tập bài tập nghiêm túc làm
bài. Hai năm, thời gian quá dài, cậu
muốn tốt nghiệp càng sớm càng tốt, sớm
thoát khỏi nhà họ Sở. Bộ mặt của những
người này, cậu không muốn nhìn thấy một
giây phút nào. Sở Quân Lan nhíu mày, cô
ấy nhìn Sở Tử Diệp một cái nhạt nhỏa,
không giống như thường ngày, lập tức hỏi
Han Ân cần với Sở Tử Diệp, mà là lùi lại
một bước, không để lại dấu vết. Sở Tử
Diệp đang đắm chìm trong sự nịnh bợ của
mọi người, không nhận ra sự khác thường
của Sở Quân Lan, cậu ta như một con công
kiêu ngạo, tiếp nhận sự nịnh bợ của mọi
người, còn thỉnh thoảng giả vờ lịch sự
với mọi người, khiêm tốn vài câu, đang
ồn ào náo nhiệt, một bóng dáng xinh đẹp
khác đột nhiên xuất hiện ở cửa lớp học.
Sự xuất hiện của cô ấy trực tiếp khiến
toàn bộ người trong lớp học sôi sục.
Cùng xuất hiện với cô ấy còn có rất
nhiều bạn học, họ vây kín lớp học hoặc
là xem náo nhiệt hoặc là vì theo đuổi
bóng dáng xinh đẹp đó mà đến. Đào Vi Vi
thật sự là Đào Vi hoa khôi số một
trường. Đào Vi, cô ấy cũng đến cô ấy
thật sự rất đẹp. Mỗi lần gặp cô ấy đều
rất kinh ngạc. Nghe nói cô ấy còn là vị
hôn thê của thiếu gia Sở, con dâu duy
nhất tương lai của nhà họ Sở. Có lẽ cũng
chỉ có nhà họ Sở mới xứng với vẻ đẹp và
khí chất của cô ấy. Sở Quân Lan nghe
những lời bàn tán này, lông mày hơi nhíu
lại, con dâu duy nhất của nhà họ Sở và
họ còn cho rằng Đào Vi này là vị hôn thê
của Tiểu Diệp. Sở Tử Diệp nhìn thấy ánh
mắt kinh ngạc của mọi người, quay đầu
phát hiện Đào Vi đứng ở cửa như một đóa
sen xanh, trên mặt cậu ta lập tức nở một
nụ cười lớn. "Viv Vi, sao em lại đến?"
Cậu ta vừa nhiệt tình chào hỏi, vừa nông
nhiệt đón tiếp. Đào Vi Vi nhìn Sở Tử
Diệp đang tươi cười, khuôn mặt nhỏ nhắn
xinh đẹp đỏ lên. Cô ấy ngại ngùng nhìn
Sở Quân Lan một cái, mặt đỏ nói với Sở
Tử Diệp, "Em nghe nói chị cả đến, em đến
xem." Đào Vi Vi vốn lạnh lùng, dáng vẻ e
thẹn này của cô ấy trực tiếp lại khiến
đám con trai hò hét. Sở Tử Diệp bước qua
đám đông, thành thạo nắm lấy bàn tay nhỏ
của Đào Vi, dịu dàng nói, "Viv Vi đến,
anh dẫn em đi gặp chị cả của anh." Nhìn
bàn tay họ nắm chặt vào nhau, lông mày
của Sở Quân Lan nhíu chặt. "Chuyện gì
vậy?" Đào Vi Vi rõ ràng là vị hôn thê
của An Thần. An thần vẫn còn ở đây, họ
lại thân mật như vậy. Sở Quân Lan quay
đầu nhìn về phía tôi, chỉ thấy tôi vẫn
đang chăm chú cúi đầu làm bài. Trong mắt
tôi chỉ có bài thi trên bàn, dường như
tất cả những hỗn loạn bên ngoài này tất
cả đều không liên quan gì đến tôi. Ánh
nắng ban mai chiếu qua cửa sổ dọi lên
người tôi. Tôi không nói một lời nào,
chỉ có tiếng xột xạt của ngòi bút chạm
vào tờ giấy. Đã làm chị em với nhau bấy
lâu nay. Sở Quân Lan trong suốt nhiều
năm qua, đây là lần đầu tiên cô ấy nhìn
tôi một cách nghiêm túc như vậy. Hóa ra
cậu ấy đã lớn đến thế này rồi, chỉ là gò
má quá gầy. Những năm qua cậu ấy thực sự
đã chịu không ít ấm ức trong nhà họ Sở.
Sở Tử Diệp dẫn Đào Vi Vi đến trước mặt
Sở Quân Lan. Sở Tử Diệp mỉm cười rạng rỡ
giới thiệu với Sở Quân Lan, "Chị cả, đây
là bạn gái của em." Đào Vi Vi. Bạn gái.
Sở Quân Lan nhíu mày. Cô nhìn về phía
Đào Vi Vi và hỏi cô Đào, "Cô là bạn gái
của Tiểu Diệp sao?" Đào Vi Vi ngại ngùng
gật đầu, giọng cô nghe không thể dịu
dàng hơn. Chị cả em tên là Đào Vi Vi. La
Vi hôn thê của thiếu gia nhà họ Sở là
hôn ước từ nhỏ do ba em và ba chị đã
định. Chị còn nhớ không? Đôi mày của Sở
Quân Lan nhíu sâu hơn. Nếu cô ta biết
thiếu gia nhà họ Sở đã có hôn ước từ nhỏ
thì cô ta hẳn phải biết người có hôn ước
với cô ta thực sự là vị thiếu gia nào
mới đúng. Sở Tử Diệp nghiêm túc nhìn Sở
Quân Lan nói, "Chị cả, em thích Vi, khi
em tốt nghiệp, em muốn cưới cô ấy làm
vợ." Nghe thấy lời hứa chắc nịch của Sở
Tử Diệp, mặt đào Vi càng đỏ hơn. Lời nói
của Sở Tử Diệp lập tức làm cả lớp học
vang lên những tiếng hò reo. Đây là hiện
trường cầu hôn sao? Tôi lại được chứng
kiến cảnh cầu hôn của thiếu gia họ Sở.
Trời ơi, đúng là trai tài gái sắc. Cặp
đôi này tôi đẩy thuyền rồi. Một thiếu
gia nhà giàu, một hoa khôi lạnh lùng,
thật là xứng đôi vừa lứa. Tôi muốn gọi
đây là cặp đôi đẹp nhất thế giới. Nữ
thần đào thật sự quá xinh đẹp. Thiếu gia
họ Sở thật có phúc, tôi ghen tỵ muốn
chết. Thiếu gia họ Sở cũng đẹp trai quá,
dáng vẻ cầu hôn càng đẹp trai hơn. Nghe
những tiếng hò reo kịch tính nối tiếp
nhau, Sở Quân La nhíu mày hỏi Đào Vi Vi,
cô không biết người đính hôn với cô là
ai sao? Vẻ mặt ngại ngùng của Đào Vi Vi
đột nhiên biến mất. Cô ấy kinh ngạc
ngẩng đầu nhìn Sở Quân Lan. Tất nhiên cô
ấy biết người đính hôn với mình là ai.
Nhưng thiếu gia họ Sở chẳng phải đã nói
anh ta mới là thiếu gia được nhà họ Sở
yêu thương nhất sao? Những năm qua,
những gì cô quan sát được cũng đúng như
vậy. Cô đã hỏi rồi, khi họ định hôn ước
từ nhỏ, họ chỉ nói là cô và thiếu gia
nhà họ Sở đính hôn, không hề chỉ định cụ
thể là thiếu gia nào. Nhà họ Sở yêu
thương Tiểu Diệp như vậy, chỉ cần Tiểu
Diệp nói anh ấy thích cô, nhà họ Sở chắc
chắn sẽ đổi người đính hôn thành Tiểu
Diệp. Sở Tử Diệp cũng bị câu hỏi đột
ngột của Sở Quân Lan làm cho giật mình.
Anh ta vừa cố ý nói với chị cả rằng anh
thích Vi và sau này muốn cưới cô ấy làm
vợ, chính là để nhà họ Sở đổi người đính
hôn thành anh ta. Nhìn đám đông đang xem
náo nhiệt xung quanh, Sở Tử Diệp vội
vàng nói trước, "Chị cả, em và Vi thực
sự yêu nhau chân thành. Ám chỉ của Sở Tử
Diệp rất rõ ràng, ý của anh ta là anh
thích Viv Vi và muốn thay đổi người đính
hôn với Viv Vi thành anh ta. Tuy nhiên,
lần này Sở Quân Lan lại không lập tức
chiều theo anh ta. Cô tiếp tục nói với
Đào Vi, cô Đào, cô hẳn phải biết người
đính hôn với cô là thiếu gia nhà họ Sở
Sở An Thần. Giờ đây cô lại trở thành bạn
gái của em trai An Thần là Sở Tử Diệp.
Cô có coi trọng thể diện của nhà họ Sở
chúng tôi không? Còn cả em Tiểu Diệp."
Sở Quân Lan quay sang Sở Tử Diệp, giọng
nói đã mang theo chút lạnh lẽo. An Thần
là thiếu gia đường chính chính của nhà
họ Sở, là đứa con mẹ mang thai mườ tháng
sinh ra, là em trai của chị, là anh trai
của em, từ khi nào lại trở thành kẻ
nghèo hèn rồi? Khi Sở Quân Lan nói đến
cuối, giọng điệu không khỏi mang theo
cơn giận dữ đậm đặc. Sở Quân Lan nhìn
Đào Vi Vi đang kinh ngạc, kìm nén cơn
giận, tiếp tục nói, "Tiểu Diệp, em không
được sự đồng ý của An Thần mà đã chiếm
đoạt vị hôn thê của anh trai em, em thấy
như vậy có phù hợp không?" Lời Sở Quân
Lan vừa dứt, trong lớp học cả trong lẫn
ngoài đều im lặng như tờ. Mọi người ngơ
ngác nhìn họ. Cô ấy nói Sở An Thần là
thiếu gia lớn của nhà họ Sở. Hoa Khôi số
một Đào Vi Vi cũng là vị hôn thê của Sở
An Thần. Vậy còn Sở Tử Diệp? Anh ta? Anh
ta thực sự là đứa trẻ được nhà họ Sở
nhận nuôi. Tất cả những gì Sở An Thần
nói đều là sự thật. Sau khoảnh khắc im
lặng ngắn ngủi, mọi người đều sôi nổi.
Từ trước đến nay, Sở Tử Diệp luôn tự
xưng, là thiếu gia duy nhất của nhà họ
Sở, tự xưng là vị hôn phu của hoa khôi
số một Đào Vi Vi. Vì hai thân phận này,
anh ta luôn coi thường mọi người trong
trường. Nhưng bây giờ họ được biết hóa
ra anh ta là giả. Danh nghĩa thiếu gia
duy nhất của gia tộc giàu có là giả.
Danh nghĩa vị hôn phu của Hoa Khôi số
một cũng là giả. Trong trường học, Sở An
Thần và Sở Tử Diệp hoàn toàn là hai thái
cực. Sở Tử Diệp là thiếu gia giàu có
nhất trường. Sở An Thần là kẻ nghèo hèn
nhất trường. Trước đây họ từng không ít
lần giẫm đạp anh, áp bức anh. Giờ đây họ
mới biết họ thực sự đã ôm nhầm đùi. Sở
Tử Diệp và Đào Vi Vi hoàn toàn bị sửng
sốt trước lời nói của Sở Quân Lan. Họ
không thể ngờ được cô ấy lại có thái độ
như vậy. Chẳng phải cô ấy vẫn luôn yêu
thương anh ta nhất sao? Sao cô ấy có
thể, sao cô ấy có thể đột nhiên giúp đỡ
kẻ tiện nhân đó nói chuyện, hơn nữa lại
là trước mặt nhiều người như vậy, điều
này khiến anh ta sau này còn làm sao
đứng vững? Trong trường học này, trong
lớp học này, phòng phát sóng trực tiếp
đã nổ tung, các loại tin tức điên cuồng
dâng lên, số người cũng tăng vọt. "Trời
ơi, thiếu niên gầy yếu đó thực sự là
thiếu gia nhở." "Vậy mà vừa rồi Sở Tử
Diệp còn nói anh ta là kẻ mạo danh. Trời
ơi, tôi đã phát hiện ra chuyện gì không
thể tin được. Cuộc đối đầu giữa thiếu
gia giả và thiếu gia thật. Thiếu gia giả
muốn chiếm đoạt vị trí của thiếu gia
thật trong nhà họ Sở. Có vẻ đúng như
vậy. Trời ơi, cuộc tranh đấu trong phim
truyền hình đang diễn ra trong thực tế.
Tôi đã chuẩn bị sẵn hạt dưa rồi. Dưới
lầu có ghế nhỏ không? Sở Tử Diệp đúng là
không biết xấu hổ, bản thân chỉ là con
nuôi. Rốt cuộc ai đã cho anh ta dũng
khí? Nói với người ngoài rằng thiếu gia
thật muốn lừa tiền anh ta? Kẻ nghèo hèn.
Có phải anh ta không biết đặt mình đúng
vị trí không? Nhưng nhiều năm nay tôi
thực sự chưa từng nghe nói. Nhà họ Sở
còn có thiếu gia thật là Sở An Thần.
Đúng vậy, Sở An Thần có thể bị bắt nạt
trong trường đến mức này. Nói cho cùng,
phần lớn là do nhà họ Sở Mặc Nhiên đồng
ý. Nhà họ Sở cũng đúng là đủ kỳ quặc,
lại có thể để mặc Dương Tử bắt nạt con
trai rồi của mình. Cả nhà họ Sở vừa ăn
xong bữa sáng đang chuẩn bị ra ngoài. Sở
Nhược Hàn lấy điện thoại ra, lập tức bị
thu hút bởi tin hot search vừa hiện lên,
cô vô thức nhấp vào. Đó là phòng phát
sóng trực tiếp của trường Tiểu Diệp.
Nhìn thấy một loạt bình luận chửi bới
Tiểu Diệp trên màn hình, Sở Nhược Hàn
kinh ngạc trợn tròn mắt, cô vô thức kêu
lên. "Họ đang làm gì vậy? Sao thế?" Sở
Tích Nguyệt tiến lại gần Sở Nhược Hàn.
Nhìn vào màn hình điện thoại của cô, khi
nhìn thấy nội dung trên màn hình, Sở
Tích Nguyệt không khỏi cũng kêu lên một
tiếng kinh ngạc. Sở Trung Viễn nhíu mày,
Tích Nguyệt tính cách nhảy nhót, nhưng
Nhược Hàn tính cách vẫn tương đối điềm
đạm, sao hôm nay lại làm ầm lên như vậy?
Chẳng phải chỉ là một số tin tức không
thực tế sao? Sở Nhược Hàn vội vàng xoay
màn hình điện thoại, hướng về phía Sở
Trung Viễn và Mai Như Tuyết. Mọi người
xem này, hình ảnh phòng phát sóng trực
tiếp lập tức xuất hiện trước mặt hai
người, kèm theo những lời chửi bới như
thấc đổ. Sao lại như vậy được? Họ đang
làm gì vậy? Sở Trung Viễn giận dữ, sao
họ lại đối xử với Tiểu Diệp như vậy? rốt
cuộc đã đắc tội họ ở đâu. Đôi mắt Mai
Như Tuyết lập tức đỏ lên, không biết là
vì tức giận hay vì Thương Sở Tử Diệp ấm
ức. Sở Tích Nguyệt lập tức lấy điện
thoại ra tham gia vào phòng phát sóng
trực tiếp đó. Lúc này ngón tay Sở Tích
Nguyệt lướt nhanh, lập tức bắt đầu phản
bác. "Các người có phải là rảnh quá
không có việc gì làm không? Tại sao phải
nhắm vào cậu ấy? Trong mắt các người nhà
họ Sở dễ bắt nạt đến thế sao? Mọi người
không thủ không oán, các người nên tích
đức trong lời nói đi, cẩn thận đến Âm
phủ Diêm Vương cũng không nhận." Lời
bình luận của Sở Tích Nguyệt vừa xuất
hiện, lập tức gây ra phản ứng dữ dội từ
cư dân mạng. Người ở trên là người mới
tham gia phải không? Nếu không hiểu đầu
đuôi câu chuyện, khuyên xem lại video
phát sóng trực tiếp. Cảm ơn, biết rồi,
cậu ta đã làm gì mà nói bừa như vậy?
Không biết toàn bộ sự việc, không nên
bình luận. Đạo lý này cũng không hiểu,
người ở trên không phải là chó liếm của
Sở Tử Diệp đấy chứ? Lại nói chuyện cho
kẻ nhân cách đó. Nhìn thấy hai chữ nhân
cách, Sở Tích Nguyệt lập tức nổi giận
đùng đùng. Các người nói ai là kẻ nhân
cách? Cậu ấy là một cậu bé ngoan ngoãn
hiền lành, sao các người nỡ đối xử với
cậu ấy như vậy? Không sợ chơi đánh xếp
đánh sao? Ngón tay Sở Tích Nguyệt không
ngừng gần như vẽ ra bóng mở. Các người
biết người các người bảo vệ là ai không?
Miệng đầy rối trá. Cũng chỉ có những kẻ
ngốc như các người mới tin lời nói dối
của họ. Nhìn thấy lời bảo vệ vô não này,
mọi người trong phòng phát sóng trực
tiếp lập tức nổ tung. Ngay cả những
người khác trong nhà họ Sở khi thấy
những lời này cũng nhíu mày. Trước mặt
người ngoài lại hạ thấp người nhà mình
như vậy, chỉ là đang làm mất mặt nhà họ
Sở. Người nhà họ Sở không lập tức trách
mắng cô ấy, nhưng người trong phòng phát
sóng trực tiếp sẽ không dễ dàng bỏ qua
cho cô ấy. Người này rốt cuộc là ai vậy?
Ngoan ngoãn hiền lành. Bạn nói là Sở Tử
Diệp sao? Bạn chắc chắn cậu ta ngoan
ngoãn hiền lành. Người không biết đầu
đuôi câu chuyện có thể phiền xem lại
video phát sóng trực tiếp không? Miệng
đầy rối trá rốt cuộc là ai? Miệng đầy
rối trá. Miệng đầy rối trá. Mấy chữ này
để miêu tả Sở Tử Diệp đúng là không thể
hợp hơn. Đúng là rõ ràng Sở An Thần là
thiếu gia nhà họ Sở, vậy mà cậu ta lại
nói thiếu gia thật là kẻ nghèo hèn, cố ý
mạo danh thiếu gia nhà họ Sở để lừa
tiền. May mà tiểu thư lớn nhà họ Sở đã
đến, nếu không chúng tôi đều bị cậu ta
lừa rồi. Trước đông đảo mọi người, một
đứa con nuôi lại dám công khai phủ nhận
thân phận thiếu gia thật của nhà họ Sở,
thật là quá vô sỉ, ngay cả vị hôn thê
của anh trai cũng cướp một cách đương
nhiên. Cậu ta thực sự không nhận rõ thân
phận của mình. Tôi thấy cô gái đó cũng
không giống người tốt lành gì, lại dám
công khai gian díu với em trai của vị
hôn phu. Nhìn thấy những lời này, mọi
người nhà họ Sở nhìn nhau. Chuyện gì
vậy? Những lời họ nói sao họ nghe không
hiểu? Cái gì mà Dương Tử phủ nhận thân
phận thiếu gia thật của nhà họ Sở? Sao
Tiểu Diệp của họ lại làm như vậy? Lúc
đầu họ chỉ là bảo An Thần đừng nhắc đến
thân phận thiếu gia nhà họ Sở ở trường
để tránh Tiểu Diệp tự ti, nhưng công
khai phủ nhận bản chất này hoàn toàn
khác. Cuối cùng họ cũng từ trong nó nghe
ra được chút hương vị bất thường. Sở
Nhược Hàn vội vàng mở lại video phát
sóng trực tiếp. Mọi người nhà họ Sở nín
thở, chăm chú nhìn vào điện thoại trên
bàn. Màn hình nhỏ đó, từng cảnh từng
cảnh vừa xảy ra trong lớp học lập tức
xuất hiện trên màn hình. Khi thấy An
Thần công khai nói, "Tiểu Diệp là con
nuôi được nhà họ Sở nhận nuôi. Tất cả
mọi người nhà họ Sở đều biểu lộ sự tức
giận cực độ. Họ bảo An Thần đừng nói ở
trường. về thân phận thiếu gia nhà họ Sở
của mình chính là để bảo vệ Tiểu Diệp,
để cậu ấy không tự ti. Nhưng An Thần
đang làm gì? Cậu ta lại trực tiếp công
khai nói Tiểu Diệp là con nuôi của nhà
họ Sở đang lúc tức giận, điều khiến họ
kinh ngạc là sự việc xuất hiện, Tiểu
Diệp lại nói An Thần là kẻ nghèo hèn là
để lừa tiền. Vì lòng hư vinh mà nói mình
là thiếu gia nhà họ Sở. Mọi người nhà họ
Sở nhìn nhau, bộ dạng vừa rồi của Tiểu
Diệp so với Tiểu Diệp mà họ biết hoàn
toàn khác nhau. Nếu không biết đây là
phát sóng trực tiếp, người nhà họ Sở
thực sự không dám tin. Và lúc này đã có
cư dân mạng nhiệt tình lần ra hậu trường
của Sở Tích Nguyệt. Phòng phát sóng trực
tiếp một phen hốt hoảng, hóa ra lại là
tiểu thư ba của nhà họ Sở, chị gái của
Sở An Thần. Chị ruột lại hạ thấp em trai
ruột của mình như vậy. Thu hận này lớn
đến mức nào? Hiếm thấy trong đời. Vì em
trai nuôi mà hạ thấp em trai ruột của
mình, nhìn thế nào cũng thấy không bình
thường. Cô ta không có vấn đề về đầu óc
chứ? Những việc Sở Tử Diệp làm ở trường
tôi đã nghe nói từ lâu. Cậu ta kêu căng
ngạo mạn, dựa vào thân phận thiếu gia
nhà họ Sở của mình, không ít lần bắt nạt
cậu ấy, lại dám nói cậu ta ngoan ngoãn
hiền lành. Chẳng lẽ Sở Tử Diệp còn có
hai bộ mặt sao? Lừa tất cả mọi người
quay như trong chóng, có thể lắm, nếu
không Sở An Thần, một thiếu gia thực sự
của nhà họ Sở, làm sao lại rơi vào hoàn
cảnh khó khăn nghèo túng như vậy? Sở
Quân Lan không nhìn điện thoại, cô không
biết trong phòng phát sóng trực tiếp đã
xảy ra chuyện gì, vẫn hoàn toàn đang lật
xem bài tập của mình, để Mặc Sở Quân Lan
đến bên cạnh, cậu ta cũng không ngẩng
đầu lên, người mở phát sóng trực tiếp
thấy tương tác của hai người, lập tức
hướng ống kính về phía hai người. Hiện
trường ăn dưa lớn như thế này khiến số
người theo dõi tài khoản của anh ta tăng
vọt. Sở Quân Lan hít sâu một hơi, dịu
giọng nói, "An Thần, rốt cuộc là chuyện
gì? Hôm qua chị đợi em cả buổi sáng, em
đi đâu vậy?" Nghe những lời này, mọi
người trong lớp học và phòng phát sóng
trực tiếp lại hít một hơi lạnh. Trước
đây họ chỉ biết nhà họ Sở yêu thương Sở
Tử Diệp, yêu thương quá mức. Vừa rồi họ
biết được thiếu gia thật của nhà họ Sở
là Sở An Thần. Họ cũng không nghĩ Sở An
Thần được nhà họ Sở yêu thương nhiều.
Xét cho cùng, sự nghèo túng của Sở An
Thần từ trước đến nay ai cũng thấy. Bình
thường ăn cơm cậu ta thậm chí không dám
gắp thêm đồ ăn. Nhà họ Sở là gia tộc
giàu có lớn như vậy, có thể để thiếu gia
nhà mình sống thành như vậy, đủ để thấy
cậu ta không được yêu thương đến mức
nào. Nhưng bây giờ tiểu thư lớn nhà họ
Sở bận rộn như vậy, một người xuất sắc
như vậy, lại nói, hôm qua cô đã ở trước
cửa ký túc xá của cậu ta, đợi cả buổi
sáng. Phải biết rằng những người trong
công ty nhà họ muốn hẹn gặp tiểu thư lớn
họ Sở này đều rất khó khăn, mà Sở An
Thần không chỉ để cô ấy đợi không, lại
còn không nghe điện thoại của cô ấy.
Điều này sao lại khác với những gì họ
tưởng tượng? Tiểu thư lớn họ Sở trong
tình huống đó vẫn có thể đợi cả buổi
sáng trước cửa ký túc xá của Sở An Thần.
Điều đó có phải chứng tỏ trong lòng cô
ấy? Sở An Thần rất quan trọng. Sở An
Thần biết cô ấy đang hỏi gì, nhưng cậu
không định đáp lại. Cậu không muốn lãng
phí thời gian vào những người vô nghĩa.
Sở Quân Lan kinh ngạc nhìn Sở An Thần.
Hôm qua cậu ta lần này đến lần khác cút
điện thoại của cô, hôm nay lại còn coi
cô như không khí, hoàn toàn không có ý
định đáp lại cô. Sở Quân Lan rõ ràng cảm
thấy cậu ta đã thay đổi, trở nên khác
trước. Sở Quân Lan cũng không tức giận,
cô tiếp tục nói, "An Thần, em ra ngoài
một chút, chúng ta đổi chỗ khác nói
chuyện, số nhà không nên đưa ra ngoài. Ở
đây dù sao cũng đông người phức tạp, còn
có nhiều điện thoại hướng về phía họ.
Hành vi vừa rồi của Tiểu Diệp đã đủ làm
mất mặt nhà họ Sở rồi." Thấy Sở Quân Lan
không có ý định từ bỏ, Sở An Thần cuối
cùng cũng dừng bút, ngẩng đầu lên, cậu
nhíu mày nhìn Sở Quân Lan, "Tiểu thư Sở,
sự thật chắc chị đã hiểu rồi. Chị đã
không tin tôi, còn đến hỏi tôi làm gì?
Tôi nói rồi chị sẽ tin sao? Từ khi nhận
nuôi Sở Tử Diệp, lời tôi nói chị đã tin
bao giờ đâu? Sở Quân Lan sững người, cậu
ta gọi cô là tiểu thư Sở, nhưng nghĩ kỹ
lại, có lẽ trước đây đúng là như vậy, cả
nhà chưa từng tin lời cậu ta nói. Sở An
Thần sốt ruột nói, "Tôi sắp vào học rồi,
nếu không có việc gì xin đừng làm phiền
tôi nữa." Sở Quân Lan lúng túng, bị em
trai không được yêu thương từ chối trước
mặt mọi người. Điều này khiến cô mất
mặt. Sở Tử Diệp vẫn luôn quan sát hai
người. Thấy cơ hội này, cậu ta vội vàng
bước đến bên cạnh Sở Quân Lan. Cậu ta
nhíu mày trách mắng Sở An Thần. "Anh An
Thần, sao anh có thể nói chuyện với chị
cả như vậy? Chị cả một lòng tốt, muốn
quan tâm anh, dù anh không thích chị cả
cũng không thể để chị cả mất mặt trước
nhiều người như vậy. Sở An Thần nhíu
mày, lại là kiểu nói đạo đức giả này.
Trói buộc đạo đức, Sở An Thần cuối cùng
cũng đặt bút xuống, cậu nghiêm túc nhìn
Sở Tử Diệp nói, "Cậu nói đúng, tôi không
thích các người, nhưng người muốn làm cô
ấy mất mặt chẳng phải là cậu sao?" Lời
này vừa nói ra, Sở Tử Diệp và Sở Quân
Lan đều sửng sốt. Sở Tử Diệp lập tức
nóng nảy, "Tôi khi nào muốn làm chị cả
mất mặt? Chị ấy là chị cả mà tôi kính
trọng nhất, làm sao tôi có thể nỡ làm
chị ấy mất mặt?" Hừ! Sở An Thần suýt bị
cậu ta chọc cười, chỉ cả mà cậu kính
trọng nhất. Đương nhiên rồi. Sở Tử Diệp
đầy vẻ kiêu ngạo, còn lén nhìn Sở Quân
Lan một cái. Đã kính trọng chị ấy như
vậy, tại sao lại cố ý trước mặt nhiều
người như vậy? Nói ra sự thật khiến chị
ấy mất mặt, làm chị ấy càng mất mặt hơn.
Sở An Thần không khách sáo đáp trả, Tôi
không phải Sở Tử Diệp muốn giải thích
điều gì, nhưng ánh mắt trách móc của mọi
người đã nhìn về phía cậu ta, bao gồm cả
Sở Quân Lan. Họ sớm đã nhận ra lời nói
của Sở Tử Diệp không ổn, chỉ là họ cũng
không ngờ một người đàn ông trưởng thành
lại dùng kiểu nói đạo đức giả đó. Qua
lời nói thẳng thắn của Sở An Thần, họ
cuối cùng cũng nhìn thấu, hiểu rõ mục
đích của Sở An Thần. Sở An Thần đã quá
chán ngán sự quấy rầy của họ. Thời gian
lãng phí vào những chuyện này thực sự là
không tôn trọng cuộc sống của bản thân.
Đang lúc căng thẳng, một bóng dáng mập
mạp xuất hiện ở cửa. Tránh ra nào, thân
hình mập mạp của hiệu trưởng Lý len qua
đám đông dày đặc ở cửa lớp học, đến bên
cạnh Sở An Thần. Ông nhìn Sở An Thần
hỏi, "Em là Sở An Thần phải không?" Sở
An Thần nghi hoặc quay đầu nhìn ông, mặc
dù chưa từng gặp ông nhưng vẫn đáp,
"Vâng." Hiệu trưởng Lý gật đầu, giọng
ông không tự chủ dịu đi. Thầy là hiệu
trưởng mới đến. Thầy họ Lý, em đừng sợ,
em đã học ở trường chúng tôi. Thầy và
các giáo viên sẽ bảo vệ em. Hiệu trưởng
Lý vừa nói lại quay sang Sở Quân Lan,
khuôn mặt mập mạp của ông toát lên vẻ
nghiêm túc. Tiểu thư Sở, đây là trường
học, là đại dương kiến thức cho học
sinh, xin cô đừng làm phiền việc học tập
của các em. Sở Quân Lan cũng rất ngạc
nhiên. Hiệu trưởng của trường này đã
thay đổi, có phải vì An Thần không?
Chẳng lẽ chuyện Tiểu Diệp bắt nạt An
Thần là sự thật, nếu không sao lại nhanh
chóng cách chức hiệu trưởng như vậy?
Phải biết rằng hiệu trưởng trước đã làm
việc ở trường này rất lâu. Khi cô học ở
đây, hiệu trưởng đó đã ở đó. Vì thân
phận tiểu thư lớn nhà họ Sở của cô, cô
đã nhận được không ít ưu đãi ở trường
này. Sở Quân Lan không khỏi có thêm vài
phần suy đoán trong lòng. Cô cũng biết
mình không nên làm phiền quá nhiều ở
đây. Cô nở một nụ cười, "Xin lỗi hiệu
trưởng Lý, tôi sẽ rời đi ngay." Sở Tử
Diệp lo lắng muốn nói thêm điều gì đó,
nhưng Sở Quân Lan đã nói như vậy, cậu ta
cũng không tiện nói thêm gì nữa. Trước
khi rời đi, Sở Quân Lan hạ thấp giọng
nói với Sở An Thần, "Tối nay chị sẽ đến
tìm em." Sở An Thần không đáp lại, Sở
Quân Lan chỉ có thể lúng túng rời đi.
Sau khi Sở Quân Lan đi, hiệu trưởng Lý
lập tức quay sang những chiếc điện thoại
vẫn đang giơ cao quát, "Các em đang làm
gì vậy? Đây là trường học, là nơi học
tập kiến thức, không phải phòng phát
sóng trực tiếp của các em." Các học sinh
ngượng ngùng cất điện thoại. Lúc này
chuông vào lớp vang lên, một bóng hình
trắng bước vào lớp học theo tiếng chuông
đi thẳng lên bục giảng. Người này họ
chưa từng gặp, nhưng khí chất nghiêm túc
nho nhã trên người cô ấy khiến người ta
không khỏi sinh lòng kính sợ. Hiệu
trưởng Lý nhân cơ hội bước lên bục giảng
giới thiệu, các em học sinh xin chào,
thầy là hiệu trưởng mới đến trường. Thầy
họ Lý, các em có thể gọi thầy là hiệu
trưởng Lý. Học sinh lập tức vỗ tay nhiệt
liệt bên dưới. Sau khi hiệu trưởng Lý
đưa hai tay xuống, giới thiệu người phụ
nữ áo trắng đang đứng bên cạnh, mỉm cười
nhìn họ. "Đây là giáo viên chủ nhiệm mới
của các em, Nghiêm Vinh, các em có thể
gọi cô ấy là cô Nghiêm." Vừa dứt lời,
tiếng vỗ tay của mọi người vang lên chưa
từng có. "Các em học sinh, xin chào. Sau
này chúng ta cùng học tập, cùng tiến bộ,
phấn đấu để mỗi người đều có thể thi đỗ
vào trường đại học mình mong muốn." Trải
qua thời gian trung học tuyệt vời, giọng
trong trẻo của cô nghiêm so với ông già
trước đây không biết dễ nghe hơn bao
nhiêu. Trong niềm vui sướng, chỉ có ánh
mắt của Sở Tử Diệp là u ám khó tả. Cậu
ta căm hận nhìn chằm chằm vào Sở An
Thần, trong mắt lóe lên vẻ dữ tợn. Sở An
Thần sớm muộn gì cũng có ngày, phải hối
hận vì những gì đã làm hôm nay. Cả buổi
sáng này, mặt cậu ta đã mất hết. Phòng
phát sóng trực tiếp đó cậu ta vừa lén
xem, cả giới thượng lưu đều đang chỉ
trích cậu ta. Một ngày trôi qua rất
nhanh, nhân lúc giờ ra trời, Sở An Thần
đem tất cả tiền trong thẻ của mình mua
cổ phiếu mà cậu đã xem hôm qua. Nếu
không có gì bất ngờ, qua ngày mai, số dư
của cậu sẽ tăng gấp mấy chục lần. Điều
kỳ lạ là Sở Tử Diệp hôm nay lại đặc biệt
yên tĩnh, không tìm cậu gây rắc rối,
cũng không như thường ngày châm biếm chế
nhạo cậu. Đến tiết học cuối cùng, sau
khi tan học, Sở Tử Diệp đột nhiên đến
trước mặt Sở An Thần. Cậu ta thay đổi vẻ
khinh miệt thường ngày, mỉm cười nhìn Sở
An Thần nói, "Anh trai, ngày mai là sinh
nhật em, ba đã đặt sảnh tiệc ở khách sạn
Thiên Phủ, tối mai anh nhất định phải
đến nhé." Sở An Thần nhướng mày, hóa ra
đang chờ cậu ở đây. Kiếp trước Sở Trung
Viễn đã đặt khách sạn tốt nhất Nam
Thành, tổ chức tiệc sinh nhật cho Sở Tử
Diệp. Lúc đó, Sở Tử Diệp trái với thường
lệ mời Sở An Thần đến tham dự. Sở An
Thần vui mừng khôn xiết. Cậu tưởng rằng
cuối cùng mình cũng có thể thấy ánh
sáng, cuối cùng cũng có thể xuất hiện
trong tầm nhìn của công chúng. Chỉ cần
người trong giới thượng lưu đều biết cậu
có thân phận thiếu gia nhà họ Sở thì cậu
sẽ không cần phải giấu giếm ở trường
nữa. Có thể đường hoàng đi học ở trường
cũng sẽ không ai dám bắt nạt cậu nữa. Sở
Tử Diệp cũng sẽ vì ánh mắt mọi người mà
kiềm chế nhưng cậu không có lễ phục. Cậu
chỉ có vài bộ quần áo cũ đã mặc mấy năm.
Đang lo lắng Sở Tử Diệp đột nhiên đến
phòng cậu tặng cậu một bộ vest đắt tiền.
Bộ vest rất đẹp, chất liệu rất tốt, do
nhà thiết kế nổi tiếng thiết kế. Cậu mặc
vào rồi không muốn cởi ra nữa. Sở Tử
Diệp nói, "Đó là quà cậu ta tặng cậu,
coi như bù lại quà sinh nhật cho cậu mấy
ngày trước." Sở An Thần tuy nghi ngờ
nhưng cậu quá muốn xuất hiện trước mặt
mọi người, quá muốn thoát khỏi những
ngày bị bắt nạt. Đến ngày hôm sau, tại
tiệc sinh nhật của Sở Tử Diệp, khi cậu
sắp lên sân khấu chụp ảnh cùng mọi người
nhà họ Sở, Sở Tử Diệp đột nhiên với vẻ
mặt đau lòng, thất vọng buộc tội cậu đã
ăn cáp quần áo của cậu ta. Đến giờ cậu
vẫn còn nhớ, ngày hôm đó, sắc mặt bố mẹ
và ba chị gái nhà họ Sở đen đến tận
cùng. Họ trực tiếp hủy bỏ tư cách chụp
ảnh của cậu và trực tiếp đuổi cậu ra
ngoài trước mặt người ngoài, nói cậu
không phải con trai họ. Dù cậu giải
thích thế nào họ đều không nghe, họ chỉ
lo an ủi Sở Tử Diệp đang giả vờ đau
lòng. Mãi đến sau này Sở An Thần mới
biết. Hóa ra Sở Tử Diệp cảm thấy họ đã
lớn. Thân phận của Sở An Thần sớm muộn
sẽ được người ngoài biết đến. Vì vậy cậu
ta đã chọn lúc đông người nhất để trà
đạp và nghiền nát thể diện của Sở An
Thần. Nghĩ đến chuyện kiếp trước, Sở An
Thần hít sâu một hơi, cậu đột nhiên nở
một nụ cười, đáp: "Được, tối mai tôi
nhất định sẽ đến đúng giờ." Nhận được
câu trả lời khẳng định từ Sở An Thần, nụ
cười trên mặt Sở Tử Diệp càng lớn hơn.
"Vậy thì hẹn như vậy nhé." "À, phải rồi,
Sở Tử Diệp như đột nhiên nhớ ra điều gì.
Anh chắc không có bộ vest tử tế nào phải
không?" Sở An Thần giả vờ thất vọng nói.
"Không có, đừng nói đến vest, tôi thậm
chí không có bộ quần áo tử tế nào." Nụ
cười trên mặt Sở Tử Diệp gần như không
thể kìm nén. "Em có rất nhiều vest, ngày
mai em sẽ gửi cho anh một bộ." Sở Tử
Diệp không kìm được đắc ý. Con trai cưng
thì sao? Thiếu gia thật thì sao? Đãi ngộ
của hai người họ trong nhà họ Sở hoàn
toàn không thể so sánh. Từ nhỏ đến lớn,
trong tủ quần áo của cậu ta có đủ loại
quần áo đắt tiền, nhiều đến mức không
thể mặc hết. Sở An Thần là thiếu gia rồi
của nhà họ Sở, lại thậm chí không có một
bộ vest. Trong lòng người nhà họ Sở càng
không đáng một xu, vì từ nhỏ bị người
nhà họ Sở bỏ quên, ngay cả các nghi thức
cậu cũng chưa từng học qua. Cậu chỉ là
một kẻ thô lỗ, một kẻ nghèo hèn chân lấm
tay bùn. Ngoài thân phận này ra, cậu lấy
gì để so với cậu ta? Đến ngày mai cả
thiên hạ sẽ biết Sở An Thần là một tên
trộm như thế nào. Lúc đó vừa kịch hôm
nay cũng sẽ nhanh chóng bị che lấp. Có
lẽ người khác còn nghĩ tất cả những gì
xảy ra hôm nay đều do Sở An Thần một tay
sắp đặt. Xét cho cùng cậu ta là người
ngay cả quần áo cũng ăn cắp. Sở An Thần
nhìn vẻ đắc ý của cậu ta, đột nhiên muốn
trêu cậu ta một chút. "Cậu tốt bụng như
vậy gửi quần áo cho tôi?" Vẻ mặt Sở Tử
Diệp đông cứng. Một lúc sau cậu ta mới
có phần không tự nhiên nói, "Hôm nay mọi
người đều biết anh là người nhà họ Sở
rồi, em không muốn anh làm mất mặt nhà
họ Sở." Chậc chậc, lời này nói như thể
Sở Tử Diệp mới là thiếu gia thật của nhà
họ Sở, còn cậu giống như một người hầu
bình thường của nhà họ Sở. Sở An Thần
mỉm cười thờ ơ nói, "Vậy thì cảm ơn em
trai tốt của tôi." Sở Trung Viễn và Mai
Như Tuyết nghe những lời bàn tán này,
nhìn Sở An Thần đứng bên cạnh như không
có chuyện gì, tức đến mức không thở nổi,
trực tiếp nhắm mắt, cả hai cùng ngất đi.
Ba chị em gái nhà họ Sở và Sở Tử Diệp
luống cuống đỡ lấy họ. Sở An Thần liếc
nhìn họ, hoàn toàn không có ý định tiến
lên đỡ họ. Cảm giác ngạt thở khi bị nước
biển nuốt chừng vẫn còn rõ ràng. Từ lúc
đó trở đi, trong lòng Sở An Thần, Sở
Trung Viễn và Mai Như Tuyết không còn là
bố mẹ cậu nữa. Sở Tích Nguyệt không thể
nhịn được nữa, cô đi cuồng hét lên, "Sở
An Thần, em làm bố mẹ ngất đi, em vui
không? Em có chút lương tâm nào không?
Em sao? Ý chị là em nên bị oan." Tiếp
tục bị các người bắt nạt, bị các người
vô cớ gán tội ăn cắp, còn không được
phản kháng. Sở An Thần trực tiếp ngắt
lời cô. Sở Tích Nguyệt bị trận họng
không nói nên lời. Vợ chồng Sở Trung
Viễn được đưa đi cấp cứu. Ba chị em gái
nhà họ Sở vội vàng ở bên cạnh bố mẹ nhà
họ Sở. Không gian tiệc rộng lớn, chỉ còn
lại Sở Tử Diệp là chủ nhà. Sở Tử Diệp
hoảng hốt, cậu ta muốn ở lại để tận
hưởng tiệc sinh nhật của mình, cậu ta
không muốn tiệc sinh nhật của mình bị
hủy hoại như vậy. Cậu ta còn nhiều lời
để thanh minh cho mình chưa nói, cậu ta
không muốn đi. Sở Quân Lan đột nhiên
quay đầu nhìn Sở Tử Diệp. Tiểu Diệp, em
không đi bệnh viện cùng bố mẹ sao? Khách
mời trong hội trường đồng loạt nhìn về
phía Sở Tử Diệp không chuẩn bị rời đi.
Sở An Thần thêm một câu châm chọc. Cậu
ta đã chờ đợi bữa tiệc Thanh Minh này
rất lâu, cậu ta vẫn chưa thành công
trong việc thanh minh, làm sao cậu ta nỡ
rời đi? Sở Quân Lan nhìn Sở An Thần sâu
sắc, quay người theo sát đoàn người. Sở
Tử Diệp căm hận nhìn Sở An Thần một cái,
cắn răng, chỉ có thể miễn cưỡng đi theo
ra cửa. Khách mời tại hiện trường và Sở
An Thần nhìn nhau chằm chằm. Một lúc
sau, Sở An Thần đứng dậy, "Nếu mọi người
đã ăn no thì hãy về đi." Nói xong, Sở An
Thần sờ sờ cái bụng đã no, đi ra ngoài
trước. Mọi người nhìn nhau, công tử nhà
họ Sở này thật thú vị, bị nhà họ Sở đối
xử như vậy mà vẫn bình tĩnh, sau khi
phản công vẫn giữ được tâm bình thường
và đùa giỡn với họ. Tổ chất tâm lý này
cũng đủ mạnh mẽ. Thời gian còn sớm, Sở
An Thần trở về ký túc xá mở máy tính.
Không ngoài dự đoán, dù là điện thoại
hay máy tính, tràn ngập tin tức về Sở Tử
Diệp dùng thủ đoạn vụng về, hãm hại
thiếu gia thật của nhà họ Sở An Cắp cũng
như Sở Tử Diệp bắt nạt Sở An Thần, nhà
họ Sở Kỳ quặc thiên vị con nuôi, thậm
chí còn có người quay video tại hiện
trường. Trong hình ảnh bao gồm cả video
mà Sở An Thần đã phát, trên mạng đầy
tiếng chửi bới, toàn là chỉ trích Sở Tử
Diệp và người nhà họ Sở, danh tiếng và
thể diện mà nhà họ Sở luôn coi trọng
nhất. Tối nay coi như hoàn toàn bị hủy
hoại. Sở An Thần xem qua một lượt rồi
đóng màn hình tin tức, tập trung xem cổ
phiếu của mình. Với thế lực của nhà họ
Sở, họ sẽ không để sự việc cứ thế lan
rộng. Đây chính là sự khác biệt về thực
lực. Cậu muốn lật đổ nhà họ Sở, trước
tiên chắc chắn phải làm mạnh bản thân,
nhất định phải đợi đến khi mình có đủ
năng lực, cậu mới có thể đưa ra đòn chí
mạng. Khi khoản tiền này rút ra, cậu nên
bắt tay vào một số việc khác. Cậu đã để
mắt đến một công ty nhỏ, đó là một cổ
phiếu tiềm năng sẽ phát triển nhanh
chóng trong hai năm tới. Nhìn thời gian,
hiện tại công ty đó đang đối mặt với phá
sản, đang bán công ty. Còn một tuần nữa,
một tuần sau, công ty này sẽ bị một công
ty khác mua lại. Cậu phải kịp mua lại nó
trước khi công ty đó bị mua lại, kiếm đủ
tiền để mua nó. Đầu tư chứng khoán không
phải là một vốn bốn lời. Những gì cậu
nhớ được có hạn, không thể biến đầu tư
chứng khoán thành nền tảng để làm giàu.
Ngày hôm sau, Sở An Thần bước vào lớp
học. Cả lớp học như thường lệ, lập tức
trở nên yên tĩnh. Tất cả mọi ánh mắt đều
nhìn vào Sở An Thần. Họ dường như không
hiểu làm sao chỉ trong vài ngày ngắn
ngủi, Sở An Thần lại hoàn toàn thay đổi.
Tối qua không ít người đã tham dự tiệc
sinh nhật của Sở Tử Diệp. Vừa kịch lớn
đó, họ đã tận mắt chứng kiến. Chỉ trong
một buổi sáng ngắn ngủi, toàn bộ người
trong lớp học đều đã biết rõ ràng diễn
biến chi tiết của sự kiện tối qua. Hôm
nay tâm trạng Sở An thần tốt. Cậu vẫy
tay, "Chào các bạn học, chào buổi sáng
mọi người." Mọi người dường như không
ngờ cậu ta lại chào hỏi họ, máy móc đáp
lại một tiếng, "Chào buổi sáng." Các bạn
học cảm thấy có điều gì đó không đúng,
nhưng họ không nói được cái gì không
đúng. Cuối cùng họ đã tổng kết ra, mặt
dày hơn rồi, cây không vỏ ắt chết. Người
không biết xấu hổ thiên hạ không địch
nổi. Họ đột nhiên cảm thấy câu này thật
phù hợp để miêu tả Sở An Thần hiện tại,
nhưng không ngoại lệ. Tất cả mọi người
đều nhận ra Sở An Thần không còn dễ bắt
nạt như trước, nhưng vì thái độ của nhà
họ Sở đối với Sở An Thần, cũng không có
ai muốn cố ý nịnh bợ cậu. Sau giờ học,
Sở An Thần nhìn thấy cô Nghiêm Vinh bên
ngoài cửa sổ. Cô ấy đang nhìn vào lớp
học như đang tìm kiếm ai đó. Sở An Thần
đi ra khỏi lớp học, vỗ vai cô từ phía
sau. "Đang tìm tôi à?" Cô ấy kêu lên một
tiếng. Quay đầu lại, đôi mắt Hạnh Nhân
trừng mắt nhìn Sở An Thần. Cậu làm tôi
giật mình, dáng vẻ hiếm thấy đáng yêu đó
khiến Sở An Thần cười ha hả, dễ dàng bị
dọa như vậy. Cô ấy bị tôi cười đến đỏ
mặt.