để đối phó với việc gia đình Dục cưới
tôi đã bỏ ra 10 tỷ đồng để kết hôn với
một cô gái xa lạ tưởng rằng cô ấy cũng
giống tôi gấp rút thay đổi hoàn cảnh gia
đình nên mới đăng ký kết hôn vì thế với
lòng ái náy trong những ngày sau khi kết
hôn Tôi đã chăm sóc cô ấy như một công
chúa nhỏ nhưng một sự cố khiến tôi biết
được thân phận thật của cô gái tôi không
ngờ người vợ suốt ngày sớm đi tối về nói
đi làm thân phận thật của cô ấy lại là
công chúa của gia đình giàu nhất Bắc
Kinh Ba ngày trước vì không chịu nổi gì
Út cằn nhằn nên tôi đã bột phát kết hôn
nhanh với người được giới thiệu sau khi
rời khỏi cục dân chính chúng tôi đều cầm
trên tay một cuốn sổ đỏ nhỏ lúc này Lâm
Thanh Tuyết đột nhiên hỏi anh không sợ
em lừa hôn sao tôi cười khổ một tiếng
hỏi ngược lại cô ấy Tôi có gì đáng để
lừa chứ Sau đó tôi nói thêm Tôi sẽ đợi
thời cơ Chín rồi nói rõ với gia
đình sau đó cùng nhau ăn một bữa cơm
nghe vậy Lâm Thanh Tuyết Nghi hoặc còn
phải đợi thời cơ Chín mù sao cô ấy tưởng
tôi là người rất muốn lấy vợ sẽ lập tức
kéo cô ấy về nhà dù sao khi gặp mặt lúc
nãy lời tôi nói khá kỳ lạ Lúc đó tôi nói
với cô ấy dù là có một phụ nữ giả kết
hôn chỉ cần làm theo hình thức cũng được
và tôi còn nói với cô ấy tôi gấp rút cần
thay đổi hiện trạng khi có được giấy kết
hôn trong lòng tôi có sự thay đổi vi
Diệu nghĩ đến việc mình không còn thuộc
về nhà gì Út nữa sự căm phẫn trong lòng
dường như đã lắng xuống đôi chút sau đó
tôi nhìn Lâm Thanh Tuyết nói tôi về nhà
họ triệu trước đợi vài ngày để từ biệt
người nhà cho tốt Lâm Thanh Tuyết gật
đầu không hề níu kéo đang định hỏi có
muốn tôi đưa em về nhà không nhưng chưa
kịp nói thì cô ấy đã chỉ vào chiếc xe
đạp điện cũ kỹ Đỗ bên đường Anh có muốn
đưa em về nhà không Lâm Thanh Tuyết sững
người là Giám đốc tiểu thư và Chủ tịch
suốt Ngần ấy năm lần đầu nghe từ miệng
một người đàn ông đưa em về nhé mấy chữ
đó tác động mạnh như sét đánh ngang tai
tôi thấy biểu cảm của Lâm Thanh Tuyết
tưởng mình đã nói sai không biết có vượt
quá giới hạn không dù sao lúc nãy ở bàn
ăn Tôi đã nói dù đăng ký kết hôn cũng
cần thời gian thích nghi Nếu không hợp
một trong hai bên có thể rút lui Vì thế
tôi giải thích thấy lúc nãy cô ấy đi
taxi đến nghĩ cô ấy không có xe Tiện
đường đưa về ánh mắt của Lâm Thanh Tuyết
dừng lại trên chiếc xe đạp điện nhỏ bé
bánh xe đã cũ kỹ chắc đã đi được bảy đến
8 năm đây là xe đạp điện cũ tôi đã đi
mấy năm nay nhìn Quả thật không được đẹp
lắm may là tô đã đặt một chiếc mới chưa
đến cửa hàng lấy Hiện tại tôi sống bằng
việc bán tranh vẽ tay online thỉnh
thoảng livestream dạy vẽ Giờ mỗi tháng
Thu nhập hơn một vạn Nếu không dành quá
nhiều thời gian cho việc nhà cộng thêm
gì hay gây chuyện thu nhập của tôi có
thể cao hơn nữa Lâm Thanh Tuyết hỏi tôi
có bằng lái không Nếu thích xe nào có
thể nói với cô ấy cô ấy sẽ mua cho tôi
một chiếc tôi vội vàng lắc đầu từ chối
có người chịu kết hôn nhanh chóng với
tôi Tôi đã rất vui rồi sao có thể lợi
dụng người ta được Thời buổi này tỉ lệ
ly hôn cao như vậy Lâm Thanh Tuyết thấy
vậy cũng không ép còn về chỗ ở của chúng
ta anh cứ đợi thông báo của em tôi gật
đầu nói không vội Nhưng trong lòng mong
sớm được chuyển đi Tôi muốn rời khỏi căn
nhà cũ 60 m Vông của dì từ lâu với năm
người lớn một đứa trẻ ngủ trong phòng
ban công chưa đến 3 m vuông đi vệ sinh
tắm rửa đều bất tiện hai năm trước quyết
tâm ra ngoài thuê nhà kết quả bị gì cầu
nhàu cả đêm cho ăn cho uống bao nhiêu
năm vừa ra dáng đã muốn chạy hoàn toàn
không báo đáp gì và chú Ân Tình Thực ra
dì Út không nỡ xa cháu tiền sinh hoạt
phí hàng tháng và việc nhà phức tạp một
mình gì cũng không làm xể sau khi chia
tay tôi Lâm Thanh Tuyết đi taxi về điểm
hẹn xe mắt là quán cà phê sau đó cô lên
một chiếc Roll Royce màu đen sang trọng
tài xế đã đợi ở đó từ lâu tiểu thư về
trụ sở công ty hay biệt thự Sơn Thủy ạ
công ty có cuộc họp lúc 4 gi Thực ra Lâm
Thanh Tuyết là công chúa của gia tộc
giàu nhất thành phố tài sản hàng chục tỷ
sau khi bố mẹ sang Thủy sĩ mọi công việc
ở đây đều giao cho cô quản lý lúc này
điện thoại của Lâm Thanh Tuyết vừa hay
đổ chuông vừa kết nối đã nghe thấy giọng
tức giận của mẹ Lâm Thanh Tuyết con làm
sao vậy Không phải đã hứa với mẹ là
ngoan ngoãn đi xem mắt sao sao đối
phương bảo không thấy con đâu Lâm Thanh
Tuyết biết hôm nay mẹ thực sự đã giận
nên giải thích rằng anh Liên không có ý
thức về thời gian con đã đợi hơn 10 phút
mà không thấy anh ta người ta coi trọng
con nên chuẩn bị Hơi lâu Thôi các con
hẹn lại thời gian nói chuyện đi Lâm
Thanh Tuyết không Chút do dự từ chối
ngay không cần con đã đăng ký kết hôn
rồi nghe vậy Mẹ Lâm sữ người hơn 10 giây
con nói gì Đăng ký gì gia đình Lâm chúng
ta Bây giờ không cần phải làm việc kết
hôn chính chị Kiểu cũ nữa huống chi nhà
họ liên còn kém đẳng cấp nếu bố mẹ thực
sự thích anh ta mấy đứa em gái của con
hoàn toàn có thể nói xong không đợi mẹ
Lâm phản ứng Lâm Thanh Tuyết liền cút
điện thoại một bên khác Tôi đi xe đạp
điện về đến dưới nhà xuống xe tôi sờ vào
giấy đăng ký kết hôn cảm giác như đang
mơ vậy Ra ngoài chưa đầy hai tiếng từ
độc thân Thành có vợ mà lại đăng ký với
một người phụ nữ hoàn toàn không hiểu rõ
sau đó tôi mua một túi quýt ở ven đường
em họ chính thích ăn loại trái cây chua
chua này tòa nhà cũ vẫn chưa lắp thằng
máy tôi phải leo một mạch lên tầng Sáu
vừa vào cửa dì đang phơi quần áo thấy
tôi về khóe miệng lộ vẻ mỉm mai lúc ra
đi không phải đã quyết tâm không bao giờ
quay lại sao sao Giờ Thu dọn đồ xong lại
về đây bình thường nghe giọng điệu châm
chọc này tôi Tôi chắc chắn sẽ thấy rất
khó chịu nhưng hôm nay khác vì tôi biết
mình sẽ không ở đây lâu nữa trong lòng
cũng trở nên bao dung hơn tôi cười đặt
quýt lên bàn nhìn sàn nhà bừa bộn đồ
chơi Vương vãi khắp nơi cúi xuống thu
dọn dì phơi đồ rất nhanh quần áo treo
khá là sơ sài ưỡng cái eo tròn đi vào
phòng khách có phải ra ngoài thấy không
nơi nương tự lo lắng rồi Tôi không nói
gì cũng không giận nói Thật ra tôi còn
phải cảm ơn gì ấy nữa tuy người mai mối
là hàng xóm nhưng cũng nhờ mối quan hệ
của dì tôi mới có cơ hội xem mắt cô gái
này ngoại hình xinh đẹp điều kiện trông
cũng khá tốt dù ghét cũng phải thừa nhận
tôi thực sự đã nhờ ơn gì lúc này cửa
bỗng kêu cọt kẹt Mở Ra em họ về rồi Cô
ấy đang bế một bé gái đang ngủ say em họ
vừa vào cửa đã thấy mẹ đang châm chọc
tôi Cô ấy biết công việc hiện tại của
tôi không dễ dàng hơn nữa Mỗi tháng còn
phải đưa tiền sinh hoạt cho gia đình cô
ấy bất lực nhìn mẹ mẹ đừng nói nữa mấy
năm nay anh họ vất vả lắm vừa phải lo
cửa hàng nhỏ lại còn phải lo cho chúng
ta cái gì mà lo cho chúng ta dì nghe vậy
liền Nổi Giận rõ ràng là chúng ta lo cho
nó chứ nếu không phải lúc đó Tao đồng ý
cho nó đến nhà mình giờ này cậu ấy có lẽ
vẫn đ ở cô nhi viện không đủ ăn đủ mặc
gì dọn đồ ăn vặt trên bàn vậy mà vẫn còn
chê cái này cái kia giới thiệu đối tượng
cho nó cũng kén chọn nếu không phải hôm
nay phát hiện đối tượng hẹn hò không đến
nó sẽ không về đâu tôi sữ người càng
nghe càng mơ hồ dì à dì nói đối tượng đó
không đến ạ dì nhìn tôi một cái người ta
gọi điện đến bảo công việc bận quá nên
hủy đâu phải là bận công việc rõ ràng là
thấy điều kiện cháu kém người ta không
muốn lãng phí thời gian một ly cà phê
mấy chục tệ người ta thấy không đáng
miệng gì như súng máy nói rất nhanh đầu
tôi như sấm nổ hỏi gì đối tượng hẹn hò
hôm nay họ gì ạ Họ trưng chứ cháu của
chị Trương Hàng Xóm giới thiệu cháu trai
bà ấy lại một tiếng sấm nổ đồ trong tay
tôi Rơi Xuống suýt làm vỡ sàn nhà hôm
nay tôi đã nói chuyện hẹn hò với một
người phụ nữ Họ Lâm hơn một tiếng đồng
hồ vậy người phụ nữ tên Lâm Thanh Tuyết
này Tại sao khi nhận nhầm người lại
không thừa nhận tôi cười khổ một tiếng
mình đã mơ hồ đăng ký kết hôn với một
người phụ nữ không biết gì về cô ấy tôi
mở Wechat ảnh đại diện của Lâm Thanh
Tuyết là một đám mây trắng liệu Cô ấy
cũng nhận nhầm người tưởng mình là đối
tượng hẹn hò khác nghĩ đến khả năng này
trong lòng tôi bắt đầu lo lắng muốn nhắn
tin qua nhưng không biết mở lời thế nào
Dì tưởng lời vừa nói đã làm tổn thương
tôi trong lòng thấy thoải mái hơn nhiều
cháu à hãy nghĩ cách kiếm tiền thật tốt
ngoại hình không được gia đình không có
ai giúp đỡ chỉ có thể dựa vào bản thân
Mà thôi em họ nghe vậy nhẹ nhàng kéo Bà
vào phòng ngủ trở lại phòng khách nhìn
tôi bất lực anh đừng trách mẹ em mẹ em
nói chuyện thẳng thắn quá hoàn cảnh nhà
mình Quả thật không khá giả anh đừng để
bụng em họ Văn Văn Vốn tính tình hiền
lành trong gia đình này ngoại trừ cậu ít
nói và anh rể ba hoa chỉ có văn văn tốt
với tôi đáng tiếc giờ cô ấy dành hết tâm
trí cho con mỗi ngày nhìn thấy rõ sự mệt
mỏi Nếu không có anh họ như tôi thường
xuyên giúp đỡ với tính cách vô tâm của
gì em họ chắc mệt đứt hơi Tính ra em họ
nhỏ hơn tôi bốn tuổi nhưng đã là mẹ của
một đứa trẻ hai tuổi lúc này văn văn lấy
từ ngă kéo ra một gói hạt đí nói nhỏ em
cất cho anh đấy đừng để mẹ thấy em họ
thường giữ đồ cho tôi Điều này khiến tôi
rất cảm động so với em trai ruột khó
liên lạc em họ bao năm nay luôn đối xử
tốt với tôi nghĩ đến việc sắp phải
chuyển đi sau này không ai giúp cô ấy
chăm sóc là lạc sẽ vất vả không ít tôi
không nỡ giấu nữa im lặng một lúc tôi
lấy giấy đăng ký kết hôn từ túi ra Văn
Văn Anh đã kết hôn rồi vừa mới đăng ký
với một người không quen trong phòng
khách Yên ắng văn văn mắt tròn xoe ngạc
nhiên đến mất tiếng Anh kết hôn rồi Cô
ấy che miệng khó tin Nhìn tôi lát sau
nhanh chóng giật lấy giấy đăng ký kết
hôn thấy ảnh cưới của anh với một người
phụ nữ lạ xác định không phải đùa đây là
ai vậy sao đột nhiên lại đăng ký thế
người phụ nữ trong giấy đăng ký kết hôn
có đường nét như được vẽ vậy đôi mắt
toát lên vẻ lạnh lùng sắc xảo trông
không giống người dễ gọc Tôi định kể cho
cô ấy về sự nhầm lẫn này nhưng nghĩ lại
sợ cô ấy lo lắng nên bịn đại gia Thật ra
là người quen từ trước chỉ là không hiểu
nhiều lắm đến tuổi rồi nên bàn bạc đăng
ký kết hôn không phải cậu quen qua mạng
đấy chứ lừa đảo trên mạng nhiều lắm văn
văn biết ở tuổi này tôi chịu áp lực rất
lớn từ gia đình hơn nữa tôi bận rộn cả
ngày việc shop online còn không xong đâu
có thời gian yêu đương Hôm nay đột nhiên
đăng ký kết hôn không chừng gặp phải kẻ
lừa đảo đòi tiền sinh lễ tôi cười an ủi
em họ nếu là kẻ lừa đảo thì đã không
đăng ký kết hôn với tôi Lâm Thanh Tuyết
người này còn được Em đừng lo anh biết
việc anh làm văn văn gật đầu đôi mắt
bỗng đỏ hoe biết tôi sẽ sớm rời khỏi nhà
này anh kết hôn đột ngột quá họ đòi bao
nhiêu tiền sinh lễ định tổ chức đám cưới
khi nào đơn giản cũng được Đời người chỉ
có một lần tôi lắc đầu họ không đòi sin
lễ còn về đám cưới Bố mẹ tôi đều không
còn chuyện này để sau tính với họ giờ
cái gì cũng đắt đều là dân làm công bình
thường tiền này nên tiết kiệm thì hơn
văn văn vốn đa cảm nước mắt rơi xuống
tôi bất lực nhìn văn văn bảo cô ấy đừng
buồn nữa sau này anh sẽ thường về thăm
em văn văn hỏi tôi có biết nhà cô ấy làm
gì không Tôi nhớ lại cuộc nói chuyện khi
xem mắt hôm nay Lâm Thanh Tuyết nói bố
mẹ cô ấy trước làm công vặt sau đó ra
nước ngoài khi bận khi rảnh không chăm
sóc được mấy chị em trong nhà bận đến
nỗi Hiếm khi gặp mặt tôi đoán bố mẹ cô
ấy chắc ra nước ngoài làm chui cũng ngại
hỏi thêm công ty Lâm Thanh Tuyết đang
làm rất lớn đãi ngộ tốt Văn Văn gật đầu
sau này khi có con nhất định phải chăm
sóc gia đình nhiều đừng để người khác
vất vả như anh Bây giờ tôi Ừm một tiếng
trong lòng đã toát mồ hôi hiểu lầm hôm
nay quá lớn nhất định phải nói rõ chuyện
này với cô ấy ngay về chuyện có con Cả
hai đều nhận nhầm người giấy kết hôn này
không biết trụ được mấy ngày nghĩ đến
đây Tôi lấy điện thoại định nhắn tin cho
Lâm Thanh Tuyết Nhưng không ngờ đối
phương đã gửi tin nhắn trước Lâm Thanh
Tuyết hỏi tôi muốn sống ở đâu Tôi sữ
người Ý cô ấy là hỏi tôi muốn thuê nhà ở
đâu Sao có vẻ cô ấy vẫn chưa nhận ra
mình đã đăng ký kết hôn với nhầm người
lập tức tôi trả lời cô lâm Tôi đang nghĩ
liệu chúng ta có nhầm lẫn gì hôm nay
không đối phương gửi đến nhầm gì chứ hôm
nay anh nói có thể chấp nhận thì đăng ký
kết hôn vừa hay tôi cũng chấp nhận được
chẳng phải rất hợp lý sao tôi lập tức
Nghẹn Lời Có vẻ đúng thật bản thân vốn
muốn thoát khỏi gia đình này là người
hàng xóm nào có khác gì đâu sống chung
với ai chẳng là sống hôm nay chúng tôi
đã nói rất rõ ràng trên bàn ăn tuổi tác
đều lớn gia đình đều có áp lực và thúc
giục chi bằng thử đăng ký kết hôn sau
này nếu không hợp có thể rời đi bất cứ
lúc nào chẳng ai nợ ai cả tôi đột nhiên
thấy nhẹ nhõm Lâm Thanh Tuyết lại hỏi
tôi muốn sống ở đâu Tôi cười đáp vậy
thuê một nơi ở giữa nơi làm việc của cả
hai đi thuận tiện đi làm sau này 20 phút
sau đối phương gửi một địa chỉ minh đô
khu này cảnh quang Cũng không tệ nghe
tên tôi đã biết tiền thuê không rẻ H
vọng Lâm Thanh Tuyết thuê căn hộ nhỏ như
vậy chia tiền thuê nhà sẽ bớt áp lực hơn
khi nhắn tin cho tôi Lâm Thanh Tuyết vẫn
còn trên xe Cô ấy vừa kết thúc một ngày
bận rộn và đang nghỉ ngơi một tiểu thư
con nhà giàu như cô ấy đột nhiên lấy một
người đàn ông bình thường như tôi nhiều
chuyện không thể nói ngay với tôi được
kế hoạch của cô ấy rất đơn giản một mặt
là dùng tôi để chống lại bố mẹ vì cô ấy
thực sự không thích liên tiên sinh mặt
khác là thấy tôi có chút đặc biệt quản
gia mất 10 phút mới chọn được một căn
nhà phù hợp cung kính đưa chìa khóa cho
cô ấy Tiểu Thư đây là một căn hộ của tôi
ở Minh Đô C muốn ở bao lâu cũng được Lâm
Thanh Tuyết nhìn chìa khóa trong tay cô
ấy đã lâu không chạm vào chìa khóa thứ
nhỏ dễ mất này phiên phúc quá đổi sang
khóa mật mã đi quản gia cung kính gật
đầu sáng hôm sau tôi cảm thấy bầ không
khí bữa sáng hơi kỳ lạ văn văn Mấy lần
định nói với mẹ chuyện tôi đăng ký kết
hôn với một người phụ nữ Nhưng đều nhịn
lại hôm qua em rể không về anh ấy hay
làm thêm giờ cậu cũng không về Có vẻ lại
đi uống rượu với bạn Nhà chỉ có mình tôi
là đàn ông khiến bầu không khí trở nên
nặng nề Dì có vẻ không hài lòng Dùng đũa
gắp thức ăn cho trứng nhiều quá lúc giửa
bát tôi nghĩ có lẽ đây là lần cuối Tôi
rửa bát gì vừa quạt vừa cầu nhào tháng
này cháu đưa nhà 4500 lục thần giờ không
phải cháu kiếm được 15.000 một tháng sau
tháng trước còn vượt 20.000 sao càng đưa
càng ít thế tôi giải thích là shop
online mới mở phải đặt cọc trong thẻ chỉ
còn từng đó có thể đặt cọc bao nhiêu Cậu
đang tiếc tiền à Lục thần cậu như vậy là
không đúng rồi khi nuôi cậu Tôi đâu có
keo kiệt sao giờ lại Tính toán thế này
giọng tôi rất bình tĩnh gì à Hôm nay có
lẽ cháu phải chuyển đi em họ định nói gì
đó nhưng bị Tôi ngăn lại bằng ánh mắt
mắt tôi lại nhìn về phía dì cháu sẽ đi
sống cùng bạn gái Cô ấy đã thuê nhà rồi
câu nói vừa dứt dì sữ sờ trong hai giây
rưỡi Từ Khi nào cháu có bạn gái vậy chỉ
thấy tôi lấy từ trong túi ra một phong
bao đỏ đây là 10.000 tệ Tối qua mới rút
từ cửa hàng online tất cả cho gì đây sau
này cháu sẽ tự lo liệu Cảm ơn dì và cậu
đã chăm sóc cháu nhiều năm nay Dì thấy
tình hình này biết không phải đùa bạn
gái nào vậy định kết hôn à Tôi không trả
lời cúi đầu tiếp tục Long nhà cho đến
chiều Dì vẫn thỉnh thoảng xúc động lẩm
bẩm nghe xong tôi cũng muốn cười mấy hôm
trước có nói tôi kén chọn quá không cưới
sớm sẽ ế Tôi dọn dẹp nhà cửa ngăn nắp
lau chùi vệ sinh kỹ lưỡng tiếc là đến
giờ cậu vẫn chưa về tôi vác túi trào tạm
biệt dì à Cháu sẽ thường xuyên về thăm
văn văn lại đỏ hoe mắt nắm tay lạc lạc
từ biệt tôi dì muốn hỏi cho rõ nhưng tôi
không nói còn bị con gái kéo lại sau đó
tôi gọi một chiếc taxi đi đến địa chỉ
Lâm Thanh Tuyết Đã gửi nhà Lâm Thanh
Tuyết thuê ở tầng 12 phòng 1208 khi cầm
túi lên thằng máy vừa lúc gặp thợ khóa
đi xuống Vừa ra khỏi thang máy tôi đã
thấy khu này có cảnh quan xanh không
tiếc là khi đến trước cửa phòng 1208 gõ
mãi mới phát hiện Bên trong không có ai
trên cửa là khóa vân tay hiện đại đầy
công nghệ tôi thử bấm chuông thêm vài
lần nữa nhưng vẫn không ai trả lời lúc
này tôi mới nhớ ra Tuy hôm qua đã hẹn
với Lâm Thanh Tuyết là hôm nay sẽ đến
nhưng không hẹn cụ thể thời gian tôi
không biết khi nào Lâm Thanh Tuyết sẽ
đến lúc lấy điện thoại ra định gọi mới
phát hiện Chúng tôi chỉ có Wechat nên
tôi gọi voice chat qua đó nhạc chung
piano nhẹ nhàng vang lên hết lần này đến
lần khác nhưng vẫn không ai nghe máy cô
Lâm cô có ở đó không Tôi đã đến min đô
rồi Xin hỏi mật khẩu là bao nhiêu Lâm TH
Thanh Tuyết đang họp điện thoại đã bị cô
ấy Chuyển sang chế độ im lặng chớp mắt
đã qua 40 phút Lâm Thanh Tuyết vẫn chưa
trả lời tôi tôi đứng mỏi chân đành phải
dựa vào cửa ngồi xuống Điều này khiến
tôi nảy sinh một chút nghi ngờ không
biết mình có thực sự bị lừa không Tôi
lấy giấy đăng ký kết hôn từ túi ra xem
lại trên đó Lâm Thanh Tuyết với vẻ mặt
nghiêm túc và nụ cười nửa miệng kẻ lừa
đảo sao dám đăng ký kết hôn hy sinh như
vậy cũng quá lớn hơn nữa đối phương còn
là một cô gái chắc là thật sự bận Chỉ có
thể đợi cô ấy thôi không biết đã qua bao
lâu bên kia Lâm Thanh Tuyết cuối cùng
cũng họp xong trong phòng họp rộng lớn
một đám quản lý mặc vest đứng dậy ào ào
Lâm Thanh Tuyết nghiêm túc nhìn họ báo
cáo hôm nay rất quan trọng tổng kết lợi
nhuận năm ngoái định mục tiêu cho năm
sau nói xong Cô ấy đi ra khỏi phòng họp
trước Nam trợ lý bên cạnh giúp cô cầm
điện thoại cô Lâm cô có một cuộc gọi nhỡ
qua voice chat Lâm Thanh Tuyết mệt mỏi
hỏi là ai nam trợ lý Mở WeChat hơi ngạc
nhiên khi thấy tên trong khung chat là
Khổng Tuyên không biết đánh bóng rổ Lâm
Thanh Tuyết nhíu mày Cái gì vậy cứ nghĩ
lại là Mấy gã đàn ông kỳ quặc không cần
quan tâm lên xe thôi trở về biệt thự Sơn
Thủy Lâm Thanh Tuyết ngồi trên sofa tiện
tay mở một chai rượu quản gia bên cạnh
đi tới tiểu thư hay là lên phòng ngủ
trên lầu nghỉ ngươi đi điều hòa phòng
khách lạnh lắm Lâm Thanh Tuyết nhắm mắt
ừ một tiếng hôm nay vừa nghe báo cáo vừa
xử lý hợp đồng Đúng là mệt quá quản gia
đứng phía sau muốn nói lại thôi à tiểu
thư Lâm Thanh Tuyết mang vẻ mệt mỏi quay
đầu nhìn bà ta nghi hoặc ổ khóa ở min đô
đã thay xong rồi Lâm Thanh Tuyết lại ừ
một tiếng bước chân lên cầu thă bỗng
khựng lại Ủa Minh Đô Khoan đã Hình như
hôm nay tôi phải chuyển nhà cô ấy mới
nhớ ra hôm qua mình đã kết hôn lấy một
người đàn ông vừa lại lạ vừa đặc biệt
tên Lục thần Lâm Thanh Tuyết Giật mình
tỉnh táo lại một nửa vội lấy điện thoại
ra mở hộp thoại chưa đọc quả nhiên khổng
Tuyên không biết đánh bóng rổ chính là
anh ta hôm qua thêm vào gấp cô ấy quên
Đổi tên hiển thị cho anh ta ngẩng đầu
nhìn giờ Bây giờ là 10:20 tối anh ta đến
từ chiều Lâm Thanh Tuyết vội gọi điện
nhưng điện thoại anh ta đã tắt bất đắc
dĩ cô ấy đành vội gọi tài xế đến min đô
Xin lỗi tôi không xem điện thoại Hôm nay
thật sự quá bận trên xe Lâm Thanh Tuyết
không quên nhắn tin giải thích với anh
ta Mặt khác trên lầu em họ Lâm Uyn Dũng
đi dép lê xuống lầu chưa kịp chào hỏi đã
thấy chị cả vội vã đi ra Cô ấy mang theo
vẻ băng khoăn hỏi quản gia chị định đi
đâu vậy quản gia Có vẻ khó xử đại tiểu
thư đã dặn rồi không được nói nhiều với
người khác nghe vậy Lâm Uyển Dũng cười
một tiếng Chẳng lẽ chị thực sự kết hôn
rồi sao hôm qua thím đã gọi cho chị mấy
chục cuộc điện thoại dọa đến nỗi người
hầu không biết nói sao Lâm Thanh Tuyết ở
nhà vốn nói một là một không ai dám trái
ý cô ấy càng không dám can thiệp vàoo
đời tư của cô ấy trong đó Lâm Uyển Dũng
là em họ ngoan ngoãn nhất trước cửa sổ
kính lớn Lâm Uyển Dũng thò đầu ra nhìn
chị chiếc rone Royce từ từ rời khỏi biệt
thự trong mắt tràn đầy sự thương cảm với
chị chắc là không chịu nổi thím cảm giảm
nên mới tìm đại một người đàn ông để kết
hôn chớp nhoáng thật vừa can đảm vừa
đáng thương mặc dù nhà họ Lâm không cần
liên hôn để củng cố địa vị nhưng lần này
chị quá vội vàng rồi nghe ý thím đối
phương có thể không phải người trong
giới nhà giàu chắc là người bình thường
thôi Minh Đô 1208 Lâm Thanh Tuyết Vừa ra
khỏi thang máy đã thấy tôi đang ngồi ở
góc gối đầu lên tay ngủ tim cô ấy run
lên cảm giác tội lỗi khó tả dâng lên
trong lòng Lâm Thanh Tuyết bước tới vỗ
nhẹ vai tôi này định gọi tên tôi nhưng
lại quên mất tôi tên gì chưa kịp nhớ ra
tên vai tôi giật mình lập tức ngẩng đầu
mở đôi mắt ngái ngủ hai người nhìn nhau
đều sữ người khi nhận ra người trước mắt
là Lâm Thanh Tuyết tôi mới nhớ ra mình
vẫn đang đợi cô ấy xin lỗi tôi Lâm Thanh
Tuyết thát ra mấy từ Mà cả đời hiếm khi
nói tôi định đứng dậy nhưng phát hiện
nửa người dưới đã Tê hết hoàn toàn không
thể dùng sức Lâm Thanh Tuyết nhìn tôi
bầu không khí bỗng trở nên ngượng ngùng
sau một lúc với sự giúp đỡ của Lâm Thanh
Tuyết cuối cùng tôi cũng đứng thẳng được
tôi cười ngượng ngùng cô lâm Xin hỏi mật
mã khóa cử là gì ạ Lâm Thanh Tuyết nhìn
ổ khóa rồi ngẩn người lúc nãy cô ấy đi
quá vội quên hỏi quản g mất rồi cô ấy
ngượng ngùng hắng giọng lấy điện thoại
ra bảo tôi đợi một chút sau đó đi ra
hành lang Gọi điện cho ai đó khi quay
lại tiện miệng nói mật mã là
13142 131.4 21 khi phản ứng lại lại thêm
một phen ngượng ngùng tôi nhập số vào
cửa lập tức mở ra phòng khách rộng lớn
Hiện ra trước mắt diện tích căn hộ khiến
tôi hơi bất ngờ tôi khập khiễng bước vào
đây là một căn hộ Lớn năm phòng ngủ hai
phòng khách ít nhất 200 m Vông mỗi phòng
đều rất rộng rãi tim tôi đập thình thịch
tiền thuê chắc không ít đâu cô lâm này
không xem xét điều kiện kinh tế của tôi
sao nhưng Lâm Thanh Tuyết khi bước vào
vẫn rất bình thản lặng lẽ quan sát toàn
bộ nội thất trong phòng lộ vẻ Tạm hài
lòng căn phòng được trang trí sang trọng
đầy chất lượng Tôi bước ra khỏi phòng
Tuy căn hộ này rất đẹp đúng như trong mơ
của tôi nhưng giai đoạn này chọn một căn
hộ như vậy quá xa xỉ tôi đau lòng hỏi cô
lâm Xin hỏi tiền thuê căn hộ này là cũng
không đắt không Đắt là bao nhiêu lúc này
tim tôi đã rỉ máu Lâm Thanh Tuyết không
hiểu sao tôi cứ băn khoăn về tiền thuê
không muốn tôi hỏi thêm nữa liền tiện
miệng đáp 1000 khu vực này căn hộ lớn
thế này một tháng chỉ có 1000 tệ là
người đi làm nhiều năm tôi không dễ bị
lừa đâu sao có thể chứ Lâm Thanh Tuyết
có vẻ mất mặt rất ít người dám hỏi lại
cô ấy chủ nhà là người thân của tôi được
chưa vậy thì hợp lý tôi thở phào nhẹ
nhõm ban đầu tôi nghĩ nếu quá đắp thì sẽ
khuyên cậu ấy từ chối và tìm nhà khác
Nếu là người thân thì có thể hiểu được
căn nhà tốt thế này một tháng 1000 tệ
như được ở không vậy Nghĩ lại việc mình
Luôn miệng nói không muốn lợi dụng Lâm
Thanh Tuyết kết quả vẫn được nhờ ơn cô
ấy Tôi nhấc đôi chân tê dại lên và Nhìn
Quanh Một Lần Nữa sofa tủ rượu đầy đủ cả
chỗ nào cũng rất tốt chỉ là phòng ngủ
hơi trống nhưng ban công rộng rất đẹp
Ước chừng có thể phơi được nhiều quần áo
phòng ngủ chính có phòng thay đồ và
phòng đọc sách nhỏ cũng có phòng vệ sinh
riêng không cần phải bàn phòng này chắc
chắn phải để cho cô lâm tôi chọn ở phòng
phụ có ánh sáng tốt khác sau khi thu dọn
hành lý của mình xong tôi lại đi vào bếp
nhà bếp sạch sẽ Thậm chí không có cả nổ
cần phải sắm thêm một số đồ dùng nhà bếp
may là các phòng ngủ đều đã chuẩn bị sẵn
chăn ga gối đệm tôi không khỏi cảm thán
về sự tỉ mỉ của người thân cô ấy người
thân của cô tốt thật đấy cả chăn đệm
cũng chuẩn bị luôn Lâm Thanh Tuyết ừ một
tiếng thầm nghĩ vẫn là quản gia làm việc
cô ấy yên tâm vừa thay khóa và dọn dẹp
vệ sinh còn biết chuẩn bị hai bộ chăn
đệp Nếu không Tối nay sẽ ngại lắm Tôi
vừa dọn giường cho hai phòng vừa hỏi
tiền nhà là đặt cọc một trả trước ba hay
đặt cọc một trả trước một vậy Đã bảo là
người thân rồi chuyện này tùy ý thôi Lâm
Thanh Tuyết vừa ngồi xuống sofa nghỉ
chân nghe thấy điện thoại có tiếng thông
báo mở điện thoại mới phát hiện tôi đã
chuyển cho cô ấy 2000 tệ Cậu đang làm gì
vậy Tôi từ trong phòng Đi ra giúp cô trả
tiền thuê nhà và đặt cọc Lâm Thanh Tuyết
không biết nên cười hay cười khổ Cô ấy
không hiểu tại sao tôi cứ mãi chú tâm
vào việc này cô ấy không nói gì chỉ là
cưỡng chế hoàn lại khoản Chuyển khoản
của tôi tôi ngẩn người nhưng chúng ta đã
thỏa thuận rồi mà giai đoạn đầu chỉ là
thời kỳ thích nghi về tiền bạc thì đương
nhiên phải vậy cô giữ tiền để mua sắm đồ
cho nhà đi Lâm Thanh Tuyết dùng tay xoa
mi Tâm bây giờ cô ấy rất mệt cả người
không còn chút sức lực nào hoàn toàn
không có tâm trí để tranh cãi với tôi về
những chi tiết nhỏ nhặt Tôi nhìn ra sự
mệt mỏi của cô ấy nên nói với cô ấy
phòng ngủ chính đã dọn xong cô mau đi
nghỉ đi Lâm than Tuyết buông tay xuống
Nghi hoặc nhìn tôi một cái tôi chỉ vào
phòng phụ bên cạnh tôi ngủ phòng đó Lâm
Thanh Tuyết gật đầu không nói gì cả đứng
dậy đi thẳng vào phòng đóng cửa lại
không phải cô ấy vô tình khi chưa hiểu
rõ bản chất của tôi Cô ấy sẽ không dễ
dàng có quan hệ quá thân mật với tôi
tránh sau này cả hai đều không biết kết
thúc thế nào Tôi tắm rửa xong cũng nằm
trên chiếc giường êm ái tôi không nỡ tắt
đèn cảm thấy như đang trong mơ vậy sợ
rằng khi mình tỉnh dậy lại thấy mình
quay về bệ cửa sổ chưa đầy 3 m vuông
Ngày Xưa sáng hôm sau ánh sáng dịu dàng
chiếu vào từ cửa sổ tôi mở mắt ra tràn
đầy hạnh phúc tôi vươn vai ra khỏi phòng
định làm bữa sáng Nhưng chợt nhớ ra bếp
không có nổi không có bát định xuống
dưới mua đậu nành và quẩy nhưng lại
không biết Lâm Thanh Tuyết thường ăn
sáng món gì nên tôi đi đến cửa phòng
chính Gõ hai cái cô lâm Cô ăn sáng gì
đợi vài giây không ai trả lời tôi lại gõ
thêm vài cái Bên trong vẫn im lặng tôi
mạnh dạn Đặt tay lên nắm cửa và thử Xoay
nhẹ khi thấy chiếc giường trống không
Lúc này tôi mới nhận ra Lâm Thanh Tuyết
đã đi rồi cũng không biết cô ấy rời
phòng từ lúc nào tôi cầm điện thoại định
nhắn tin hỏi cô ấy đi đâu rồi lại nghĩ
đây là can thiệp vào tự do của cô ấy bản
thân mình dường như cũng không có tư
cách để hỏi cô ấy thôi vậy Nếu có chuyện
gì Lâm Thanh Tuyết sẽ nói cho tôi biết
sau đó tôi một mình xuống dưới ăn sáng
trên đường đi làm tôi vẫn còn thắc mắc
Lâm Thanh Tuyết ra ngoài mà không nói
tiếng nào phải chăng cô ấy đi từ nửa đêm
tôi và người bạn thân vương vệ cùng thuê
một văn phòng chung một nửa diệ tích Tôi
dùng để vẽ tay và bán hàng online nửa
còn lại vương vệ biến thành phòng
livestream Chúng tôi là bạn thân từ thời
đi học sở thích gần như giống nhau nhưng
hoàn cảnh gia đình Vương vệ tốt hơn tôi
nhiều là con một trong gia đình khá giả
bạn thân vương vệ thấy tôi cuối cùng
cũng chịu đi làm quan tâm hỏi tôi hai
ngày nay cậu đi đâu vậy lại ở nhà trông
trẻ à Tôi dọn dẹp phần diện tích của
mình đi xem mắt lại là gì Mối giới cho à
mấy cô không xinh lắm lại còn tiêu hoang
cậu đừng vì tuổi tác mà thỏa hiệp người
không phù hợp thì không phù hợp Đừng như
người thật tha nhận lấy những gì người
khác không muốn tớ nói rồi Nhà gì cậu
quá ngột ngạt Mau thuê nhà ở ngoài đi
hoặc để tới Cho cậu mượn tiền mua một
căn hộ một phòng ở đâu cũng tốt hơn ở đó
mỗi tháng còn phải nộp một nửa thu nhập
kiếm còn nhiều hơn cướp Tôi không biết
đây là lần thứ mấy Vương vệ khuyên tôi
dì nuôi tôi Quả thật không dễ dàng nhưng
những năm qua tôi đã cố gắng vừa làm
việc nhà vừa đóng tiền cần trả đã trả
sạch từ lâu một nửa văn phòng treo đầy
quần áo vương vệ nhờ khả năng hài hước
cao đã tích lũy không ít fan giờ cũng
coi như là streamer giải trí có tiếng
tôi bình thản mở lời tôi đã kết hôn rồi
hôm qua đã chuyển ra rồi Vương vệ ồ lên
một tiếng Anh ta đang cúi đầu dọn đồ khi
hiểu ra thì trợn tròn mắt cậu nói gì cơ
anh ta nhìn đầy vẻ khó tin kết hôn gì
cậu có bạn gái à tuy đã hẹn với Lâm
Thanh Tuyết là ít khoe khoang Nhưng tôi
biết không giấu được lâu Và lại vương vệ
là bạn thân của tôi chi bằng kể hết ra
tôi gật đầu hôm kia đã đăng ký rồi Vương
vệ đứng ngây ra đó sau khi nghe tôi kể
đại khái hỏi tôi có phải đang chơi trò
kết hôn chớp nhoáng không với người mới
gặp lần đầu mà cậu có biết rủi ro lớn
thế nào không vạn nhất đối phương lừa
xính lễ thì sao Nói đến đây anh ta hạ
giọng thì thầm hỏi tôi hôm qua ở chung
với nhau có xảy ra chuyện gì không Tôi
lập tức đỏ mặt tuy đã đăng ký kết hôn
nhưng tôi nghĩ chừng nào Lâm Thanh Tuyết
không chủ động yêu cầu sinh hoạt vợ
chồng tôi tuyệt đối sẽ không chủ động đề
cập không có chúng tôi vẫn đang trong
giai đoạn tìm hiểu cô ấy hiện tại trông
khá ổn Vương vệ không còn tâm trạng dọn
đồ nữa sao cậu có thể làm chuyện liều
lĩnh thế không biết gì về đối phương cả
kết hôn là bước quan trọng nhất trong
đời người đấy biết sớm thì tớ đã giới
thiệu mấy cô em họ cho cậu rồi Tuy lo
lắng nhưng Vương vệ vẫn giơ ngón cái với
tôi tớ khá phục cậu đấy có can đảm quyết
định như vậy tôi cười hì hì nghe theo số
phận thôi trước đây nghe Ông Thầy Bói Mù
trong làng nói hôn nhân kiếp này Thực ra
đã được định sẵn chọn ngày không bằng
đụng ngày vương vệ đổi sang vẻ mặt Tám
chuyện Bây giờ cậu giống tình tiết trong
tiểu thuyết nhưng Nam chính tiểu thuyết
kết hôn chốc nhoáng toàn với Phú B loại
nhà có vô số tài sản ấy đối phương thế
nào không chừng cậu nhặt được của rơi
đấy tôi cười mắng đâu có nhiều thiếu gia
thế tưởng như trái cây mọc trên cây hà
miễn là cô ấy là người bình thường không
có thói hư thật xấu tôi đã coi như nhặt
được của rơi rồi tình tiết trong tiểu
thuyết Rốt cuộc chỉ là mơ mộng xem cho
vui thôi đừng có tin thật phải đấy Vương
vệ gật đầu chúng tôi bận rộn đến tận 11
gi tối hôm nay phòng live của Vương vệ
có rất nhiều người fan sắp đạt 1.000n
sau khi offl định mời tôi đi ăn ngon
nhưng tiếc là nhận được điện thoại từ
nhà Vội vàng chạy về trước khi đi hẹn
ngày mai đãi tôi bữa ngon tôi gật đầu vẽ
một bức tranh phong cảnh núi Phong khi
hoàn thành đã gần 12 gi tôi khóa cửa lấy
chìa khóa đi tìm chiếc xe điện cũ kỹ
thật kỳ lạ tháng trước ông chủ xe điện
nói tháng này sẽ đổi xe mới đến giờ vẫn
chưa Nhắn tin cho tôi tôi cưỡi xe điện
đến ngã tư định rẽ trái chật nhớ ra mình
đã kết hôn và chuyển ra ngoài đành phải
đổi hướng đi về min đô khi về đến nhà đã
hơn 1 giờ đẩy cửa vào trong nhà tối om
Lâm Thanh Tuyết vẫn chưa về tôi dọn dẹp
qua loa trong nhà rồi tắm rửa và sắp xếp
lại nhà bếp sau đó ngồi trên ghế sofa
nhìn C nhà được trang trí đẹp đẽ Tuy là
thuê Nhưng cảm giác rộng rãi thật tốt
tắm nước nóng xong vừa mệt vừa buồn ngủ
nên tôi nằm xuống giường ngủ luôn cùng
lúc đó Lâm Thanh Tuyết được vệ sĩ hộ
tống bước ra khỏi khách sạn lớn thuộc
công ty nhà cô ấy hôm nay khai trương
khách sạn mới vừa học vừa nghe báo cáo
Cô ấy đã bận rộn cả ngày lúc này tài xế
lái xe đến Lâm Thanh Tuyết xoa xoa chán
vừa định lên xe thì phía sau vang lên
một giọng nói chị định đi đâu vậy lại là
em họ Lâm Uyển Dũng Cô ấy đã nghe nói
quản gia tro chỉ cả ở một căn nhà trống
chị và chồng mới ở căn nhà nào của quản
gia vậy Lâm Thanh Tuyết có vẻ không kiên
nhẫn em hỏi nhiều làm gì Lâm Uyển Dũng
nói một cách đường Hoàng Thím bảo em
theo dõi Chị nghe Vậy Lâm Thanh Tuyết mở
mắt lạnh lùng nhìn em họ Vậy em có theo
dõi không đùa à Ai rảnh mà theo dõi chị
chứ em nhàn dỗi quá hay sao có thời gian
em còn lo việc của mình chỉ là khi thím
mắng em chị giúp em một tí sau đó Lâm
Uyển Dũng lại nói chị à Em vừa đọc một
tiểu thuyết hạng ba kể về một anh chàng
xuất thân bình thường và một nữ tổng
giám đốc quyền lực giấu thân phận kết
hôn chớp nhoáng giống hoàn cảnh của chị
bây giờ đấy Lâm Thanh Tuyết nghe xong
liền có hứng thú dù chị không bao giờ
đọc loại tiểu thuyết ngâ Ngô này nữ tổng
giám đốc giấu thân phận thế nào Lâm
Thanh Tuyết suy nghĩ một lúc rồi hỏi
nhân vật chính lái xe gì Hình như là xe
Camry hơn chục vạn Lâm Uyển Dũng mỉm
cười nhìn Lâm Thanh Tuyết chị định học
theo luôn hả Lâm Thanh Tuyết nghĩ mình
đúng là cần một chiếc xe như vậy liền
quay đầu dặn dò em thông báo cho trợ lý
kiếm cho chị một chiếc Camry cô chỉnh
lại trang phục trên người hỏi em họ em
thấy chị giống người bình thường không
Lâm Uyển Dũng tưởng Lâm Thanh Tuyết đang
đùa mình tất nhiên là không bộ vest này
Người hiểu biết chỉ cần tra giá là biết
ngay hơn nữa hội bây giờ ngoài tài xế và
người bán bảo hiểm phần lớn Mọi người
thích mặc trang phục thoải mái giản dị
hơn Lâm Thanh Tuyết thấy có lý bản thân
cô thực sự thiếu những bộ đồ thường ngày
thoải mái lúc này trợ lý nam cầm iPad
bước đến bên xe cô lâm lịch trình ngày
mai đã sắp xếp xong rồi cô xem qua một
chút Lâm Thanh Tuyết tiện tay Nhận lấy
lước qua trong lòng đã nắm được đại khái
ngày hôm sau tôi dậy sớm xuống bếp làm
bữa sáng đây là thói quen tôi có được
sau nhiều năm ở nhà gì mỗi sáng 500 tôi
đều dậy chuẩn bị bữa sáng cho cả nhà hôm
nay tôi để ý một chút sau khi thay đầu
và rửa mặt tôi đến trước cửa phòng Lâm
Thanh Tuyết nhẹ nhàng thử vặn tay nắm
cửa không biết Lâm Thanh Tuyết đêm qua
về lúc mấy giờ lúc này cô ấy vẫn đang
ngủ trong phòng sau đó tôi quay lại bếp
bắt đầu nấu ăn Hôm nay tôi chiên hai quả
trứng và hai cây xúc xích thơm phức cùng
với hai bát cháo lại rửa và bày thêm hai
phần hoa quả vừa đơn giản vừa bổ dưỡng
đặt bữa sáng lên bàn ăn tôi chợt nhận ra
có thể không đủ vì tôi không biết Lâm
Thanh Tuyết ăn được bao nhiêu bản thân
tôi ăn mấy món này thì không vấn đề gì
Nhưng nếu cô Lâm không đủ no thì phiền
phức nghĩ vậy tôi lại chạy xuống dưới
mua thêm mấy cái bánh bao Khi về đến nhà
thì Lâm Lâm Thanh Tuyết đã bắt đầu ăn
sáng tôi cười hỏi cô ấy Bữa sáng có ngon
không Lâm Thanh Tuyết gật đầu không nói
gì sau đó nghĩ rằng không nên lạnh nhạt
với tôi như vậy nên cô ấy tiện miệng hỏi
bánh bao này là thương hiệu gì tôi bị
câu hỏi của cô ấy làm mẹ hả hả cô nói gì
cơ bánh bao thương hiệu gì Tôi chỉ thấy
cô ấy đang đùa bánh bao thì có thương
hiệu gì chứ Nhưng Lâm Thanh Tuyết lại
nhìn tôi nghiêm túc thực phẩm cũng có
thương hiệu riêng Cậu mua hàng không rõ
nguồn gốc à Tôi trợn tròn mắt thật sự
không hiểu sao người bình thường lại có
thể nói ra những câu như vậy chỉ là bánh
bao Bình thường Ngoài Phố thôi quán này
có tên là là bữa sáng dinh dưỡng có rất
nhiều người xếp hàng Lâm Thanh Tuyết
hiểu ra quả nhiên là hàng không rõ nguồn
gốc liệu có đảm bảo vệ sinh không chắc
là được bình thường Cô ấy không bao giờ
ăn đồ ở Quán vỉa hè Nếu người giúp việc
ở nhà làm thế này cô ấy chắc chắn sẽ
mắng sau này có thể đặt ở khách sạn đừng
ăn ở Quán vỉa hè giọng Lâm Thanh Tuyết
rất bình tĩnh ăn bánh bao thôi mà phải
Đế Khách sạn sau khi ngạc nhiên tôi chợt
hiểu ra cảm thấy người trước mắt có thể
đang ra vẻ những người làm cấp cao ở
công ty lớn cuộc sống đều kỹ tính như
vậy sao à Phải rồi tôi có chuyện muốn
hỏi cô tôi chợt nhớ ra một chuyện quan
trọng Hôm qua tôi đã định hỏi cô ấy
chuyện gì Lâm Thanh Tuyết không ngẩng
đầu lên giọng điệu như đang nghe báo cáo
từ mấy lần trước tôi đã phát hiện cách
nói chuyện của cô ấy có vấn đề vô tình
lộ ra vẻ lãnh đạo nhỏ mặc dù bề ngoài
khiêm tốn nhã nhặn có lẽ trong xương tủy
rất mạnh mẽ tôi đặt đũa xuống nói tôi
đang nghĩ chuyện chúng ta kết hôn rốt
cuộc có nên giấu gia đình không Mấy ngày
nay tôi vẫn luôn băn khoăn cố tình giấu
những người thân có vẻ không thực tế lắm
thẳng thắn thì lại sợ phiền phức Lâm
Thanh Tuyết cúi đầu cái này tùy theo
tình hình gia đình mà quyết định Dù sao
cô ấy cũng đã nói với mẹ về việc đăng ký
ý kết hôn quản gia tài xế trợ lý em họ
đều đã biết nhưng cô ấy không cho phép
họ can thiệp càng không cho phép họ làm
quá tôi gật đầu được rồi vậy bên tôi sẽ
tự xem xét ý của Lâm Thanh Tuyết là nói
hay không nói với người nhà không phải
điều quan trọng Miễn là không gây phiền
phức cho cuộc sống hiện tại của hai
người là được ăn xong rồi Đang định đi
làm thì tôi bất ngờ bị Lâm Thanh Tuyết
gọi lại lúc này vẻ mặt của Lâm Thanh
Tuyết hơi phức tạp Tôi quay đầu nhìn cô
ấy với vẻ Nghi hoặc nghĩ thầm Phải chăng
cô ấy giận vì tôi mua bánh bao không rõ
nguồn gốc cho cô ấy ăn chỉ thấy Lâm
Thanh Tuyết rút từ trong túi da một thẻ
ngân hàng màu đen đặt lên bàn mật khẩu
là sáu số không sau này cần mua gì thì
dùng thẻ này tôi nhìn cô ấy đầy bất ngờ
rồi cười lắc đầu Lâm Tiểu Thư cuộc hôn
nhân giữa hai người xa lạ này còn chưa
biết kéo dài được bao lâu đột nhiên tiêu
tình của người ta trong lòng tôi thực sự
không đành Lâm Thanh Tuyết thấy thái độ
bướng bỉnh của tôi lại cười Cầm lấy đi
Dù sao đồ mua về cả hai chúng ta đều
dùng cứ khách sáo mãi mài 100 năm cũng
chẳng mài ra tình cảm được lòng tôi hơi
động đều này cũng đúng hai người cứ
khách sáo mãi ở chung cũng chẳng có cảm
giác tự nhiên tôi bước lên phía trước
cầm thẻ trong tay mỗi khoản chi tiêu
bằng thẻ này Tôi đều sẽ ghi chép lại Lâm
Thanh Tuyết không đáp lời cô ấy cũng
lười nhìn Số tiền trong đó còn chưa đủ
chi phí cô ấy đi chơi với bạn một lần cô
ấy không có thời gian để ý những chuyện
vụn vật này cô ấy nhìn ra rồi người đàn
ông trước mặt bề ngoài có vẻ ngoan ngoãn
hiếm khi nói lời khó nghe Nhưng bản chất
là người mạnh mẽ là một người đàn ông có
chủ kiến tôi đi đến cửa quay đầu lại Lâm
tiểu thư cô bây giờ đi làm phải không có
cần tôi đưa đi không chiếc xe đạp điện
cũ kỹ của tôi vẫn hiện lên trong đầu cô
ấy Lâm Thanh Tuyết theo phản xạ từ chối
nhắc đến điều đều này cô ấy nhớ ra đã
bảo trợ lý Mua xe đã dặn từ mấy tiếng
trước rồi Không ngờ vẫn chưa làm xong
việc tôi mỉm cười vậy Lâm Tiểu Thư tôi
đi đây sau khi chào tôi đóng cửa lại Lâm
Thanh Tuyết sững người cô ấy Đột nhiên
có cảm giác kỳ lạ đây là người đàn ông
đầu tiên ra ngoài đi làm mà cố ý Chào
tạm biệt cô cảnh tượng này cô chỉ từng
thấy trong phim truyền hình và cực kỳ
ghét nó cảm thấy rất giả tạo đi làm thì
cứ đi làm Cứ đi thẳng là được Có phải
không về nữa đâu nhưng trong khoảnh khắc
Vừa rồi cô cảm thấy ấm áp dù cửa đã đóng
lại Lâm Thanh Tuyết vẫn khẽ đáp lại một
tiếng Mặt khác Tôi đang lái chiếc xe đạp
điện cũ kỹ len lỏi qua đám đông lúc này
điện thoại của tôi bỗng rung lên hai
tiếng tôi dừng xe ở ven đường lấy điện
thoại ra xem thì bất ngờ là cuộc gọi từ
cậu đã dọn ra khỏi nhà được hai ngày cậu
vẫn không có ở nhà cũng chưa nói chuyện
trực tiếp với cậu Tôi lo lắng nghe máy
và gọi một tiếng cậu do thường xuyên
uống rượu Giọng cậu có phần khàn đục
tiểu thần à mỡn Nói với cậu là cháu yêu
đương và dọn ra ngoài rồi Đáng lẽ hôm
qua cậu đã phải hỏi cháu chuyện này Là
sao sao đột nhiên lại có người yêu tôi
đã nghĩ sẵn Lý do là bạn học cũ của cháu
người rất tốt sao cậu không biết cháu có
bạn khác giới thân thiết vậy cháu đừng
học theo mấy người trên mạng làm chuyện
dại dột cậu dường như không tin lý do
của tôi Cô ấy tên gì ở đâu có định kết
hôn không Nếu kết hôn thì dẫn về cho
chúng ta gặp mặt tôi đành nói Dạo này cô
ấy khá bận Khi nào rảnh cháu sẽ dẫn về
ăn cơm cậu nghe đến chữ bận liền Nổi
Giận bận cũng không thể cản trở chuyện
cưới xin việc nào nặng việc nào nhẹ Cô
ấy không biết sao mau dẫn cô ấy về đây
tôi thực sự chưa Chuẩn bị tinh thần để
cậu và Lâm Thanh Tuyết ngồi đối mặt nhau
quá vội vàng vạn Nhất Lâm Thanh Tuyết lỡ
lời thì sao Vì thế tôi đành nói với cậu
là cô cô ấy đi công tác phải mấy ngày
nữa mới về sau khi Cúc điện thoại và đến
công ty làm việc cả ngày tôi đều bồn
chồn không yên cầm cây bút vẽ cũng thấy
mệt mỏi nên hôm nay đành phải ta sớm ghé
chợ mua vài cân trái cây mua một túi gạo
ngũ thường và thêm vài món rau Tôi đi xe
điện đến nhà gì vừa vào cửa đã thấy gì
đang ngồi xem tivi trên ghế sofa còn em
Họ thì đang bận rộn trong bếp thấy tôi
về cô ấy liền tươi cười rạng rỡ Cậu đang
lau dày ở ban công quay đầu lại thấy tôi
về một mình giữa hai lông mày liền nhăn
lại trông có vẻ không vui bạn gái đâu Đã
nói rồi mà cô ấy đi công tác mấy ngày
mới về tôi Hơi ngượng nói dối mà rõ ràng
thế sao văn văn nhanh chóng bưng ra từ
bếp một đĩa cà tím xào đến đúng lúc lắm
tôi như thường lệ bày các món ngội ra
chia vào từng bát sau đó tôi hỏi em họ
Lặc lạc đâu Văn Văn Hạ giọng rất nhỏ Chỉ
vào phòng trong hôm nay chạy nhiều quá
Giờ đã ngủ rồi Tôi gật đầu nhìn quanh
một vòng vẫn không thấy em rể đâu có vẻ
hôm nay lại làm thêm giờ tôi mặt lạnh
ngồi xuống bàn ăn bình thường tính tình
rất tốt hôm nay có vẻ thực sự giận rồi
nói đi nhà bạn gái thế nào Có phải hẹn
hò để tiến tới hôn nhân không Tôi liếc
nhìn em họ có vẻ cô ấy chưa nói về việc
tôi kết hôn vội vàng có nên thú thật với
gì và cậu không tôi đã suy nghĩ cả đường
cậu vốn ít nói gia đình này vẫn do gì
làm chủ việc tôi dọn ra ngoài gì cũng đi
về mới biết tìm người yêu phải tìm nhà
đàng hoàng Đừng học theo giới trẻ bây
giờ mới quen nhau hai ngày đã ngủ chung
ở tuổi này không phải lúc để đùa dỡn nữa
cậu cau mày đã sống chung rồi tôi Vâng
Một tiếng không dám nhìn vào mắt cậu
không phải sợ mà là cảm thấy ngượng tôi
hiểu ý cậu đang hỏi có ngủ Trung giường
không dù tôi có phủ nhận họ cũng không
tin Cậu im lặng hồi lâu sau thở dài hoàn
cảnh nhà cô ấy thế nào bình thường thôi
Bố mẹ đang làm việc chui ở nước ngoài về
một lần rất khó nên chưa Nói chuyện gặp
mặt phụ huynh Cô ấy làm nghề gì cô ấy
làm ở công ty lớn khá ổn định Phúc Lợi
công ty đều tốt nghe Vậy cậu mới gật đầu
nếu người đàng hoàng Không chơi bời thì
cũng không phải không được đang hoàng gì
chứ mợ giận dữ đứng dậy ngắt lời cậu
chúng ta vất vả nuôi nó lớn thế này còn
chờ sau này nó báo đáp vậy mà trong độ
tuổi kiếm tiền nó lại chọn ra khỏi nhà
lấy tiền Đáng lẽ cho chúng ta đi cho
người khác vừa dứt lời chư kịp trả lời
trong phòng vang lên tiếng khóc của lạc
lạc vừa tỉnh văn văn đang bận trong bếp
Vén Rèm đi ra vội vàng vào dỗ con tôi
cũng đứng dậy vàoo phòng trong văn văn
ôm lạc lạc vỗ nhè nhẹ lưng khẽ hỏi tôi
hay là anh thừa nhận chuyện đăng ký kết
hôn đi đỡ phải họ cứ nghĩ này nghĩ nọ
tôi nhìn lạc lạc im lặng một lúc tôi cứ
thấy nói ra sẽ có rắc rối đợi thêm chút
đi Hôm nay em rể vẫn chưa về à văn văn
cúi mặt vẻ không vui thì ra mấy ngày nay
họ lại cãi nhau em rể đã hai ngày không
về nhà lần này lại cãi nhau vì cái gì
nói Tôi tiêu tiền quá nhanh giá cả bây
giờ cao như vậy đến rau Cũng gần như
không mua nổi anh ấy luôn nghĩ tôi ăn
bớt tiền em rể đưa 2000 tệ tiền sinh
hoạt mỗi tháng mấy năm trước còn được
giờ càng ngày càng chật vật chi phí cả
nhà từ ăn mặc ở đi lại thường hết sạch
chỉ sau nửa tháng văn văn nghẹ ngào nói
anh ấy cảm thấy ấm ức nói cả nhà tiêu
tình của một mình anh ấy cậu thích đi
uống rượu với bạn bè Nhưng thỉnh thoảng
cũng đi làm thêm kiếm tiền mở trước đây
làm kế toán ở công ty giờ có 3000 tiền
hưu mỗi tháng gia đình này thực sự không
dư giả đặc biệt là giờ tôi đã chuyển ra
ngoài ở sau này cũng không thể đóng góp
tiền sinh hoạt nữa chắc mợ sẽ rất đau
đầu em gái và em rể hay cãi vã cuộc sống
cứ qua ngày đoạn tháng mọi người đã quen
nên mặc kệ tất cả tâm huyết đều dành cho
lạc lạc em rể không về nhà ăn cơm đỡ
phải nấu thêm một phần nhà cũng rộng rãi
hơn tôi đã cảm thấy ngồ ngạt với lối
sống ức chế này từ lâu tôi khuyên văn
văn đợi Lạc Lạc lớn hơn chút em mau đi
tìm việc làm đi Ở lâu sẽ bị cách biệt
với xã hội đấy phụ nữ đặc biệt là phụ nữ
đã kết hôn tuyệt đối không nên sống quá
thụ động tôi rất thương em họ này cô ấy
vốn tính tình tốt lại chịu khó và năng
động trước kia đi làm rất chăm chỉ Tuy
lương không cao lắm Nhưng cũng đủ tự
nuôi thân đâu như bây giờ Suốt ngày quẩn
quanh bên con tiêu tiền còn phải nhìn
sắc mặt người khác ăn xong ở nhà mợ đã
là tối trước khi đi mợ lại tìm cớ bắt
tôi dọn dẹp vệ sinh thêm lần nữa xuống
nhà tôi nhớ lại cuộc nói chuyện với em
họ cảm thấy sâu sắc nỗi buồn của người
phụ nữ rõ ràng đã dành vô hạn thời gian
cho gia đình và con cái nhưng vẫn bị đàn
ông chê bài bị coi là người vô dụng nếu
một ngày nào đó nếu một ngày nào đó mình
cũng trở thành người đàn ông như vậy tôi
không dám nghĩ tới bỗng cảm thấy áp lực
vô cùng những chuyện vụn vặt của cuộc
sống những cuộc cãi vã không hồi kết đó
không phải cuộc sống Tôi muốn đạp xe về
mindo do mải suy nghĩ nên không để ý
phía trước có một chiếc xe màu đen khi
phản ứng lại thì suýt va vào đuôi xe khi
nhìn rõ chiếc xe phía trước là Roll
Royce Tôi toát mồ hôi Lạnh Nếu va vào xe
này thì tôi để không nổi lúc này cửa xe
vừa được mở ra một người đàn ông cao lớn
bước xuống chủ xe xuống xe nhìn tôi một
cái tôi vội vàng xin lỗi anh ta xin lỗi
nhưng chủ xe không để ý đến tôi mà nhìn
vào phần đuôi xe kiểm tra xem có bị sức
không không sức đâu vừa nãy tôi phanh
kịp rồi tôi vội giải thích rồi với nụ
cười xin lỗi tranh chiếc Roll Royce màu
đen đó và đạp xe đến khu vực để xe điện
trong khu dân cư đi được khoảng hai ba
phút Lâm Thanh Tuyết đang cúi đầu ở ghế
sau cuối cùng cũng ngẩng đầu lên Cô ấy
hỏi vệ sĩ tôi đã đi chưa Lúc này Lâm
Thanh Tuyết đã đổ mồ hôi trong lòng cô
ấy tưởng Giờ này tôi đã về nhà thậm chí
đã ngủ sớm rồi Nhưng không ngờ tôi lại
đột nhiên xuất hiện sau xe cô ấy C suýt
đâm vào tài xế Mở cửa xe ngồi vào quay
đầu nói với Lâm Thanh Tuyết tiểu thư vừa
rồi là bạn trai cô sao Lâm Thanh Tuyết
gật đầu đúng rồi may là cô ấy phản ứng
nhanh đã lập tức cúi đầu xuống cộng thêm
giờ này ánh sáng không tốt Tôi hoàn toàn
không thấy trong xe còn có người sắc mặt
Lâm Thanh Tuyết hơi âm u giờ này mới về
ngày nào cũng bận đến gần nửa đêm không
biết người này ngày nào cũng bận rộn gì
về muộn thì thôi đi đi xe đạp mà còn mất
tập trung khi về đến nhà tôi không biết
rằng chiếc xe suýt Đâm phải là của Lâm
Thanh Tuyết khi bật đèn lên tôi mới phát
hiện Lâm Thanh Tuyết chưa về nhà tôi dọn
dẹp sơ qua phòng khách phòng khách không
bẩn không gian rất rộng so với nhà gì
chật trội ngôi nhà này giống như thiên
đường vậy chỉ là vì quá rộng Tôi thấy
trong nhà thiếu một cái gì đó hay là tự
vẽ một bức tranh treo lên tường nhỉ để
tạo không khí sống động hơn đang mơ màng
về nội dung bức tranh thì Lâm Thanh
Tuyết mở cửa về nhà cô về rồi à Hôm nay
về lại muộn thế tôi cười hỏi Lâm Thanh
Tuyết Ừm một tiếng nghĩ thầm anh không
phải cũng vừa mới về sao tôi mỉm cười
hôm nay tôi đến nhà gì ăn cơm thăm em họ
và cháu gái tôi không phải báo cáo với
Lâm Thanh Tuyết chỉ muốn phá vỡ bầu
không khí im lặng Dù sao trong nhà chỉ
có hai người không nói chuyện sẽ rất kỳ
lạ nghe vậy Lâm Thanh Tuyết vô cảm ồ một
tiếng tôi lại hỏi cô ấy tối ăn gì ăn qua
loa thôi Lâm Thanh Tuyết trừ khi có tiệc
Nếu không thường ăn rất ít vì cô ấy khá
chú ý đến vóc dáng tôi phát hiện Lâm
Thanh Tuyết không hứng thú với chủ đề ăn
uống thấy tôi không nói nữa hiếm khi Lâm
Thanh Tuyết ngồi xuống sofa thở dốc định
ra lệnh bảo tôi đi rót nước Nhưng chợt
nhận ra đối phương không phải người giúp
việc bản thân giờ cũng không phải tổng
giám đốc nên cô ấy đành phải tự đứng dậy
vàoo bếp rót nước vừa đi vừa uống Tôi
thấy dáng vẻ đó của cô ấy lại thấy có
vài phần đáng yêu cô Lâm cô có sựa bẩn
không nghe vậy Lâm Thanh Tuyết hơi ngạc
nhiên sao đột nhiên lại hỏi vậy tôi giải
thích tôi phát hiện cô có thói quen khi
sử dụng đồ là cách riêng đũa bát của
mình với người khác không Chỉ Vậy mỗi
lần chạm vào thứ gì cô đều rửa tay có lẽ
không phải vậy đâu thành thói quen rồi
Lâm Thanh Tuyết chưa từng để ý mình có
thói quen này Vậy chúng ta có nên mua
hai máy giặt không để cô dùng riêng một
cái tôi nghĩ với tính cách của cô chắc
không thích dùng chung máy giặt với
người khác Lâm Thanh Tuyết Lắc đầu không
cần đâu Quần áo của tôi đều mang đến
tiệm giặt khô chỉ định Tôi nghĩ vậy Thì
lãng phí quá chi bằng mua thêm một máy
giặt nữa mua cho cô một cái nhỏ hơn
chuyên giặt đồ riêng của cô Lâm Thanh
Tuyết Ừm một tiếng Tùy Anh cúi đầu thấy
trợ lý gửi tin nhắn Lâm tổng xe Camry đã
lấy được rồi nói đến chiếc xe này Lâm
Thanh Tuyết thấy bực trong lòng hiệu
suất làm việc của họ chậm quá nếu sớm
chuẩn bị xong chiếc xe này có lẽ hôm nay
trong khu Cô đã không phải đối mặt với
nguy cơ bị lộ là trợ lý nhiều năm bên
kia như cảm nhận được sự không hài lòng
của Lâm Thanh Tuyết nên lại gửi một đoạn
giải thích Lâm tổng thủ tục lấy xe hơi
chậm thêm nữa cấu hình xe này không cao
chúng em nhờ cửa hàng điều chỉnh lại ghế
thêm đệm phù hợp nên mới chậm một chút
được rồi cũng coi như các cậu có tâm tôi
đã mua một chiếc xe trả lời xong tin
nhắn Lâm Thanh Tuyết ngước lên nói với
tô tôi ngờ vực nhìn cô ấy hỏi xe gì
Camry Lâm Thanh Tuyết Nhĩ bây giờ cô
đang bắt trước tình tiết trong một cuốn
tiểu thuyết Ước gì tôi chưa từng đọc
cuốn tiểu thuyết đó Nếu anh cần tôi có
thể nhường xe Camry này cho anh tôi lắc
đầu tỏ ý không cần xe điện của tôi cũng
sắp tới rồi vừa dứt lời điện thoại tôi
đột nhiên rung lên tôi cầm lên xem thì
hóa ra là chủ cửa hàng xe điện chuyện
đời thật trùng hợp chủ cửa hàng thông
báo xe điện đã tới để điện thoại xuống
tôi cảm thấy nhẹ nhõm hẳn tôi duỗi người
Lâm Thanh Tuyết vừa cầm cốc uống nước
vừa liếc nhìn dáng vẻ lười biếng của tôi
có mỗi chiếc xe điện mà vui vẻ Thế sao
Tôi hiếm khi được thành thơi Hôm nay
đúng là may mắn cô mua xe mới tôi cũng
đổi xe mới cô không thấy đây là chuyện
đáng vui sao Lâm Thanh Tuyết mỉm cười
chỉ đổi hai chiếc xe đồ chơi này anh dễ
thỏa mãn quá đấy Hôm nay đổi xe Camry và
xe điện anh đã vui thành ra thế này sau
này nếu đổi cho anh chiếc Ferrari chắc
sẽ bay lên trời Mất Ferrari tôi cười khẽ
nghĩ đến còn không dám đó không phải thứ
người từng lớp như tôi nên nghĩ tới Đừng
nhìn người giàu họ đi xe gì nhìn nhiều
sẽ thấy không công bằng sống tốt cuộc
đời mình là được nói đến Đến đây tôi nhớ
đến chiếc Roll Royce suý Đâm phải hôm
nay à Phải rồi Hôm nay tôi thấy một
chiếc Roll Royce ở cổng nghe vậy Lâm
Thanh Tuyết giật mình không dám nhìn
thẳng vào mắt tôi thật sao không ngờ khu
này có nhiều người giàu thế kín đáo thật
Biết đâu một ngày nào đó đi ngang qua là
một tỷ phú nào đó Lâm Thanh Tuyết gật
đầu tôi vẫn tự phân tích nhưng chủ xe
trông giữ dằn quá trông đen đen to cao
như con gấu Lâm Thanh Tuyết phì cười
thành tiếng suýt bị sặc nước Đây là lần
đầu cô nghe có người ví tài xế của mình
như con gấu nhưng nghĩ kỹ lại quả thực
rất giống sau đó tôi và Lâm Thanh Tuyết
tán gẫu vài câu rất nhanh Đã đến 12 gi
tôi nhanh chóng vệ sinh xong vừa nằm lên
giường định tắt đèn thì nhận được tin
nhắn từ bạn Vương Ngụy mai đến sớm nhé
có chuyện quan trọng muốn nói với cậu
chuyện gì vậy nếu không nói tối nay chắc
chắn không ngủ được một cơ hội kiếm tiền
dễ dàng không thể bỏ lỡ Sáng hôm sau tôi
vội vàng ăn sáng xong khiến Lâm Thanh
Tuyết đang ăn cùng cũng phải ngạc nhiên
dân đi làm bây giờ đều chăm chỉ thế sao
dù đã xuất phát sớm hơn thường lệ nửa
tiếng Vương Ngụy vẫn đến trước tôi một
bước vừa vào văn phòng Tôi đã nghe thấy
một giọng nói trong trẻo Anh lục thần
Tôi ngạc nhiên quay đầu nhìn mới thấy
bên cạnh bàn phát sóng trực tiếp của
Vương ngụy có một cô gái quen thuộc là
Vương Đình Vương Đình sao em lại đến đây
tôi vui mừng nhìn cô ấy Vương đình là em
họ của Vương Ngụy là một cô gái g cảnh
tốt tính cách hoạt bát lúc này Vương
Đình mặc một bộ đồ thể thao hàng hiệu Em
lại đến giới thiệu công việc phải không
Tôi cười hỏi cô ấy Thực ra giờ studio
nhỏ của anh đã đi vào quỹ đạo không cần
em gái này bận tâm nữa đâu Vương Đình
Lắc đầu không phải anh Lục thần lần này
em đến thăm các anh Vương Ngụy đang cầm
thìa ăn đá bảo rõ ràng là do Vương Đình
Tiện đường mang đến cho chúng tôi Tao
nghĩ chắc nó lại nhớ mày rồi từ nhỏ đã
thích quấn quýt mày Vương Ngụy vừa dứt
lời Vương Đình cúi đầu mặt càng thêm e
thẹn khi cười lộ ra hai lún đồng tiền
rất duyên dáng là kiểu con gái mà con
trai bây giờ thích tôi mỉm cười nhẹ đôi
khi tôi còn nghi ngờ cô cố tình thương
hại tôi thực ra hiện tại cửa hàng online
của tôi đang bán khá tốt thỉnh thoảng
livestream cũng có một chút thu nhập
thời kỳ khó khăn nhất đã qua rồi nghe
những lời này Vương đình liên tục gật
đầu vui mừng cho tôi lúc này Vương vệ
cũng đi tới em họ hôm nay đến là để giới
thiệu cho chúng ta một việc làm thêm
chính là việc em nói tối hôm qua đó đó
Vương đình bên cạnh giải thích Tối nay
khách sạn Cẩm Thiên ở trung tâm thành
phố có sự kiện em có một bạn học phụ
trách hội trường đang thiếu người một
đêm 1500 việc làm thêm góp mặt một đêm
1500 giá này không thấp tôi hỏi cụ thể
phải làm những gì rất đơn giản chỉ làm
nhân viên thôi ăn mặc chỉnh tề một chút
bảo trì vật phẩm và ứng phó khẩn cấp
trong hội trường Vương vệ bên cạnh vội
vàng bổ sung cái này anh biết thường khi
có hoạt động lớn trong hội trường sẽ có
một số nhân viên ăn mặc đẹp Trà trộn vào
đám đông để phòng ngừa sự cố nói đơn
giản là được ăn uống miễn phí vì những
sự kiện này an ninh rất nghiêm ngặt bình
thường sẽ không có vấn đề gì tôi Mở to
mắt không thể tin được vậy chẳng phải
như được cho Không tiền sao không ngờ
còn có chuyện tốt như vậy tôi chưa từng
nghe nói có thể kiếm thêm Bằng cách này
Vương vệ nhìn tôi đầy bí ẩn chúng ta
biết ít là bởi vì những việc như được
cho không tiền thế này ban tổ chức đều
giữ suất cho người trong nội bộ Vương
đình bên cạnh gật đầu đồ ăn bên trong có
thể ăn thoải mái chỉ cần Kịp thời báo
cáo khi có tình huống đặc biệt hoặc đứng
ra điều phối xử lý khẩn cấp là được
Vương vệ rất háo hức giống như đi chơi
vậy anh ấy vỗ vai tôi việc thần thế này
không cần phải dự chúng ta hôm nay cùng
đi tôi hỏi Vương đình có cần mặc đồng
phục lễ tân không hay đồng phục thống
nhất nào khác Vương Đình lắc đầu ý bảo
không cần bên trong đã có nhân viên
chính thức các cậu chỉ cần ăn mặc chỉnh
tề mặc vest là được thẻ nhân viên và thẻ
ra vào để trong túi tôi nhận thẻ và gật
đầu nếu có gì cần chú ý nhất định phải
nói trước với bọn tôi tránh làm sai việc
khiến cậu mất mặt với bạn học nghe vậy
Vương Đình mỉm cười đều là chuyện nhỏ
thôi Vậy là đã hẹn rồi nhé Tối nay tôi
lái xe đón các cậu cùng đi sau khi Vương
Đình đi tôi thở dài trong lòng cô ấy còn
nhỏ tuổi mà làm việc đã chu đáo thế
không biết sau này chàng trai nào sẽ may
mắn Vương vệ hào hứng Cầm thẻ xem đi xem
lại khách sạn Cẩm Thiên là khách sạn bảy
sao duy nhất ở đây không chừng gặp được
bà già giàu có phải lòng mình tôi đứng
dậy chuẩn bị giá vẽ và mắng đùa đâu Có
nhiều tiểu thư nhà giàu thế có phải trái
cây trên cây đâu mà hái Vương vệ cười hì
hì Thực ra trong lòng cậu ta cũng hiểu
chỉ là nhớ lại cốt chuyện tiểu thuyết
hồi trẻ không khỏi mơ mộng một chút nói
thật ra Vương đình trước đây thích chơi
với cậu có việc tốt vẫn không quên gọi
cậu mình ghen tị quá Tôi ngạc nhiên nhìn
cậu ta cậu nói gì vậy Cô ấy cũng gọi cậu
mà Vương vệ tiếc nuối nói em họ đình của
tôi rất xuất sắc tiếc là sinh ra quá
muộn Nếu có thêm Chị gái tôi nhất định
làm mai cho các cậu ở bên nhau này Thực
ra cậu cũng không hơn cô ấy nhiều tuổi
đâu kém sáu tuổi cắn răng vẫn được mà
nghe vậy tôi nổi ra gà Anh có biết mình
đang nói gì không Vương Đình ngây thơ
như vậy nói vậy cứ như là loạn luân ấy
Vương vệ cười lớn chỉ là thấy tôi kết
hôn quá vội vàng lúc này Đừng nói chuyện
đó nữa cô Lâm là người khá tốt Vương vệ
cười khẩy một tiếng Vương đình còn chưa
biết chuyện tôi đã đăng ký kết hôn nếu
biết được có khi sẽ đau lòng đấy tôi
không muốn tiếp tục chủ đề này với anh
ta nên tôi dựng giá vẽ lên tiếp tục hoàn
thành bức tranh chim bay trên núi chớp
mắt đã đến 5:00 30 Tôi nhìn đồng hồ phải
gọi điện báo cho cô lâm một tiếng hoạt
động này kết thúc muộn cô ấy phải tự lo
bữa tối Vương vệ nghe vậy trơi chọc mới
cưới được mấy ngày tình cảm tốt vậy rồi
à Phải nói một tiếng Không thì không tốt
so với Lần trước không liên lạc được lần
này Lâm Thanh Tuyết nghe điện thoại khá
nhanh cũng trùng hợp Cô ấy vừa họp xong
lấy điện thoại từ thư ký điện thoại vừa
kết nối tôi lên tiếng trước cô Lâm Hôm
nay tôi có việc sẽ về muộn Nếu cô tan
làm sớm thì tự ăn cơm nhé Lâm Thanh
Tuyết Ừm một tiếng câu trả lời của cô ấy
luôn ngắn gọn im lặng vài giây rồi nói
tiếp hôm nay tôi cũng phải làm thêm đến
muộn thật trùng hợp cả hai đều tăng ca
sau khi Cúc máy tôi và vương vệ cùng rửa
mặt và thay bộ vest 600 Chiều Vương đình
đúng giờ lái xe Mercedes đến dưới công
ty đón chúng tôi khi tôi xuất hiện Ánh
mắt của Vương đình từ đầu đến cuối không
rời khỏi người tôi dù tôi chỉ thay bộ
quần áo nhưng vẫn nổi bật hơn bình
thường Nhiều xe chạy hơn nửa tiếng đến
cửa khách sạn Cẩm Thiên Vương Đình lấy
ra giấy tờ đã chuẩn bị sẵn cho chúng tôi
nếu có ai kiểm tra thì nói là nhân viên
nội bộ của chúng ta phụ trách Giám sát
hội trường tôi và vương vệ cùng gật đầu
sau đó chúng tôi cùng đi theo Vương Đình
vào khách sạn Cẩm Thiên khách sạn Cẩm
Thiên là một trong những khách sạn cao
cấp nhất thành phố được mệnh danh là
khách sạn bảy sao sau khi Vương Đình dẫn
hai chúng tôi vào chào một tiếng rồi Đi
làm việc chính hai người ăn thoải mái
nhé Tôi phải đi làm việc đây Cố lên tôi
giơ ngón cái về phía cô ấy mặt Vương
Đình hơi đỏ lên ngượng ngùng quay người
đi Vương vệ mắt tinh lập tức nhìn thấy
khu vực Đồ ăn lúc này trong hội trường
có không ít nam nữ đứng thành từng nhóm
có người chạm Ly trò chuyện có người ghé
tai thì thầm phụ nữ đều mặc váy đẹp nam
giới phần lớn mặc vest chỉ Tề Đây là
buổi tiệc Thượng Lưu chỉ thấy trong phim
truyền hình tôi và vương vệ giả vờ Vô
Tình đi đến khu đồ ăn dùng tư thế thanh
lịch nếm thử từng món điểm tâm thật sự
rất ngon bánh ngọt này ngọt vừa phải
không ngấy còn có hương vị thơm lừng
Vương vệ ậm ừ một tiếng nói nhỏ Nếu
không sợ mất mặt tôi có thể ăn hết cả
đĩa này tôi nhắc cậu ta ở đây có nhiều
món như vậy món khác còn ngon hơn phải
để dạ dày nếm thử tất cả các món không
uổng chuyến đi này lúc này Vương vệ đưa
cho tôi một ly rượu Cậu ấy nói với tôi
hôm nay người vào được hội trường này
trừ hai ta ra đều không phải tầm thường
tôi gật đầu nhìn ra rồi còn nghe Vương
Đình nói hôm nay con cháu nhà tỷ phú có
thể sẽ xuất hiện trong buổi tiệc thật
sao tôi hơi bất ngờ nhìn anh ấy bản thân
chưa từng gặp người giàu nhất trong đời
thực trông như thế nào cũng cảm thấy háo
hức Vương Đình liếc nhìn tôi Cậu đã kết
hôn rồi không còn cơ hội nữa không như
tớ nghe nói hiện tại người quản lý tài
sản của nhà họ là một phụ nữ đấy tôi
cười và nhẹ nhàng đấm vào vương một cái
vậy thì tôi càng phải xem Tuy miệng tôi
nói vậy nhưng trong lòng hiểu rõ cái gọi
là tỷ phú hay không tỷ phú với người
bình thường như tôi cách nhau cả giải
ngân hà vốn không cùng một thế giới hôm
nay đến đây chỉ cần Ăn no uống đủ thuận
lợi kiếm được 1500 tiền phụ đã là may
mắn từ trên trời rơi xuống rồi sau đó
tôi lại cầm một quả táo gặm tiện miệng
hỏi Vương vệ nhà tỷ phú họ gì họ Lâm cậu
ngay cả điều này cũng không biết mấy năm
liền trên bảng xếp hạng tỷ phú đấy họ
Lâm Vương vệ đột nhiên nghĩ ra điều gì
đó cô gái cậu kết hôn nhanh chóng kia
hình như cũng họ Lâm phải không tôi gật
đầu có phải là họ hàng gì không Tôi si
bị sặc trái cây trong miệng chí tưởng
tượng của cậu phong phú quá đấy trên đời
họ Lâm nhiều thế nếu Lâm Thanh Tuyết có
quan hệ với nhà tỷ phú sao còn đi xem
mắt ở quán cà phê bình thường cái đó
chưa chắc nghe Vương Đình nói tuy nhà họ
Lâm là tỷ phú nhưng trải qua mấy đời
Truyền thừa trước đây là gia đình Nho
học không quá coi trọng giòng nghèo nghe
nói bậc trưởng bối nhà họ rất cười mờ
chỉ cần hậu bối tình đầu ý hợp họ đều
rất tôn trọng lựa chọn của hậu bối nhà
Lâm tôi cười hì hì Vậy thì tốt quá cậu
có thể thử xem Vương vệ nhếch mép ai mà
biết được có khi chỉ là tin đồn bên
ngoài một gia đình bình thường như tôi
không dám mơ tới vương vệ tự nhận gia
đình mình bình thường Thực ra trong lòng
tôi rất ngưỡng mộ Cô ấy cảm thấy cô ấy
đã sống như những gì tôi mơ ước lúc này
bỗng xuất hiện một đoàn xe khí thế xuất
hiện ở cửa khách sạn mọi người trong hội
trường đều nhìn về phía cửa không gian
ồn ào bỗng trở nên yên tĩnh Tôi và vương
vệ đang ăn ngon lành cũng nhận ra sự
thay đổi không khí cùng quay đầu nhìn
theo tôi hỏi Vương vệ chuyện gì vậy ai
đến thế Vương vệ Lắc đầu không biết nữa
chẳng nhìn thấy gì cả hai chúng tôi nhón
chân cố gắng nhìn qua đám đông Xem
Chuyện gì đang xảy ra ở cửa nhưng người
quá đông chúng tôi lại không nỡ rời khu
ẩm thực chỉ đành vừa ăn vừa đoán ở phía
sau Lâm Thanh Tuyết dáng người thẳng
thắn mặc bộ vest trắng lịch lãm được mọi
người hộ tống vào khách sạn Cẩm thiên
hoạt động Hôm nay là lễ ký kết hợp tác
giữa nhà họ Lâm và ông trùng tư bản
xuyên quốc gia William đặc biệt tổ chức
tại khách sạn Cẩm Thiên William đã chờ
rất lâu ở hội trường tầng hai Lâm Thanh
Tuyết xử lý xong việc quan trọng của
công ty mới long trọng xuất hiện tại hội
trường bên cạnh có vệ sĩ và em trai cũng
đang xử lý công việc gia tộc khí thế phi
thường lúc này Vương Đình mặc một bộ váy
cao cấp chỉnh tề Vội Vàng Đi về phía
chúng tôi Cô ấy mang vẻ mặt trang trọng
và lo lắng đến nhắc nhở chúng tôi hai
anh khi ăn uống nhất định phải chú ý
hình ảnh khách quý đã đến Đừng làm việc
gì gây chú ý tôi ra dấu Ok Vương vệ bên
cạnh gật đầu sau đó hai chúng tôi cùng
hỏi trận thế lớn thế này ai đến vậy
Vương Đình khẽ ho một tiếng lấy mu bài
che miệng cúi đầu nói với chúng tôi nhà
họ Lâm gia đình giàu nhất Vương vệ cất
tiếng à Tôi nói sao mọi người đều chú ý
qua đó Thế có phải là đại tiểu thư nổi
tiếng đó không cô ấy có sinh không Tôi
không biết rất nhiều về người giàu Hỏi
Vương vệ đại tiểu thư nổi tiếng nào vậy
Vương Đình giải thích với tôi là đại
tiểu thư nhà họ Lâm người thực kế toàn
bộ tập đoàn Lâm Thị là một nhân vật
không thể xem thường ngay cả ba tôi cũng
không nói chuyện được với cô ấy nghe vậy
tôi hơi sửng sốt không ngờ thời đại này
vẫn còn nghe được mô tả như trong phim
truyền hình Lâm Thanh Tuyết bước vào đại
sảnh trong sự chú ý của mọi người thảm
đỏ trải dài từ mặt đất đến cầu thang Cô
ấy bước những bước dài qua đó sau đó lên
lầu quay lưng về phía đám đông chỉ để
lại cho mọi người một bóng lưng rạng rỡ
trợ lý quay lại vẫy tay với mọi người
thay Lâm Thanh Tuyết nói việc bố trí
hiện trường lần này không tệ Lâm Tiểu
Thư cũng tạm hài lòng Tuy nhiên khi theo
bản năng quan sát hiện trường một lượt
trợ lý bỗng thấy một gương mặt quen
thuộc ở góc phòng anh ta dùng tay đẩy
kính trên mặt nhìn kỹ lại lần nữa người
đó Sao trông giống chồng đại tiểu thư
thế chỉ là có khí chất hơn bình thường
lúc này tôi đang bưng đĩa ăn đồ ở một
bên hoàn toàn không phát hiện có một đôi
mắt đã nhìn mình chằm chằm rất lâu trợ
lý của Lâm Thanh Tuyết Tuy mang danh là
trợ lý nhưng thực tế phụ trách mọi mặt
trong cuộc sống của cô ấy bao gồm mỗi
ngày gặp ai ăn món gì làm những hoạt
động gì chuyện tôi và Lâm Thanh Tuyết
đang kết hôn anh ta đương nhiên biết từ
đầu đến cuối Vì thế anh ta còn điều tra
cả việc tôi ở nhờ nhà gì Nhưng giờ đây
thiếu gia của họ lại xuất hiện ở đây mà
không có báo trước trợ lý hơi bối rối
đợi mọi người vào đại sảnh tầng hai Anh
ta tìm cơ hội báo cáo nhỏ Thiếu Thư Tôi
vừa thấy ở dưới lầu có người trông rất
giống Thiếu Gia Lâm Thanh Tuyết nhíu mày
phải thì là phải không phải thì là không
phải đừng nói vòng vo nữa trợ lý lại đẩy
kính Theo kinh nghiệm quan sát nhiều năm
của tôi Anh ta Chắc là nghe vậy Lâm
Thanh Tuyết sửng sốt mắt lướt xuống tầng
dưới gia đình bình thường như tôi làm
sao có thể dính líu đến những hoạt động
này lúc này anh ta Thậm chí còn nghi ngờ
trợ lý với độ cận 400 đã nhìn nhầm dù
Mắt Lâm Thanh Tuyết có tinh đến mấy cũng
không thể đảm bảo mình không nhìn nhầm
người hơn nữa người chồng mới cưới của
cô ấy trong tủ đồ không có bộ vest đẹp
nào Khoan đã đó là ai Lâm Thanh Tuyết
đứng sau lan can pha lê tầng hai bất ngờ
nhìn thấy người đàn ông đang đứng ăn ở
khu ẩm thực tầng một chẳng phải là anh
ta sao Đúng là anh ta thật lúc này Lâm
Thanh Tuyết ngoài ngạc nhiên còn nổi cơn
giận bảo là có việc bận bảo là ngày nào
cũng vất vả kiếm tiền hóa ra là để tham
gia hoạ động câu gái thế này tay cô đặt
trên lă can dần nắm chặt giọng hơi lạnh
lùng Nhìn chằm chằm Anh ta ghi lại xem
anh ta tiếp xúc với những ai Lâm Thanh
Tuyết vốn đến đây để bàn hợp tác Tâm
trạng tốt lập tức tan biến ấn tượng tốt
trước đây về anh ta mất đi một nửa trông
có vẻ thuần Phác thực tế sau lưng lại là
kẻ đều giả muốn tìm chỗ dựa lúc mai mối
Anh ta nói chỉ muốn tìm một người bình
thường cùng phấn đấu nói sẽ cùng đối
phương nỗ lực cùng tạo dựng tương lai
hóa ra đều là giả rối Đang ăn thì tôi
đột nhiên dùng Mình nổi ra gà chuyện gì
vậy chắc có người đang nói xấu Vương
Đình lại vẫy tay Chào tạm biệt chúng tôi
em lên trước có việc bận các anh cứ từ
từ ăn nhé trước khi đi mắt cô ấy vô tình
lướt qua mặt tôi tiếc là tôi đang cúi
đầu không thấy được vẻ mặt muốn nói lại
thôi của cô ấy Vương vệ vẫy tay đi đi đi
đi sau khi Vương Đình rời đi Vương vệ
quay lại thấy tôi đang xoa xoa cánh tay
anh ấy tò mò hỏi tôi Sao vậy Không có gì
vừa rồi đột nhiên thấy lạnh tôi cười
Giải Thích rồi Nhìn Quanh Một vòng rõ
ràng Tòa nhà này đang bật điều hòa ổn
định nhưng lại như có một luồng khí lạnh
đang thổi về phía tôi chắc là do cô Tiểu
Thư Băng Giá nhà họ lâm truyền cái lạnh
cho cậu đấy Vương vệ cười nói tôi thắc
mắc Băng Giá ư nghe nói đại tiểu thư nhà
họ Lâm không thích cười ít nói bất kể đi
đâu dù náo nhiệt đến mấy cô ấy cũng
không hòa nhập được đặc biệt không thích
ở chỗ đông người thế a xếp về một khía
cạnh nào đó thì tiểu thư họ Lâm khá là
thanh cao Tôi nghĩ Vương vệ miêu tả cô
ấy giống như nữ chính trong tiểu thuyết
vậy thật sự có người như vậy sao Vương
vệ có vẻ không chắc chắn vì phần lớn Anh
ấy nghe người khác kể lại Tuy tôi chưa
gặp cô ấy nhưng mọi người đều nói vậy
chắc là không sai mấy đâu tôi nhấp một
ngụm nước hoa quả người giàu có suy nghĩ
quả nhiên kỳ lạ phải rồi đại tiểu thư
nhà họ Lâm tên gì nhỉ sơn lâm Lâm gì ấy
nhỉ Vương vệ đang cố nhớ lại rõ ràng
Vương đình đã nói với anh ấy rồi mà À
đúng rồi tên Lâm Thanh Tuyết cái tên khá
hay tôi hùa theo vô thức nhìn lên chiếc
đồng hồ lớn trên sảnh không biết hoạt
động này kết thúc lúc mấy giờ vương vệ
hỏi đối tượng cưới chớp nhoáng của tôi
tên gì tôi khẽ nói tên Lâm Thanh Tuyết
Tôi đã nói mấy lần rồi Anh cứ không nhớ
được mắt Vương vệ sáng lên lần trước cậu
nói cô ấy làm việc gần tòa nhà tinh Hỏa
Phải không đó chính là địa bàn của công
ty họ Lâm Vương vệ như phát hiện ra châu
Mỹ khẽ hỏi tôi Cô ấy có phải là họ hàng
với nhà đại gia không họ hàng với nhà
đại gia không Tôi cười bất lực Tất nhiên
là không Chúng tôi đều là dân công sở
bình thường nhưng Trùng hợp quá đều họ
Lâm họ Lâm nhiều lắm có gì đặc biệt đâu
Với lại tối qua cô ấy mới mua một chiếc
xe Camry thương mại hình như hơn 100
ngìn một chút người giàu đâu có làm vậy
anh Đừng nghĩ nhiều nữa nghĩ đến việc
gia đình nhỏ vừa lập đã thành hộ có xe
Tôi đã rất thỏa mãn rồi tôi chưa bao giờ
mơ mộng về Chuyện Giàu có bất thường
tiền phải kiếm từng chút một chất lượng
cuộc sống phải nâng cao từng bước như
vậy mới chắc chắn thấy tôi tâm trí để
đâu đâu Vương vệ Nhắc nhở tôi phải để cô
ấy cố gắng hơn nghĩ cách làm thân với
sếp công ty sớm thăng tiến để thay đổi
địa vị tôi ăn món trắng miệng trong tay
Lười tranh luận với anh ta làm sao tôi
có thể để một người phụ nữ vì gia đình
mà phải cố gắng như vậy hai chúng tôi
đang nói đùa như thế hoàn toàn không
biết lúc này mình đã là mục tiêu bị theo
dõi thời gian ăn uống kéo dài đến gần 10
giờ cho đến khi Vương đình từ trên lầu
xuống nghi thức ký hợp đồng ở trên đã
xong hoạt động sắp kết thúc rồi Nhanh
vậy Sao hôm nay kiếm tiền quá dễ dàng
chỉ cần trò chuyện ăn uống là xong việc
tôi hỏi Vương đình chúng ta có nên ở lại
không Sau khi kết thúc cùng dọn dẹp hội
trường Vương Đình mỉm cười nhẹ đó là
việc của bộ phận Hậu Cần tiểu đình à
chúng ta thật may mắn nhờ em đấy Sau này
giới thiệu thêm việc tốt như này nhé em
gái Vương Đình đỏ mặt em đâu thiếu tiền
chỉ đến cho vui thôi Vương vệ cười h hả
tôi biết mà em tìm cớ đưa tiền cho anh
Lục thần đấy Anh ấy vừa nói xong mặt
Vương đình càng đỏ hơn như thể bị lộ tẩy
tâm tư vậy Tôi hiểu rồi những hoạt động
này thường kết thúc muộn 11 gi còn là
sớm Vương Đình quả thật đang dùng quan
hệ để kiếm việc riêng Vậy tôi sẽ đợi
hoạt động kết thúc phụ giúp dọn dẹp đồ
đạc không thì nhận tiền không yên tâm
thật không cần đâu Vương Đình giải thích
anh Lục thần Hôm nay anh ở đây vui vẻ Ăn
uống no say là em đạt được mục đích rồi
tôi nói đúng chưa Vương vệ đẩy nhẹ cánh
tay em họ có ý đầu riêng lúc này đây anh
ta không thể không nhắc nhở Cô Em Họ
đang rung động này Vương đình anh Lục
thần có chuyện chưa nói với em chuyện gì
vậy Vương Đình nhìn tôi bằng đôi mắt
trong trẻo lúc này cô ấy vẫn không dám
nhìn tôi lâu tôi thấy ngượng ngùng ban
đầu định sau hoạt động tìm thời gian nói
với cô ấy Vương Đình à Thì anh đã kết
hôn rồi đã đăng ký kết hôn rồi để hôm
nào anh rủ chị dâu ra mời em ăn cơm ầm
một tiếng đồng tử của vương đình chợt
Dung lên dữ dội cảm giác như có tia sét
từ trên trời dáng xuống đầu mình trong
thoáng chốc cô cảm thấy cả hội trường
đều im lặng mãi lâu sau mới hoàn hồn anh
không đang đùa đấy chứ Anh lục thần Anh
đã kết hôn rồi sao Vương vệ ở bên cạnh
nói thêm cho nên nó sau này đừng có vô
lễ nữa nói những lời Không đâu để vợ
người ta biết được sẽ hiểu lầm đấy tôi
bất đắc dĩ nhìn người bạn tốt này Vương
đình là em gái của chúng ta cậu đừng dọa
em ấy nữa tôi biết Vương Đình vốn Tâm Tư
Thuần Khiết Vương Đình Đừng nghĩ ngợi gì
đừng nghe anh cậu dọa nữa Lúc này Vương
đình đứng trước mặt tôi bất động Ánh
Sáng ngây thơ trong mắt giờ đã tắt ngực
hơi phập phồng Anh lục thần anh quen cô
ấy thế nào Có phải gì ép anh kết hôn
không Tôi thấy không hợp lúc để nói
chuyện này Vương đình em đi làm việc đi
lúc khác anh sẽ kể chi tiết cho em Vương
vệ vỗ vai em họ mình nhìn em tiếc nuối
Thế Hy vọng khi anh cưới em cũng có biểu
cảm này tôi mỉm cười Vương Đình xinh đẹp
thế này chắc chắn sẽ có nhiều cơ hội yêu
đương đừng học anh và anh trai em đ đến
già mới bị động thế này ai bị động chứ
Vương vệ không phục muốn cưới tôi nhiều
lắm Tôi chỉ không chịu thỏa hiệp thôi
Được được được Ai bảo anh ấy có cả đống
người theo đuổi Vương đình đứng bên cạnh
hơi cúi đầu xuống có thể thấy cô ấy đang
nắm chặt tay anh Lục thần chuyện này xảy
ra khi nào vậy Tôi để ý thấy khóe mắt cô
ấy hơi đỏ Vương đình cậu sao vậy chắc cô
ấy không nỡ xa cậu Dù sao hồi nhỏ cô ấy
thích chơi với cậu nhất mà cậu kết hôn
mà không nói một tiếng nên không chấp
nhận được tôi bất lực nói Vương Đình
ngốc nghếch em không thấy anh bao nhiêu
tuổi rồi sao tuổi này kết hôn có gì lạ
đâu Em ấy quen tôi lâu như vậy chưa từng
nghe nói tôi có bạn gái chỉ trong vài
ngày ngắn gủi tôi đã đăng ký kết hôn với
người khác Anh lục thần chắc chắn bị gia
đình ép buộc cưới một người phung phí
xấu xí không có chút tình cảm nào anh
Lục thần anh không thể tự hủy hoại mình
như vậy Vương Đình cắn môi với vẻ cam
phẫn này em nghĩ đi đâu vậy anh bây giờ
rất tốt nhưng tôi càng nói vậy Vương
đình càng nghĩ tôi đang cố tỏ ra vui vẻ
quay người bỏ đi không nói một lời cả
người toát lên vẻ bướng bỉnh tôi hoang
mang cô ấy sao vậy Vương vệ dường như
chẳng quan tâm em họ buồn Chắc chắn là
không nỡ xa cậu rồi cậu chăm sóc nó từ
nhỏ đến lớn như anh trai rột vậy Kết hôn
mà không nói với nó nó cần thời gian tôi
lắc đầu con ít biết gì chứ