Chu Xương Quỳ vốn xảo quyệt và gian trá
trước nhưng lục Vũ chỉ đơn giản là trả
đũa lại nhiều lắm là hơi ác một chút
nhưng mọi việc đều theo đúng pháp luật
không có bất kỳ hành vi vi phạm nào mở
cửa hàng đàng hoàng giấy tờ đầy đủ các
cơ quan chức năng đều công nhận một kẻ
như anh ta có quyền gì mà can thiệp mở
cửa hàng ở đây cùng loại hình kinh doanh
sẽ mở ngay bên cạnh vì danh dự Chu Xương
Quỳ cũng hiểu việc lục Vũ mở cửa hàng
bên cạnh là hoàn toàn hợp pháp nhưng
không thể chấp nhận được mới vừa mừng vì
đã đào được Vũ Khiết về làm trà sữa và
điểm tâm ai ngờ bản thân lại bị chêu này
khóa họng Tuy về mặt giá cả vẫn chiếm ưu
thế nhưng ưu thế này bị hiệu ứng thương
hiệu và thẻ thành viên đánh bại không
đáng để nhắc đến chính vì Chu Xương Quỳ
cũng hiểu điểm này nên mới gấp gáp việc
mở cửa hàng bên cạnh này chính là cắt
đứt nguồn tài chính trừ khi chảy máu vốn
tiếp tục giảm giá như vậy thì không còn
lãi mà dù có giảm giá nữa cũng mất mặt
nói chuyện với anh nghe nói anh định mở
bên cạnh anh có quyền gì chứ có thể phá
hoại đồ đạc nhưng sau đó phải bồi thường
nếu thấy không hợp lý có thể báo cảnh
sát họ sẽ xử lý lục Vũ chỉ nói hai câu
đơn giản đã khiến Chu Xương quỷ không
thể đáp lại chưa hết tiếp theo lục Vũ
lại thả một quả bom rất tức giận phải
không tức cũng vô ích tức cũng không
thay đổi được thực tế Đúng vậy học cũng
khá có thể thử đổi cách khác tất nhiên
cũng có thể tiếp tục mở thêm những câu
nói của lục Vũ rất chắc chắn có thể đổi
cách mở nhưng dù đổi thế nào cũng sẽ mở
bên cạnh Chu Xương Quỳ tức đến thở hồn
hển định động thủ cứ thử động thủ đi lục
Vũ chỉ tay về phía Chu Xương Quỳ trong
khi lưu bên cạnh khá nhanh chí lập tức
lấy điện thoại ra đang Khiết bên kia
cũng vậy lấy điện thoại chĩa vào Chu
Xương quỷ hai người rất chắc chắn một
người quay video làm bằng chứng người
kia sẵn sàng gọi cảnh sát không chỉ vậy
nếu Chu Xương Quỳ dám động thủ trong
trường quyền kinh doanh trong trường
cũng coi như kết thúc không trường nào
có thể rung túng kiểu đánh nhau trong
cửa hàng đặc biệt là trường Như Thanh
Hoa này tuyệt đối không Khoan Nhượng anh
em à Có thể đừng tuyệt tình như vậy
không Chu sương Quỳ thở dài rõ ràng đã
nhận thua nói gì vậy chỉ là mở cửa hàng
thôi cũng không quảng cáo lôi kéo khách
hàng sao lại Tuyệt Tình Thôi đừng để ý
đến những người khác nữa đi thôi lục Vũ
búng ngón tay dẫn đ Khiết và lưu hai cô
gái rời đi còn về Chu sương quỷ anh cũng
lười không muốn để ý đến nữa Mọi chuyện
đều có nguyên nhân và kết quả của nó
không có nguyên nhân sẽ không có kết quả
lục Vũ Vốn đã có kế hoạch phát triển Vũ
Khiết thành chuỗi cửa hàng trong nước
chỉ có thể nói rằng hành động của chu
sương Quỳ lần này đã khiến lục Vũ đẩy
nhanh tiến độ mở rộng chuỗi cửa hàng sư
phụ thật sảng khoái quá Cái bộ mặt đó
của hắn Ai bảo hắn làm những chuyện vô
sỉ như vậy Đang khiế cũng lẩm bẩm một
câu rõ ràng những thủ đoạn bẩn thu của
Chu Xương Quỳ cũng khiến cô ấy tức giận
phát tờ rơi quảng cáo là chuyện bình
thường nhưng cố tình đứng trước cửa thì
rõ ràng là nhắm vào đối thủ một cách ác
ý đan khiết qua một thời gian nữa em tìm
một cố vấn pháp lý nhé hả Tại sao lại
cần cố vấn pháp lý khi nghe lục Vũ nhắc
đến cố vấn pháp lý đang Khiết lập tức
dừng bước Nụ Cười trên gương mặt cũng
tan biến ngay lập tức thay vào đó là vẻ
lo lắng Dù sao thì Đang yên đang lành ai
lại đi tìm cố vấn pháp lý chứ Anh muốn
xây dựng vũ Khiết thành một thương hiệu
chuỗi trong nước không chỉ dựa vào việc
bán hàng mà còn dựa vào thương hiệu và
nhượng quyền thương hiệu nhượng quyền
khi nghe những từ này đôi mắt lưu lậ lập
tức sáng lên nhìn chằm chằm vào Lục Vũ
lắng nghe từng câu thậm chí từng chữ anh
nói lúc này thái độ của Lưu giống hệt
như một học sinh đang khao khát được học
hỏi cuối tuần này chúng ta sẽ bàn chi
tiết về việc này sau khi lập kế hoạch
xong và tham gia Xong cuộc thi English
bridge anh sẽ bắt đầu thành lập câu lạc
bộ lúc đó nhờ vào sức mạnh của câu lạc
bộ chúng ta sẽ một lần nữa Đưa trà hoa
quả Vũ Khiết lên cao English brid sư phụ
thầy tham gia cuộc thi English breed sao
thầy học chuyên ngành lập trình máy tính
mà lưu tỏ ra vô cùng ngạc nhiên về việc
lục Vũ tham gia English bridge gần đây
trên diễn đàn trừng cũng có một chủ đề
nóng về cuộc thi này sinh viên chuyên
ngành tiếng Anh tham gia thì còn hiểu
được vấn đề là lục Vũ học chuyên ngành
lập trình máy tính hoàn toàn không liên
quan gì đến tiếng Anh sao lại tham gia
English brid học chuyên ngành lập trình
máy tính thì sao Lẽ nào không thể tham
gia English bridge lục Vũ nhún vai mỉm
cười nhạt à tiếng Anh của lục Vũ rất
giỏi đặc biệt là phát âm đang Khiết đứng
bên cạnh cười nói rõ ràng trình độ tiếng
Anh của lục Vũ rất đáng nể Tuy không
phải chuyên ngành tiếng Anh nhưng chắc
chắn còn giỏi hơn cả sinh viên chuyên
ngành còn về lý do tại sao giỏi đến
ai hỏ Sư phụ nói vài câu nghe thử đi lưu
Vốn đã rất tò mò khi đan Khiết nói vậy
càng tò mò hơn lục Vũ đứng trước mặt
nhảy nhót hò hét đòi lục Vũ nói vài câu
được rồi Nói đại vài câu vậy lục Vũ hắng
giọng Biểu diễn một đoạn Lưu nghe xong
lập tức ngây người dù đã có chuẩn bị
tinh thần khi nghe xong vẫn rất kinh
ngạc Nhắm Mắt Lại giống như một người
nước ngoài đang nói chuyện Sư phụ nói
tiếng Anh trôi chảy Thế có phải ở nước
ngoài lâu không Không chỉ là tiếp xúc
với người nước ngoài nhiều thôi LC nói
thật kiếp trước Vì công việc nên sống ở
Thượng Hải ở đó có nhiều bạn nước ngoài
thêm vào đó đối tác cũng là người nước
ngoài nói chuyện và viết đều bằng tiếng
Anh trong môi trường như vậy một thời
gian dài trình độ tiếng Anh tự nhiên lên
một tầm cao mới buổi trưa Chu Xương Quỳ
Đã đến gặp lãnh đạo nhà trường thêm mắm
thêm muối kể lại chuyện này kết quả là
lãnh đạo nhà trường Chẳng quan tâm
nguyên nhân kết quả của sự việc này lục
Vũ đã thông đồng từ trước hơn nữa Lục Vũ
hiện đang hợp tác với nhà trường và
trong chuyện này lục vũ hoàn toàn không
sai dù có sai một chút cũng không ai
động đến lục Vũ cuối cùng chỉ có thể
thôi rời khỏi văn phòng Chu sương Quỳ
tức giận đỏ mặt mẹ kiếp Các người không
xử lý ông sẽ gọi phóng viên Chu sương
Quỳ lại nghĩ ra một nước cờ độc đặc biệt
là nước cờ này vô hình chung lại quảng
cáo cho trà sữa Vũ Khiết sẽ khiến Vũ
Khiết nổi tiếng hơn lúc này Chu sương
Quỳ gần như đã rơi vào trạng thái điên
cuồng lại còn định dùng phóng viên để
phanh phui chuyện này rất hoang đường
nhưng với Chu Xương Quỳ dường như đây là
cơ hội duy nhất rất nhanh phóng viên
được Chu Xương Quỳ mới đến tổng cộng có
hai người đến một người là quay phim
lương Hoa Đông một người là nữ phóng
viên Ngô Hà một nam một nữ sau khi người
quay phim lương Hoa Đông thiết lập xong
Thiết bị quay phim anh ta ra hiệu Ok với
nữ phóng viên Ngô Hà lúc này Chu sương
quỷ tự nhiên cũng nhanh chóng đứng bên
cạnh Ngô Hà khi bắt đầu quay đối diện
với cuộc phỏng vấn của Ngô Hà Chu Xương
quỷ làm ra vẻ mặt đau khổ đóng vai một
nạ nhân Đáng Thương liên tục bịa đặt
những điều đáng thương về bản thân đồng
thời xh kẽ những lời chỉ trích Vũ Khiết
về hành vi bá đạo đặc biệt nhắm vào việc
mở cửa hàng bên cạnh trong thời gian
ngắn đã nhắc đi nhắc lại nhiều lần phải
nói rằng khả năng diễn suất của Chu
Xương quỷ khá tốt diễn suất như vậy có
lẽ còn hơn cả mấy diễn viên trẻ thậm chí
nữ phóng viên Ngô Hà cũng bị cảm xúc của
Chu Xương quỷ lôi kéo trong lòng bắt đầu
thông cảm cho anh ta anh chu tôi nhất
định sẽ làm tốt tin này cố gắng đem lại
công bằng cho anh sau khi quay xong Ngô
Hà Thậm chí còn hứa hẹn trước mặt Chu
Xương quỷ rõ ràng lúc này cô đã bị Chu
Xương quỷ lôi kéo thành công sau khi
nhìn Ngô Hà rời đi khóe miệng Chu Xương
Quỳ lập tức nở nụ cười xảo quyệt bây giờ
chỉ cần đợi tin này phát sóng Vũ Khiết
sẽ mang tiếng xấu là bắt nạt người khác
đến lúc đó chắc chắn sẽ là tường đổ mọi
người Xô hai ngày sau tin tức nhanh
chóng lan truyền trong Trường Vũ Khiết
lập tức bị gán cho cái Mác bắt nạt người
khác sư nương Phải Làm Sao Đây đúng rồi
phải liên lạc với Lục vũ ngay trong quán
trà đang Khiết và lưu đã như Kiến bò
trên trào nóng Mặc dù hai người vẫn đang
trong giai đoạn Mò mẫm kinh doanh nhưng
cũng học được tính cách điềm tĩnh từ lục
Vũ sự việc này đặc biệt là trên diễn đàn
trường nhiều sinh viên bắt đầu đăng bài
chỉ trích Vũ Khiết Thậm chí còn kêu gọi
tẩy chay Vũ Khiết thời điểm này một cơn
lốc nhắm vào vũ Khiết đã hình thành và
mức độ nghiêm trọng càng không ngừng
tăng lên chuyện này tôi sẽ qua ngay đang
Khiết vừa gọi được cho lục Vũ chưa kịp
nói gì lục Vũ đã nhận được cuộc gọi này
trong phòng ký túc có một loa phóng
thanh không có việc gì cứ lướt diễn đàn
trường phát hiện chuyện này chắc chắn sẽ
báo cho lục vũ ngay lập tức lốc trưởng
chị dâu gọi à Ừ chắc chị dâu đang rất lo
lắng mọi người trong phòng ký túc thường
hay đùa giỡn nhưng lần này có vẻ cũng
nhận ra được mức độ nghiêm trọng của vấn
đề nên ai ấy đều nghiêm túc thúc dục lục
Vũ nhanh chóng đến quán trà lục Vũ lục
Vũ vừa đến nơi chưa kịp vào trong đang
Khiết và lưu đã chạy ra đón đừng lo lắng
vào trong nói chuyện đã lục Vũ dẫn đang
Khiết và lưu hai cô gái trở về cửa hàng
vốn đang đông khách nhưng lúc này vì sự
việc này lan rộng đã không còn mấy người
vào mua điều đáng tức hơn là Chu Xương
Quỳ còn cố tình cho người phát tờ rơi
trước cửa nhưng lần này mượn cớ phát tờ
rơi để bôi nhạo quán trà sữa bất kỳ ai
định vào quán trà sữa đều bị thì thầm
ngăn cản thật ngu ngốc lục Vũ cũng thấy
cảnh này nhưng không hề lo lắng ngược
lại còn dùng hai chữ ngu ngốc để mô tả
hành vi này bởi vì sau này việc này
không đả kích được quán trà sữa mà còn
giúp quán trà sữa sư phụ bây giờ phải
làm sao cả trường gần như đều biết
chuyện này đều đang bàn tán về Chu xương
quỷ cái tên đó thật là một kẻ như vậy
còn gọi phóng viên nữa hậu quả thế nào
Cứ để họ đưa tin như vậy không xứng là
phóng viên có tiếng đan Khiết Đừng nóng
vội bình tĩnh khi chuyện này xảy ra đan
Khiết và lưu hai người đã lo lắng đứng
ngồi không yên nhưng lục Vũ vẫn bình
thản như không chỉ vì mọi thứ đều nằm
trong tầm kiểm soát đã dự đoán được Chu
Xương Quỳ có thể sẽ dùng biện pháp cực
đoan để trả thù chỉ không ngờ sẽ gọi
phóng viên đưa tin bờ bãi lục Vũ sao anh
chẳng lo lắng gì cả đang Khiết thấy trên
mặt lục Vũ không có chút lo âu nào nhíu
mày hỏi với vẻ tò mò
gặp chuyện như này lo lắng cũng vô ích
thay vì lo lắng không bằng nghĩ cách
phản công sư phụ phản công thế nào Lưu
Nhìn chằm chằm vào Lục Vũ Tuy Hai người
ở với nhau đã lâu nhưng chưa hiểu hết về
Lục vũ nếu đối phương có thể nói những
lời như vậy chắc hẳn đã có cách đối phó
dùng bằng chứng để phản công lục Vũ cười
bí hiểm rồi giơ tay bú ngón tay Chu
Xương Quỳ tự bao bọc mình thành nạn nhân
sao trước tiên chúng ta dùng sự thật
vạch trần sự giả rối tiếp theo xử lý
những kẻ tung tin đồn trên diễn đàn hơn
nữa bác phóng viên kia phải đứng gia xin
lỗi cuối cùng nhân cơ hội độ hot này
chúng ta có thể đi ngược dòng tạo một
chiến dịch quảng cáo vô cùng đẳng cấp và
cao cấp cho Vũ Khiết lục Vũ nói rõ ràng
từng điểm từ đầu đến cuối đơn giản và dễ
hiểu không chỉ có thể đè bẹp Chu Xương
quỷ mà còn có thể giúp vũ khiếp phản
công từ đó đạt đến một tầm cao mới sư
phụ thầy nói là tận dụng độ hot này để
quảng cáo cho Vũ Khiết sao lưu không
nhịn được ngẩng đầu lên giơ ngón cái về
phía lục Vũ cô và Đan Khiết đã vắt óc
suy nghĩ cách giải quyết rắc rối này
nhưng lục Vũ lại nghĩ cách tận dụng độ
hot này để quảng bá thương hiệu Vũ Khiết
So sánh hai cách tiếp cận rõ ràng có sự
chênh lệch về đẳng cấp chuyện này cứ để
tôi xử lý hai người cứ làm việc của mình
đừng lo lắng sau khi nói chuyện ngắn gọn
lục Vũ đi về phía khu giảng dạy Tìm vị
giáo viên đã từng làm đầu mối liên lạc
trước đây lúc này đối phương cũng đang
lo lắng vì Vũ Khiết còn đang hợp tác với
nhà trường nhưng đến giờ vẫn chưa công
bố chính thức lo ngại về việc Vũ khích
có thể sử dụng thẻ sinh viên để thanh
toán chi tiết hợp tác vẫn chưa được công
bố chính thức dự định sẽ công bố trong
đợt hoạt động của trường sắp tới nhưng
giờ xảy ra chuyện này khiến họ đang phân
vân có nên chấm dứt hợp tác với vũ khi
không đừng lo gì cả mọi chuyện đã có
cách giải quyết thầy xem cái này lục Vũ
đưa điện thoại cho đối phương xem trong
điện thoại đang phát một video nội dung
video chính là tín hiệu phản công của
lục Vũ tốt rất tốt vị giáo viên vốn đang
lo lắng xem xong video liền mỉm cười
chuyện này lục Vũ có thể xử lý được Nếu
không cũng sẽ không đến vào lúc này càng
không cho xem video này nói đi cần giúp
gì không thật sự cần à Gọi mấy sinh viên
này đến đây chắc họ nhận tiền làm việc
này dọa họ một chút chắc sẽ khai ra thôi
thầy ơi dọa học sinh như vậy không tốt
lắm đâu ạ Có thể không chọn cách dọa dẫm
nhưng để Minh Oan chuyện này một khi đã
làm ầm lên thì chỉ là dọa họ một chút
thôi lục Vũ mặt không biểu cảm vẻ mặt
nghiêm túc cố tình gây áp lực với thầy
giáo là giáo viên của trường hơn nữa còn
là lãnh đạo tất nhiên sẽ rất quan tâm
đến danh tiếng của trường Nếu chuyện này
thực sự bị làm ầm lên những người đăng
bài tung tin đồn về trường học sẽ bị kết
tội đây tuyệt đối không đơn giản chỉ là
đăng bài phía sau còn liên quan đến một
số tiền lớn doanh số bán hàng của hai
quán trà sữa Vũ Khiết và sự việc này
không chỉ ảnh hưởng đến doanh số hiệ tại
mà còn liên quan đến tương lai khi tính
cả những yếu tố này vào cộng lại số tiền
đủ để kết tội bồi thường và lưu án tích
Thanh Hoa nổi tiếng nếu vì chuyện này mà
bị phanh phui có nhiều học sinh lưu án
tích thì sẽ mất mặt hoàn toàn tin đồn
lan truyền sẽ bị các trường khác cười
chê vì vậy là lãnh đạo trường học tuyệt
đối không thể để chuyện này xảy ra được
chuyện này để tôi giải quyết không chỉ
xử lý tốt chuyện này hợp tác vẫn tiếp
tục kỳ tới chừng có hoạt động có thể
trực tiếp công bố quan hệ hợp tác để
quảng cáo cho trà sữa Vũ Khiết nhưng nhớ
chỉ cần thời gian cần bao lâu nếu mọi
thứ suô sẻ chỉ cần hai ngày trước tiên
qua hai ngày nữa sẽ có chuyện phiền phức
khác lục Vũ để lại câu nói rồi xoay
người rời đi câu nói Đặc biệt này khiến
thầy giáo nhíu chặt mày học sinh này ra
dặn đến mức giống như không phải học
sinh đúng rồi vừa nói qua hai ngày sẽ có
chuyện phiền phức khác chuyện gì vậy sẽ
phiền phức lắm sao rất phiền phức không
biết nên từ chối hay nên đồng ý bên kia
Chu Xương quỷ trong quán đông khách Lúc
này đã cười không khép được miệng thấy
lục Vũ đi qua cửa Còn đặc biệt gọi lục
Vũ Đồng học hôm nay làm ăn tốt mời một
ly nhé lục Vũ quay đầu nhìn Chu Xương
quỷ việc Chu Xương quỷ mời một ly này rõ
ràng là khiêu khích nói chính xác là
đang khoe khoang trước mặt lục Vũ trước
đây lục Vũ mở quán trà sữa bên cạnh có
áp đảo được không Hiện tại dựa vào mưu
kế không chỉ lấy lại được Thậm chí còn
phản công đối phương sự đảo ngực cực
đoan này khiến Chu sương Quỳ thấy sướng
trong lòng cứ cười đi thừa lúc còn cười
được thì cứ cười lục Vũ nhún vai để lại
câu nói rồi nhanh chóng rời đi Cái gì
Chu Xương quỷ nhíu mày nhìn chằm chằm
vào bóng lưng lục Vũ câu nói vừa rồi của
lục Vũ khiến hắn không hiểu chỉ là một
học sinh thôi chắc nói bậy để dọa người
đừng hòng dọa được ông nhiều học sinh
xếp hàng thế này phát tài rồi phát tài
rồi trực tiếp mua luôn cửa hàng bên cạnh
thâu tóm Vũ Khiết thấy người xếp hàng
dài trước cửa trong đầu Chu Xương Quỳ
thậm chí đã hiện lên cảnh thâu tóm Vũ
Khiết bên cạnh viễn cảnh quá đẹp Anh ta
không dám nghĩ tiếp sợ không kiểm soát
được phía nhà trường rất hiệu quả chỉ
trong thời gian ngắn đã xác minh được
tất cả những bài đăng tung tin đồn cuối
cùng sau khi bị dọa những sinh viên này
đều viết giấy nhận tội thừa nhận được
Chu Xương Quỳ chỉ đạo nhận tiền và lợi
ích để bôi nhọ Vũ Khiết lục Vũ cũng ngay
lập tức biết được chuyện này Nhưng khi
được hỏi có nên công khai sự việc không
Anh đã từ chối bởi vì sau đó lục Vũ còn
một việc khác đó là nhắm vào phóng viên
Ngô Hà nói thẳng ra anh trực tiếp chọn
cách báo cảnh sát và ngô Hà nhanh chóng
nhận được thông báo từ đồn công an
chuyện gì vậy Ngô Hà cũng ngơ ngác nhưng
đã nhận được thông báo lại bị chịu tập
cũng đành phải đến anh là ai trong đồn
công an Ngô Hà gặp lục Vũ về tin tức vũ
Khiết Thanh Trà Đúng vậy Vũ Khiết hèn hạ
bắt nạt người khác tôi là người chính
nghĩa chính nghĩa cái gì không điều tra
gì đã tùy tiện địa đặt tin tức vừa nói
lục Vũ vừa đưa điện thoại cho đối phương
trong đó có đoạn video về hành vi kéo
khách hèn hạ của Chu Xương quỳ trước cửa
Vũ Khiết cùng với mấy bản tường trình
nhận tội của sinh viên tất cả đều chứng
minh chu sương Quỳ hoàn toàn không phải
nạn nhân vũ Khiết mới là nạn nhân thực
sự còn việc Vũ Khiết mở cửa hàng bên
cạnh Chu sương Quỳ hoàn toàn là để đáp
trả những thủ đoạn bẩn thu của anh ta
hơn nữa giấy tờ đầy đủ hợp pháp là hành
vi kinh doanh bình thường cái này khi
ngô Hà thấy những thứ này và hiểu rõ sự
tình lập tức hít một hơi thật sâu đồng
thời vẻ mặt cũng trở nên khó xử tưởng là
chuyện tốt Noo ngơ lại trở thành kẻ tiếp
tay cho việc xấu Xin lỗi tôi thật sự
không biết Ngô Hà trả điện thoại cho lục
Vũ lập tức xin lỗi thái độ khá thành
khẩn xin lỗi thì không cần vậy gọi cảnh
sát làm gì nghe lục Vũ nói vậy viên Cảnh
sát đứng bên cạnh hơi lúng túng đồng chí
cảnh sát Tôi không có ý gì đâu câu nói
đó ngược lại là khen ngợi khen các đồng
chí có năng lực Chúng tôi là người dân
tuân thủ pháp luật không thể thiếu các
đồng chí tốt như các anh vậy xử lý thế
nào Ngô Hà ấp úng hỏi chuyện này rõ ràng
cô sai trước không còn gì để biện minh
cô cũng bị Chu Xương Quỳ lừa hơn nữa
thái độ xin lỗi khá thành khẩn vậy thế
này trong một cơ hội đã là chuyện do tôi
gây ra thì để tôi giải quyết sẽ phanh
phui toàn bộ nguồn cơ sự việc để mọi
người biết sự thật yên tâm nhất định sẽ
lập công chuộc tội Ngô Hà liên tục gật
đầu nhưng bị lục Vũ ngăn lại lập công
chục tội từ này không thích hợp quay về
xử lý chuyện này cho tốt Vậy là xong rồi
sao Ngô Hà nghĩ lục Vũ sẽ còn truy cứu
trách nhiệm Dù sao theo xu hướng hiện
tại tra sữa Vũ Khiết đã bị thiệt hại
tiền bạc vì tin đồn nếu bắt phải B bồi
thường thật sự chỉ có thể móc tiền ra
tất nhiên chưa xong làm rõ chuyện này
chỉ là một phần còn có việc thứ hai giao
cho cô xử lý việc thứ hai Ngô Hà Vốn đã
thở phào nghĩ rằng chuyện này mình còn
có thể bù đắp nghe nói còn có việc thứ
hai lập tức khiến lòng lại bất an đành
chịu không thể từ chối Dù sao Chuyện này
cũng do mình gây ra đừng nói yêu cầu
bình thường sợ là yêu cầu khắc khe cũng
chỉ có thể cắn răng chịu đựng bây giờ
chỉ cầu mong việc thứ hai của lục Vũ
không quá khó không quá phức tạp đây
chính là việc thứ hai lục Vũ lấy ra một
cuốn sổ đưa cho ngô Hà Ngô Hà vừa mở ra
lục Vũ đã nhanh chóng đè lại đợi khi
việc thứ nhất giải quyết xong hẳn Hãy mở
cuốn sổ này ra bên trong ghi rõ việc thứ
hai cần làm yên tâm Việc thứ hai này đối
với cô rất đơn giản lục Vũ để lại vài
câu rồi đứng dậy rời đi cần gặp mặt đã
gặp cần dặn dò đã dặn việc còn lại giao
cho ngô Hà xử lý kiếm tiền dễ quá thật
sự nằm không cũng đếm được tiền Chu
Xương Quỳ nằm dài nhắm mắt tưởng tượng
xung quanh toàn là tiền còn mình đếm
tiền đến chuột rút mở cửa hàng khác Nếu
thật sự có thể phát triển theo hai xu h
hướng này cảnh tượng tưởng tượng còn có
thể thành hiện thực đáng tiếc khi lục Vũ
bắt đầu phản công cảnh tượng này đã định
sẵn không thể xảy ra lục Vũ Thế nào rồi
lục Vũ Trở Về Trường vừa gặp đan Khiết
cô đã vội vàng hỏi về chuyện này dù sao
lần đầu khởi nghiệp gặp chuyện như vậy
trong lòng lo lắng cũng dễ hiểu mọi thứ
đều Trong Tầm Kiểm Soát lục Vũ giơ tay
xoa đầu Đan Khiết nở nụ cười Tự tin nào
cười một cái đi đừng nhân nhó nữa Lục Vũ
thuận tay véo nhẹ cằm đan Khiết sau đó
lại bóp má cô một cái mặt em bị véo rồi
đang Khiết chu môi lẩm bẩm sư phụ sư
nương hai người thể hiện tình cảm trước
mặt người khác như vậy có ổn không lưu
thở dài bất lực thẳng thắn nói đứng bên
cạnh nhìn cặp đôi thân mật như vậy thật
khó chịu sai rồi chúng tôi không phải
thể hiện tình cảm mà là hành động bình
thường thể hiện tình cảm là kiểu như hôn
hít nhau Ai lại đi Véo má chỉ Véo má
thôi mà cũng tính là thể hiện tình cảm
sao lời của lục Vũ khiến lưu không thể
phản bác Nghĩ kỹ thì dường như đúng là
vậy chỉ là Véo má thôi đối với sinh viên
thời nay có vẻ cũng không phải hành động
thân bật gì Đừng nói là giữa các cặp đôi
ngay cả giữa bạn học với nhau Có lẽ cũng
có thể có những hành động như vậy thôi
được rồi Đúng là em nghĩ quá về hành
động thể hiện tình cảm lưu nhún vai cười
gượng sư phụ đã tìm được phóng viên đó
chưa Sau một chút do dự lưu lập tức
Chuyển đề tài tìm được rồi Mọi việc đã
xong xuôi còn lại cứ để thời gian trả
lời lục Vũ giơ dấu hiệu Ok thấy dấu hiệu
này lưu cũng hoàn toàn thở phào đối với
Lục Vũ cô tuyệt đối tin tưởng đã khi lục
Vũ ra dấu hiệu này nghĩa là vụ việc đã
được giải quyết còn lại cứ để thời gian
trôi một chút Ôi cảm thấy Đến giờ ăn rồi
Ừ ăn một bữa ngon nào sư nương đừng lo
sư phụ đã nói giải quyết được thì chắc
chắn sẽ giải quyết được lưu thấy đan
Khiết vẫn còn nhăn mày liền đưa tay kéo
Đan Khiết lôi kéo cô ấy ra ngoài lần này
không ăn trong căng tin trường mặc dù
căng tin chường cũng ngon Nhưng thỉnh
thoảng ăn ngoài cũng được chỉ là lưu
biết ăn ngoài chắc chắn sẽ không tránh
khỏi rượu họ đến thẳng một nhà hàng cao
cấp do không đặt trức nên không có phòng
riêng đành phải ngồi ở đại sảnh sư phụ
sư nương chúng ta gọi món thôi Sau khi
ngồi xuống lưu đưa thực đơn cho đan
Khiết ý bảo để đan Khiết và lục Vũ gọi
món lục Vũ nhún vai đóng vai khách ra
hiệu cho đan Khiết nhiệm vụ gọi món rơi
vào tay đan Khiết đều quen biết cả rồi
đan Khiết cũng không khách sáo gì cầm
thực đơn lên gọi vài món Tuy là gọi món
nhưng cơ bản đều là những món lục Vũ
thích với một cô gái như đan Khiết bề
ngoài có thể không nói lời đường mật
Nhưng trong lòng luôn luôn nghĩ về đối
phương sư mẫu đừng lo lắng Hãy tin tưởng
vào khả năng của sư phụ sau khi gọi món
lưu thấy đan Khiết vẫn còn hơi ngẩn ngơ
liền vẫy tay trước mặt cô vài cái Ừm
đang Khiết gật đầu cười tin tưởng lục Vũ
nhưng bất kỳ người bình thường nào gặp
chuyện này cũng khó tránh khỏi lo lắng
nói cho cùng chuyện này vẫn chưa kết
thúc tốc độ phục vụ của quán rượu này
không tệ gọi món xong chưa đầy 5 phút
các món ăn đã lần lượt được mang ra đúng
lúc cầm đũa lên một giọng nói đột nhiên
vang lên từ bên cạnh hóa ra lại gặp
người phụ nữ tên Lâm Hân trong quán rượu
em trai Lâm Hân bước đến chỉ một tiếng
em trai đã khiến lục Vũ nhíu mày là một
người đàn ông đích thực có lẽ không
người đàn ông nào chịu được tiếng gọi
này chị à bàn một chuyện có thể đừng gọi
em trai được không đúng đúng trí nhớ này
Lâm Hân vỗ vỗ đầu mình cười Lần trước đã
nói rồi vũ đệ vũ đệ nghe thấy cách gọi
này đôi mắt đan Khiết nhanh chóng xoay
một vòng hít một hơi mạnh rõ ràng cũng
đã nghe qua lần trước đan khiết không có
trong phòng nhưng giọng nói của Lâm Hân
vẫn nghe được thêm vào tiếng vũ đệ này
càng khẳng định hai người này chính là
một chị lần trước không thành công sao
lục Vũ quen biết Lâm Hân Nhưng vì Lâm
Hân chưa giới thiệu bản thân nên chỉ có
thể giả vờ quen biết dùng tiếng chị để
gọi chuyện lần trước còn phải cảm ơn bị
bắt quả tang đã ly hôn tài sản chia sạch
giỏi lắm nghe đến hai chữ chia sạch lục
Vũ giơ ngón cái về phía Lâm Hân vũ đệ
lần trước vội vàng đã nói còn nợ một ân
tình vừa nói Lâm Hân lấy từ trong túi ra
một tấm danh thiếp đưa cho lục Vũ cầm
lấy danh thiếp này sau này có chuyện gì
có thể liên lạc đều có thể giúp giải
quyết Hẹn gặp lại Tạm Biệt Nhé cải thiện
bữa cơm nói chuyện vài câu đơn giản Lâm
Hân đã xoay người rời đi sư phụ đã đi
rồi sao còn nhìn chằm chằm vậy lưu thấy
lục Vũ vẫn chưa thu hồi ánh mắt liền tò
hỏi Dự cảm có lẽ lâu sau này sẽ trở nên
quý giá thấm thoát hai ngày đã trôi qua
trong hai ngày này người vui nhất trong
trường không ai bằng Chu Xương Quỳ lợi
nhuận mấy ngày này đã bằng được lợi
nhuận của một tháng nhân độ hot này mở
thêm chi nhánh trong trường Chu Xương
Quỳ Thậm chí còn định mở chi nhánh trong
trường phải nói là ý tưởng không tồi
điều này chắc chắn đúng dù sao Hiện tại
đang hot nhân cơ hội này chắc chắn có
thể mở chi nhánh lên được đáng tiếc đã
đến giới hạn rồi chắc chắn sẽ không có
cơ hội mở chi nhánh nữa này diễn đàn lại
có tin hot tin gì mà giật gân vậy trời
ơi có blot Twist kinh điển lại có thêm
Twist nữa à đệt hóa ra độc ác đến thế
còn trả tiền để buôi nhọ Vũ Khiết độ xác
thực của bài đăng này thế nào Hỏi độ xác
thực à tuyệt đối là thật mấy sinh viên
kia đều đã nhận tội hơn nữa bằng chứng
đều đầy đủ quan trọng là nữ phóng viên
kia cũng đã đứng ra mỗi sinh viên khi
đọc bài đăng này khi họ biết được sự
thật ai nấy đều tức giận thử nghĩ xem
bản thân bị dẫn dắt sai lệch vô tình trở
thành đồng phạm ai mà không tức Sếp
không ổn rồi Không ổn rồi Chu sương Quỳ
đang cân nhắc việc mở chi nhánh thì một
cuộc điện thoại đã phá vỡ giấc mơ của
anh ta đệt làm phiền việc của ông đã
đành sao lại không ổn sếp diễn đàn
trường đã đăng chuyện này lên rồi đăng
cái gì lên vì không vào diễn đàn trường
nên Chu Xương Quỳ hiện tại hoàn toàn
không biết nhưng trực giác mch bảo rằng
chắc chắn có chuyện Nếu không thuộc hạ
cũng sẽ không gọi điện như vậy Hơn nữa
Nghe giọng nói rất hoảng loạn sếp còn
phải đến trường ngay chuyện này qua điện
thoại cũng không nói rõ được Chu Xương
Quỷ Cũng nhanh chóng đến trường khi đến
cửa hàng của mình phát hiện cửa hàng đã
bị sinh viên vây kín họ đồng loạt hô to
kẻ lừa đảo kẻ vô sỉ các kiểu này mấy ông
chủ các anh hiểu lầm gì vậy không hiểu
lầm gì cả diễn đàn đã đăng tất cả lên
rồi không ngờ lại có kẻ hèn hạ vô sỉ như
vậy vì lợi ích của mình trước hết cướp
khách của cửa hàng khác sau đó còn đổ
tội ngược lại để biến Bình Thành nạ nhân
chưa hết cuối cùng còn vô sỉ đến mức bôi
nhọ người khác như vậy có khác gì Chó
cắn lại người tốt không làm ăn kiểu này
không xứng đáng mở cửa hàng trong trường
chúng ta cái gì mà làm ăn đến thời điểm
này Chu Xương Quỳ dường như vẫn chưa
nhận ra sai lầm của mình còn cố gắng
giải thích giá cả ở đây đều rẻ hơn trà
sữa Vũ Khiết chúng tôi mới là thương
nhân mới thực sự là thương nhân tốt anh
cũng dám nói mấy chữ thương nhân tốt sao
thương nhân tốt nào lại làm chuyện hèn
hạ thế này nếu đây cũng tính là thương
nhân tốt Vậy thì chẳng còn thương nhân
tốt nào nữa các học sinh hoàn toàn không
chấp nhận bởi vì Chu Xương quỷ không
nhận ra vấn đề căn bản không phải ở giá
cả mà là ở đạo đức những học sinh này
rất nhiều người đã nghe lời Chu Xương
quỷ công kích trà sữa Vũ Khiết khi sự
thật được phơi bày họ phát hiện mình bị
lợi dụng làm công cụ nên mới tức giận
cốt lõi của sự tức giận là ở đây chứ
không phải vì giá rẻ hay đắt các người
làm gì vậy Đây là cửa hàng kinh doanh
hợp pháp Các người không thể phá rối
thấy đám học sinh này xông vào trong chu
sương quỷ lập tức hoảng hốt sợ học sinh
sẽ vào đập phá Thực ra điều này là thừa
Dù sao cũng là sinh viên Thanh Hoa không
thể làm chuyện đập phá bừa bãi dù có
xông vào họ cũng sẽ dùng lý trí để xử lý
chứ không động tay động chân đập phá Ai
là Chu sương quỷ đúng lúc này vai ngươi
mặc đồng phục đến Chu Xương Quỳ đây Chu
Xương Quỳ thấy vậy lập tức giơ tay đón
chào thấy mấy người mặc đồng phục như
thấy được cứu tinh cảnh vừa định kể khổ
kết quả chỉ nói được một chữ đã bị ngắt
lời bị tố cáo cạnh tranh không lành mạnh
bây giờ đưa về xử lý hả Chu sương quỷ
trợn mắt vốn định kể khổ nào ngơ chưa
kịp kể đã bị bắt đi không các anh chắc
nhầm rồi thương nhân tốt sao có thể cạnh
tranh không lành mạnh các anh xem vừa
nói Chu Xương Quỳ giơ tay chỉ về phía
trà sữa Vũ Khiết bên cạnh Họ mở cửa hàng
sát bên cạnh họ mới là người cạnh tranh
không lành mạnh họ có thể mở ở đây Tại
sao tôi không thể mở ở đây đừng nói nhảm
nữa đi theo chúng tôi chúng tôi đã có đủ
bằng chứng Chu sương Quỳ còn định ngụy
biện nhưng chẳng có tác dụng gì trực
tiếp bị đưa đi đám học sinh có mặt thấy
cảnh này đều vỗ tay Hoàn hồ Sau khi tiễn
Chu Xương Quỳ bị đưa đi những học sinh
này tự nguyện đến trà sữa Vũ Khiết tiêu
tụ đặc biệt là những học sinh Trước đây
đã công kích trà sữa Vũ Khiết hầu như
đều mua một ly có người thậm chí mua hai
ly mua bán dường như trong đó đều có
chút vấn đề lục Vũ Anh thật sự chắc chắn
chứ Rõ ràng rồi Một khi chuyện này thật
sự được xác nhận tiên sẽ đến thôi đứng
từ từ góc độ giáo viên từ góc độ lãnh
đạo nhà trường chắc chắn sẽ rất ủng hộ
việc này được thực hiện Thưa thầy em rất
chắc chắn tất cả thủ tục đều đã xong chỉ
đợi đồng ý thôi thì ra việc đầu tiên của
lục Vũ là Lấy danh nghĩa vũ Khiết thành
lập một dự án giống như quỹ hỗ trợ học
sinh nghèo chỉ nhắm vào sinh viên những
sinh viên khó khăn một khi phù hợp điều
kiện sẽ lập tức được giúp đỡ mặc dù nhà
trường cũng có dự án này nhưng chỉ có
thể làm đến mức độ vĩ mô không thể làm
đến chi tiết và lục Vũ hiện tại sẽ bổ
sung phần chi tiết này để những sinh
viên thực sự cần có thể hoàn toàn không
phải lo lắng về mặt này tốt đã có quyết
tâm như vậy thì đại diện nhà trường đồng
ý việc này ngày hôm sau một tin tức còn
đáng chú ý hơn xuất hiện không chỉ trên
diễn đàn trường truyền thông cũng đồng
loạt đưa tin này Vũ Khiết trong khuôn
viên trường thành lập quỹ hỗ trợ học
sinh nghèo chuyên nhắm vào sinh viên khó
khăn tin này do Ngô Hà thực hiện phải
nói từ góc độ chuyên môn Tin tức Làm rất
tốt tin tức tập trung vào dự án hỗ trợ
học sinh nghèo nhưng xuyên suốt đều
quảng cáo cho Vũ khiết qua tin tức này
Vũ Khiết hoàn toàn nổi tiếng không chỉ
nổi tiếng trong trường mà còn lan rộng
ra bên ngoài đến tầm Quốc gia sư cụ quá
giỏi lục Vũ Em kính anh ly này chuyện
này cuối cùng cũng xong trên mặt đan
Khiết Cuối cùng cũng có nụ cười sau thời
gian dài ly này lục Vũ Uống cạn đặt ly
rượu xuống tay khoác lên vai đan Khiết
theo đàn này chuyện nhượng quyền có lẽ
phải đẩy nhanh tiến độ theo kế hoạch ban
đầu của lục Vũ chuyện nhượng quyền muộn
nhất cũng phải một tháng sau vì Chu
Xương Quỳ gây chuyện như vậy lục Vũ bị
động thuận theo mượn sự việc này và độ
hot này tương đương với việc đẩy nhanh
thời điểm ra mắt chuyện nhượng quyền Mặc
dù xuyên suốt vẫn chưa nói đến chuyện
này nhưng những việc như thế này không
cần tự mình mở miệng nhiều khi khi người
ta sẽ tự tìm đến đặc biệt là những người
hiểu biết có thể ngửi thấy cơ hội kinh
doanh trong hai ngày tới sẽ tự tìm đến
để chuẩn bị đối phó với những chuyện như
vậy nên lục Vũ dẫn đan khiết đi xử lý
tốt Mọi thứ trước nhượng quyền nghe đến
từ này đan Khiết tỏ ra hơi căng thẳng
Mặc dù trước đây lục Vũ đã nói chuyện
này với cô nhưng sắp thực hiện ngay thì
vẫn có chút khác biệt ước nhượng quyền
nghe đến từ này đan Khiết tỏ ra hơi căng
thẳng Mặc dù trước đây lục Vũ đã nói
chuyện này với cô nhưng sắp thực hiện
ngay thì vẫn có chút khác biệt hơn nữa
Đây là lần đầu Đan Khiết tiếp xúc với
chuyện như thế này lo lắng của cũng là
chuyện bình thường sư mẫu chúng ta thực
sự đã nhượm quyền ha ha so với Đan Khiết
hơi lo lắng lưu lại tỏ ra phần khích
kiếm tiền Đối với cô ấy chỉ là một quá
trình nhiều lắm là một niềm vui giống
như giai đoạn liên minh sắp tới cảm giác
mới mẻ kèm theo thành tự này so với tiền
bạc những điều này có thể khiến người ta
thích thú hơn Ừm đan Khiết liên tục gật
đầu đối với cô đây lại là một bước ngoặt
lúc này trong lòng đan Khiết chắc chắn
dấy lên nhiều cảm xúc thật khó tưởng
tượng vài tháng trước còn không nơi
nương tựa thậm chí phải ngủ đầu đường
Nếu không gặp lục Vũ sau đó được lục Vũ
Thu nhận đan Khiết hiểu rõ sẽ không có
hiện tại Thực ra điều này đã xảy ra ở
kiếp trước kiếp trước số phận Đan Khiết
rất thê thảm nhưng kiếp này số phận đang
Khiết đã được lục Vũ Viết lại buổi chiều
lục Vũ đã dẫn đang Khiết đến văn phòng
luật sư nhờ luật sư giúp soạn một bản
hợp đồng nhượng quyền tất nhiên nội dung
cơ bản của bản hợp đồng nhượng quyền này
đều do lục Vũ đưa ra Còn về việc tại sao
cần luật sư là để tránh sơ hở Dù sao lục
Vũ không chuyên về mặt này giỏi thật
thật sự giỏi gia mộng là luật sư nổi
tiếng hơn nữa chuyên về lĩnh vực này tất
nhiên đã từng thấy lấy đủ loại hợp đồng
trong đó tất nhiên bao gồm cả hợp đồng
nhượng quyền nhưng bản hợp đồng nhượng
quyền này hoàn toàn khác với những bản
cô từng thấy các hợp đồng nhượng quyền
khác đều giống nhau đều thu phí nhượng
quyền trực tiếp bản hợp đồng của lục Vũ
lại khác không thu phí nhượng quyền trực
tiếp mà chọn trên lợi nhuận thu trực
tiếp Thành Lợi ích như vậy đối với bên
nhận nhượng quyền ban đầu sẽ không cần
đầu tư quá nhiều kiếm được bao nhiêu chỉ
cần chia lợi nhuận trăm đồng thì chia 10
nghìn đồng thì chia trăm chia lợi nhuận
đối với bên nhận nhượng quyền chắc chắn
đều sẵn lòng có thể kiếm được tiền mình
được giữ phần trăm lớn còn lo gì về phần
trăm nhỏ còn một điểm nữa Nếu không kiếm
được tiền cũng không cần đưa tiền nhưng
rõ ràng lục Vũ sẽ không làm ăn lỗ vốn
Nếu doanh số bán hàng liên tiếp hai
thắng không đạt 10 vạn trở lên sẽ chấm
dứt hợp tác thử nghĩ doanh số bán hàng
không đạt 10 vạn căn bản là không kiếm
được tiền Ngoài ra trong hợp đồng còn có
điều khoản về yếu tố chấm dứt nghiêm
ngặt Nếu chất lượng không đạt liên tục
bị khiếu nại cũng có thể cưỡng chế chấm
dứt hợp tác tất cả đều chia theo lợi
nhuận ban đầu khi ký mỗi người nộp một
vạn phí nhượng quyền sự tuyệt vời của
bản hợp đồng này chính là chỉ Thu phần
trăm lợi nhuận có thể nói nắm bắt hoàn
hảo tâm lý ham rẻ của bên nhận nhượng
quyền Nếu là người bình thường giữa việc
đầu tư phí nhượng quyền vài chục vạn
trước khi mở cửa hàng và việc không cần
phí nhượng quyền chỉ thu lợi nhuận chia
sẻ sẽ chọn cái nào chắc chắn ai cũng sẽ
chọn cái thứ nhất chọn chia sẻ lợi nhuận
Dù sao cũng kèm theo điều kiện khi đặt
doanh số bán hàng hai vạn liên tiếp hợp
đồng này sẽ bị chấm dứt bắt buộc tương
đương với việc có thể cắt lỗ kịp thời sợ
rằng thực sự mở cửa hàng Ban đầu cũng
cần đầu tư quá nhiều tiền còn về sau
chắc chắn sẽ kiếm được tiền ký hợp đồng
mỗi vạn lấy một vạn được vài nghìn trung
bình mỗi tháng không đến mấy đồng nếu có
thể mở liên tục chắc chắn sẽ không tệ
đến mức đó mấy đồng chắc chắn tốt hơn
chia sẻ lợi nhuận lục Vũ Tuy tuổi còn
trẻ nhưng phải nói thật sự là một tài
năng là nhân tài Tuy nhiên làm sao có
thể có hợp đồng nhượng quyền hoàn hảo
như vậy Có vẻ như thiệt thòi cho mình có
lợi cho bên nhận nhượng quyền thực tế là
Thắng hoàn toàn hơn nữa hợp đồng còn có
điều khoản Nếu phát hiện vấn đề chất
lượng có thể chấm dứt hợp đồng ngay lập
tức như vậy có thể để bên nhận những
quyền gánh chịu tất cả tác động tiêu cực
hầu như không ảnh hưởng đến thương hiệu
Vũ Khiết bản hợp đồng nhượng quyền này
đúng là không có điểm yếu cũng không là
gì Dao mộng lại kinh ngạc như vậy bạn
còn trẻ mà thật giỏi trong đó trong đó
đối với lời khen của g mộng lục Vũ chỉ
khẽ gật đầu sau một lúc im lặng lục Vũ
đột nhiên thu lại nụ cười trên mặt thay
vào đó là vẻ mặt nghiêm túc luật sư giao
mộng có hứng thú làm việc cùng không làm
việc cùng giao mộng nhíu mày thoạt nghe
câu nói này không hay ho gì Thậm chí có
thể hiểu là chiêu gạo đừng hiểu lầm làm
trợ thủ đắc lực cho ông chủ trong văn
phng luật sư này không chỉ có mình giao
mộng là luật sư và so với các luật sư
khác giao mộng gần như là người trẻ nhất
so với các luật sư khác giao mộng về mọi
mặt đặc biệt là kinh nghiệm chắc chắn
không thể so sánh được lục Vũ nhìn ra
điểm này mới Đề nghị lôi kéo giao Mộng
Nói thẳng ra là dễ lôi kéo hơn các luật
sư khác ý là để tôi làm cố vấn pháp lý
do mộng Chớp mắt là một luật sư tình
huống này các luật sư khác cũng thường
gặp nhưng đối với một luật sư còn đang
trong giai đoạn phát triển như cô đây là
lần đầu tiên đối mặt với đề nghị như vậy
Nói đến mở rộng Chắc chắn là tất yếu chỉ
là ngoài việc mở rộng trong lòng cũng
hơi lo lắng Đúng rồi mời cô làm cố vấn
pháp lý sau này sẽ thành lập công ty cần
chuyên gia trong lĩnh vực này để chấn
giữ Khoan đã vừa nói thành lập công ty
không phải trà sữa Vũ Khiết Sao do mộng
ngạc nhiên tưởng lục Vũ mời làm cố vấn
pháp lý cho trà sữa Vũ Khiết nhưng lại
được thông báo là thành lập công ty khác
trà sữa Vũ Khiết đã bắt đầu mô hình
nhượng quyền hơn nữa qua tin đồn giao
mộng cũng biết ngay cả cô cũng rất xem
trọng tương lai của trà sữa Vũ Khiết bỏ
qua một doanh nghiệp đã thành công như
vậy lại đi thành lập công ty mới khi nào
mà sinh vi có thể tùy tiện thành lập
công ty đơn giản như trở bàn tay vậy
không cần nghi ngờ Hãy tin tưởng cũng
cho chính mình một cơ hội chỉ cần theo
tôi đảm bảo sẽ làm nên danh tiếng nếu là
sinh viên khác g mộng chắc chắn sẽ do dự
vì do dự là tôn trọng chính mình một
sinh viên hơn nữa còn chỉ là sinh viên
có thể gây nên sóng gió gì cái gọi là
thành lập công ty có lẽ cũng chỉ là đốt
tiền ngu ngốc làm màu mà thôi Đối với
Lục Vũ dao mộng lại không do dự chủ yếu
là tin tưởng vào Lục Vũ một mình trà sữa
vũ khí có lẽ chưa nói lên điều gì Nhưng
bản hợp đồng nhượng qun này không nghi
ngờ gì đã khiến cô nhìn lục Vũ bằng con
mắt khác thêm vào đó cử chỉ lời nói
không giống sinh viên chút nào ngược lại
đối diện lục Vũ do mộng lại cảm thấy
mình mới là sinh viên không cần trả lời
ngay cho thời gian suy nghĩ tối đa hai
tháng đợi chuẩn bị mở công ty sẽ đến lại
lúc đó gật đầu hay lắc đầu chỉ cần một
câu trả lời lục Vũ không ép do mộng phải
trả lời ngay Dù sao mở công ty cũng phải
hai tháng nữa hiện tại chữ còn chưa viết
một nét đổi lại là ai cũng không thể tùy
tiện quyết định phải có trách nhiệm với
chính mình hợp tác vui vẻ lục Vũ đứng
dậy giơ tay về phía Goo mộng giao Mộng
mới hoàn hồn sau một thoáng cũng giơ tay
về phía lục Vũ hai người bắt tay trò
chuyện vài câu đơn giản rồi lục Vũ dẫn
đang Khiết rời đi lục Vũ có phải vì cô
ấy xinh đẹp nên mới mời làm cố vấn pháp
lý không ở văn phòng Luật sư đang khiế
không nói gì chỉ khi cần nói mới mở
miệng bây giờ mới hỏi Mặc dù có chút tò
mò thậm chí Nghi hoặc nhưng vẫn cứ nén
lại cho đến khi rời đi mới bắt đầu hỏi
đan Khiết những lời này nói chuyện không
có ý nghĩa gì cả đọc sách sẽ đẹp hơn
không
vừa nói lục Vũ vừa đưa tay ôm đan Khiết
đọc sách đẹp hơn ư Xin hỏi hiện tại đang
làm gì vậy đan Khiết Cho lục Vũ một đòn
trong đó Thi Triển Chiêu ám nhiên tiêu
hồn kẹp véo mạnh tay lục Vũ hiện tại cái
này gọi là hành động bình thường giữa
các cặp đôi nói thẳng ra là gọi là thể
hiện tình yêu còn về đẹp hơn chêu ghẹo
về bản chất có sự khác biệt gì cơ đang
Khiết nhún vai lẩm bẩm vậy đều là chiêu
ghẹo sao còn có sự khác biệt đẹp hơn mà
chưu gạo là phạm tội giống như hiện tại
thế này hợp tình hợp lý vừa nói Vũ đột
nhiên cúi đầu hôn lên Chán đan Khiết lại
đánh lén đan Khiết chu môi trong lòng
vui vẻ về việc trước đó Hỏi lục Vũ không
phải ghen tuông mà cảm thấy dao mộng Có
lẽ là lựa chọn tốt nhất trong văn phòng
luật sư đó có người lớn tuổi hơn dao
mộng xuất sắc hơn dao mộng Tại sao lục
Vũ lại chọn dao mộng không lẽ chỉ vì dao
mộng trẻ và xinh đẹp hôn bạn gái mình
Sao lại gọi là đánh lén Nếu Cái này gọi
là đánh lén Vậy thì đánh lén thêm vài
lần nữa Lục Vũ dùng sức hôn lên trán
đang Khiết vài cái dáng vẻ tư thế chu
môi giống như chim mồ cây Đừng hôn nữa
Bị người ta thấy hết rồi Đang Khiết đẩy
lục Vũ ra nhưng sức yếu hoàn toàn không
đẩy được thấy thì thấy đúng lý có phạm
pháp đầu lục Vũ cười toee toét lại tấn
công tiếp và lần này nhắm thẳng vào môi
đan Khiết lúc này đan Khiết cả người đều
tan chảy Nếu không có cánh tay mạnh mẽ
của lục Vũ đỡ Có lẽ cả thân thể đều mềm
nhũn được rồi về trường Thôi hai người
đánh xe về trường Lục Vũ cũng giải thích
lý do tại sao chọn dao mộng không phải
vì mộng dao xinh đẹp mà coi trọng cô ấy
Tuổi trẻ có sức sống có nghĩ lực phấn
đấu Quan trọng là dám dấn thân về sau
này cơ hội có thể nắm bắt Dù sao còn trẻ
cho dù thất bại vẫn còn vốn để lựa chọn
lại hơn nữa Chỉ là cố vấn pháp lý của
công ty cho dù công ty không thành công
đối với Mộng giao mà nói cũng không mất
mát gì nhiều nhiều lắm là chỉ mất một
phần thời gian mà thôi qua lời giải
thích của lục Vũ sự ngưỡng mộ thuần túy
của Đan Khiết dành cho anh lại tăng thêm
vài bậc lục Vũ giỏi quá cảm giác anh cái
gì cũng biết xuất sắc như vậy khiến em
cảm thấy tự ti Thực ra đan Khiết đã rất
xuất sắc không chỉ có tài năng tốt xinh
đẹp lại còn là nhân tài trẻ thêm vào đó
hiện tại có sự nghiệp riêng tuy lục Vũ
giúp đỡ rất nhiều nhưng việc tự mình
phấn đấu là sự thật như vậy tuyệt đối
vượt trội hơn 99 ph phụ nữ khác dù vậy
đối diện với Lục Vũ còn xuất sắc hơn vẫn
không tự chủ được mà nảy sinh chút tự ti
Ngốc ơi lục Vũ giơ tay gầy nhẹ cằm đan
Khiết dừng lại một chút rồi lại bóp má
cô dù có xuất sắc đến đâu anh vẫn là đàn
ông dù có bay cao đến đâu sợi dây vẫn
nắm trong tay em hai câu nói khiến đan
Khiết xúc động đến đỏ cả mắt không phải
lời đường mật nhưng còn hơn cả lời đường
mật nước mắt con gái rất quý nhịn lại
đừng khóc nếu không anh tài xế sẽ tưởng
anh bắt nạt em cô gái à bạn trai tốt Thế
có được bạn trai như vậy nên vui mới
đúng anh tài xế đầu hói qua gương chiếu
hậu thấy được hành động của lục Vũ và
đang khiết ở hàng ghế sau không nhịn
được cũng lẩm bẩm một câu trong thoáng
chốc có lẽ vô số kỷ niệm đẹp hiện lên
trong đầu có thể hiện tại bên cạnh không
còn người phụ nữ ấy nữa nhưng đối với
anh ta đó vẫn là kỷ niệm đẹp ai chưa
từng trẻ ai không có kỷ niệm ai trong
lòng không có một người thương lại có
mấy người may mắn hiện thực giống như
trong mơ Ừm đang khiế gật đầu giơ tay
lau nước mắt lúc này cả người đã dựa vào
lòng lục Vũ Cả hai đều không nói gì
không ai động đậy lặng lẽ tận hưởng giây
phút ấm áp này còn về phần tài xế taxi
anh ta lén lút liếc nhìn khóe miệng tự
động nhếch lên Có lẽ lúc này trong đầu
anh ta lại hiện lên những kỷ niệm thuộc
về mình nhớ đến những hình ảnh đẹp đẽ
ngày xưa những dấu ấn còn in đậm trong
tâm trí về tuổi xuân chớp mắt đã qua hai
ngày Đúng như lục Vũ dự đoán đã bắt đầu
có người tìm đến để hợp tác nhượng quyền
đang khiế trực tiếp đưa hợp đồng nhượng
quyền ra kết quả đối phương xem xong
hoàn toàn không có chút nghi ngờ nào
trực tiếp ký hợp đồng sợ rằng ký chậm
một giây bên Đan Khiết sẽ đổi ý trong
một thời gian ngắn Đan Khiết đã ký được
vài bản hợp đồng nhượng quyền bề ngoài
có vẻ không kiếm được tiền nhưng thực tế
đã răng lưới rộng chỉ đợi sau này mở hộp
quà may mắn để thu hoạch Còn về phần lục
Vũ mấy ngày này cũng hơi bận cuộc thi
English brid bắt đầu lục vũ Tự tin vào
bản thân nhưng để tránh ngã trong rãnh
vẫn chọn cho mình một đợt huấn luyện đặc
biệt một chương trình đặc biệt do chính
anh lập ra một buổi huấn luyện rất đặc
biệt u lục Vũ vừa vào quán cà phê mấy
người nước ngoài trong quán đã vẫy tay
chào anh mik Lục Vũ cũng cười vẫy tay
chào hỏi nhóm người nước ngoài quán cà
phê này chính là căn cứ huấn luyện đặc
biệt của lục Vũ Bởi vì trong quán cà phê
này hầu hết đều là người nước ngoài và
toàn nói tiếng anh thuần túy lục Vũ cũng
vô tình phát hiện mỗi lần đi ngang qua
đều vào uống cà phê thấy trong quán toàn
người nước ngoài liền chủ động chào hỏi
kết quả tuyệt đại đa số đều nói tiếng
Anh đây Đúng là cơ hội tốt để ôn tập cho
English brid tính đến hôm nay lục Vũ đã
liên tục đến quán cà phê này và đã quen
thân với nhóm nước ngoài trong quán Yu
Bọn tôi vừa đang thảo luận về việc cậu
tham gia English brid cậu nghĩ mình sẽ
đạt hạng mấy lục Vũ tìm một chỗ trống
ngẩng đầu búng ngón tay về phía nhân
viên phục vụ ở xa đối phương gật đầu đáp
lại lục Vũ không cần hỏi lục Vũ muốn gì
vì lần nào cũng vậy rất nhanh một ly cà
phê đã được đặt trước mặt lục Vũ Thực ra
lục Vũ không thích cà phê lắm so với cà
phê anh thích trả hơn chỉ là lúc này hòa
nhập vào môi trường bầu không khí này
cũng chỉ có thể gọi cà phê không thể khi
cả nhóm người nước ngoài đều uống cà phê
mình lại uống trà như vậy cảm giác hơi
kỳ Yu theo cách nói của chúng tôi cứ
thoải mái thôi Ồ cô gái già này cũng
biết Nói thoải mái nữa à người vừa nói
chuyện là cô gái tóc vàng xinh đẹp Alice
một du học sinh đã sống ở thành phố này
nhiều năm ai già chứ Alice dường như
không thích cách gọi này chu môi về phía
lục Vũ lúc này ánh nắng xuyên qua cửa sổ
chiếu vào dọi lên mái tóc vàng của Alice
làn da trắng ngẩn thân hình quyến rũ
thêm Mái tóc vàng dưới ánh nắng chiếu
rọi đẹp như trong phim Chỉ Một động tác
chu môi đơn giản cũng đủ khiến vô số đàn
ông trong lúc mở rộng tâm hồn đóng kín
lập tức nảy sinh suung động May mà lục
Vũ định lực tốt thêm vào đó đã có đan
Khiết đối với chuyện xung động này cũng
không có ham muốn quá mạnh mẽ Tất nhiên
là một người đàn ông Bình thường vẫn có
thể cảm nhận được nếu ngay cả Cảm giác
cũng không có thì không bình thường thậm
chí là giả tạo Vũ à tôi nghiêm túc nghi
ngờ anh cố tình trêu Alice dùng từ của
chúng tôi đây có phải là dục cố ý giãn
ra không m chúng ta vốn nói tiếng Anh
các anh lại tốt Giờ ngược lại nói tiếng
chung với nhau Lục Vũ hơi bất đắc dĩ nói
tiếng Anh hay tiếng chung đến đây làm gì
ha ha rửa rửa Mai cười ngốc nghếch sau
đó cả nhóm bắt đầu giao tiếp bằng tiếng
Anh lục Vũ không chỉ nói chuyện với
những người nước ngoài này còn lấy sổ ra
ghi chép không chỉ so tài về mặt ngôn
ngữ ngoài ngôn ngữ còn có viết lách và
thi viết các khía cạnh khác một giờ sau
lục Vũ đứng dậy định rời đi chỉ là vừa
đứng dậy đã bị Alice gọi lại từ phía sau
Vũ à Hôm nay cùng ăn bữa cơm nhé hả lục
Vũ nhanh chóng quay lại giơ tay chỉ vào
mình Khoan đã chỉ mời một mình tôi hay
còn những người khác lục Vũ mở lời Hỏi
bởi vì hai ngày nay đặc biệt là hôm nay
phát hiện Alice có điểm không bình
thường thỉnh thoảng sẽ nhìn chằm chằm
vào mình hơn nữa ánh mắt hơi phức tạp
dường như có ý gì đó thêm vào việc vừa
rồi đặc biệt gọi lại đề cập đến chuyện
này mới khiến không tránh khỏi suy đoán
lung tung vũ à Thật ngốc hay giả ngốc
vậy Alice thích anh Mike đứng dậy nhé
mắt với Lục Vũ ra hiệu cho anh mau đồng
ý với tâm trạng hiện tại của Alice hôm
nay chỉ muốn hẹn hò với Lục Vũ lập tức
có thể đoán được bữa ăn Alice chuyện này
thế nào mặc dù trong lòng lục Vũ đã đoán
được vài phần Nhưng vẫn muốn nghe sự
thật từ Alice vạn nhất Hiểu lầm sẽ hơi
khó xử thật ra nên từ chối kịp thời Mặc
dù nguy nước ngoài khá cởi mở nhưng cởi
mở không đồng nghĩa với phóng túng điều
này còn có sự khác biệt rất lớn Ừm Alice
gật đầu sau đó bước đến bên cạnh lục Vũ
nhìn thẳng vào anh nóng lòng chờ đợi câu
trả lời y no no lục Vũ đưa ra câu trả
lời Nhưng không phải trả lời cho Alice
trong dây lát trên mặt Alice thoáng qua
vẻ thất vọng nhưng rất nhanh cô gái nước
ngoài này đã lấy lại tinh thần trên mặt
lại nở nụ cười ngọt ngào Yu hôm nay với
tư cách là bạn bè mời anh qua chơi được
không mọi người đều đến đi thôi lục Vũ
ngẩng đầu chỉ về phía Mike ở phía sau
nếu chỉ là một buổi tụ họp bình thường
thì không có gì phải từ chối Dù sao cũng
là người quen biết hơn nữa mấy ngày nay
Alice cũng giúp đỡ nhiều thậm chí sau
này còn gọi thêm người đến vì tình nghĩa
này tham gia một buổi tụ học cũng không
có gì quá đáng Dù sao cũng không phải đi
ăn tối đến đó Nói chuyện một chút rồi về
cũng không sao Hoặc có thể chọn cách dẫn
theo bạn gái đan Khiết chỉ là trình độ
tiếng Anh của Đan Khiết còn có thể giao
tiếp với nhóm người nước ngoài này Nhưng
điều này cũng không thành vấn đề nhóm
người nước ngoài này hầu hết đều nói
được tiếng Trung tuy hơi vụng về nhưng
ít nhất có thể hiểu được Ừm mọi người
đều được mời Alice gật đầu đã khi mọi
người đều được mời lục Vũ tự nhiên cũng
không thể từ chối trước khi đi Alice đưa
cho lục Vũ một địa chỉ nơi tổ chức tiệc
buổi trưa lục Vũ Trở Về Trường việc đầu
tiên sau khi về đến phòng là gọi điện
cho đan Khiết thông báo việc tham gia
tiệc của Alice lục Vũ được đấy ngay cả
người nước ngoài cũng mời anh qua chơi
người nước ngoài đó sinh không xin xinh
chắc chắn không bằng em nhưng cũng phải
nói là xinh dù sao đó là nhận xét từ
quan sát trực tiếp không rõ lắm lục Vũ
Mấy người đó không lẽ anh cũng quan sát
trực tiếp nhan sắc không hứng thú tuyệt
đối không hứng thú lục Vũ vội vàng phủ
nhận Đây không phải đùa thật sự không
hứng thú Nếu có hôm nay có thể đã đồng ý
với xác suất mấy phần trăm rồi đi cùng
em nhé Không em không có thời gian lục
Vũ mời đan khiết đi ăn nhưng bị đan
khiết từ chối thẳng thường không có thời
gian có phải đã hẹn ai rồi lục vũ hỏi
đúng vậy có hn đang khi cũng không phủ
nhận thẳng thắn thừa nhận Đừng nói là
hẹn con trai nhé lục Vũ chúc mừng đoán
đúng nhưng không có phần thưng đang
Khiết tưởng lục Vũ sẽ ghen tuông gì đó
nhưng kết quả lại chẳng có chút Phản ứng
nào Lục Vũ em nói là hẹn với con trai
anh không nghe thấy à nghe thấy sao
không có chút Phản ứng nào Ồ Đang Khiết
tưởng lục Vũ sẽ rất lo lắng thậm chí sẽ
hỏi Đông hỏi Tây nhưng kết quả không
những không lo lắng càng không hỏi han
gì Thậm chí còn chẳng nói mấy câu phản
ứng như vậy không nghi ngờ gì khiến đan
Khiết hơi không thích nghi đan Khiết lục
Vũ sao anh không lo lắng chút nào Lục Vũ
em hẹn với người khác có gì phải lo lắng
đan Khiết là con trai đấy lục vũ con
trai thì sao hôm nay anh cũng tham gia
tiệc với con gái đấy thôi Đang Khiết ăn
cơm với người khác khác chứ lục Vũ cũng
chỉ là ăn cơm có gì khác đan khiết không
sợ em đội mũ xanh cho anh à Lục Vũ Thôi
đi màu gì cũng đội được chỉ riêng màu
xanh là không đội đâu một chút cũng
không đan Khiết lục Vũ Anh tự tin về bản
thân đến thế sao lục Vũ không phải tự
tin về bản thân mà là tin tưởng em đang
Khiết Cảm ơn Thực ra đang Khiết cũng chỉ
muốn lục Vũ lo lắng nhiều lắm là đùa
giỡn thôi Còn về chuyện đội mũ xanh
tuyệt đối không có thể phản bội bất cứ
ai nhưng tuyệt đối không phản bội lục Vũ
lục Vũ đối với em không chỉ đơn thuần là
bạn trai mà giống như nửa kia thực sự
như số mệnh vậy lục Vũ giữa chúng ta
không cần nói hai chữ cảm ơn thời gian
này vì chuyện thi tiếng Anh không thể
đưa em đi ăn cơm tử tế đợi chuyện này
qua đi anh sẽ bù đắp đang Khiết Em đang
ăn mì lục Vũ mì à Không phải C mà là mì
đang Khiết sao vậy cho em gặp được không
lục vũ cho chứ lần nào cũng không thành
vấn đề hai người nói chuyện điện thoại
gần nửa tiếng cho đến khi cúp máy lục Vũ
vẫn không hỏi cụ thể hôm nay đan Khiết
ăn cùng ai lục Vũ tin tưởng đan Khiết
100 ph nên hoàn toàn không cần phải hỏi
ngược lại nếu đan khiết có điều gì mờ ám
sẽ chủ động nói cho lục Vũ biết hơn nữa
Lục Vũ còn có một điệp viên Nội rán là
lưu ở bên cạnh đan Khiết thật sự có
chuyện gì Điệp Viên Nội dán này chắc
chắn sẽ báo cáo ngay lập tức mọi chuyện
xảy ra cho lục Vũ sau khi cúp máy lục Vũ
bắt đầu tự học khóa lập trình máy tính
từ khi vào trường đến nay có thể nói lục
Vũ là người bận rộn nhất Mỗi lần dành
thời gian học tập có thể gấp hai lần
hoặc Thậm chí nhiều hơn so với những
sinh viên khác người sợ người khác người
khác còn sợ người rất tự giác giống như
lục Vũ Kiếp trước với kinh nghiệm và ký
ức của cả thế giới có thể nằm Yên Thắng
rất thoải mái nhưng lại chọn Tự giác
phấn đấu nói thẳng ra là thách thức giới
hạn của bản thân giữa nằm yên và phấn
đấu lục Vũ chọn phấn đấu từ đó thực hiện
giá trị thật sự buổi chiều lục Vũ rời
trường đi về phía nơi tổ chức tiệc của
Alice Yu ở đây khi lục Vũ đến nơi phản
ứng đầu tiên là nhíu mày chỉ vì ngoài
Alice không thấy bất kỳ ai khác trực
giác mách bảo có thể đã bị lừa bữa tiệc
này có lẽ chỉ có một mình Yu chào mừng
lục Vũ đứng nguyên tại chỗ Alice lại đi
về phía anh đến gần đột nhiên bày tỏ
tình cảm với Lục Vũ cảnh tượng đột ngột
này khiến lục Vũ hơi lúng túng trong
thoáng chốc cái ác nguyên thủy nhất
trong lòng đột nhiên âm ỷ tác động giọng
nói ma mị như quỷ dữ nhẹ nhàng vang lên
trong đầu con ơi Hên quá Hôm nay có gà
có bữa tối cút đi ông đây đọc sách ăn
tối Luông ta khí vừa mới nổi lên vừa
xuất hiện lập tức bị xu tan Alice Cảm ơn
ý tốt nhưng tôi có bạn gái và cũng rất
yêu cô ấy lục Vũ trực tiếp từ chối dứt
khoát gọn gàng bữa tối Tuy ngon nhưng
cần dùng dao nĩa còn lục vũ thì quen
Dùng đũa nào nào các anh thua rồi tiếng
cười sảng khoái vang lên từ bên cạnh
chính là m thì ra những người này không
đến vô cớ mà đều đến để đánh cược về Lục
Vũ không chỉ vậy còn là chuyện tỏ tình
của alissa làm trò đùa biến thành một
canh bạc kết quả rất rõ ràng chỉ có mình
mik thắng những người còn lại dường như
đều nghĩ lục Vũ sẽ chấp nhận Alice Mặc
dù lúc trước lục Vũ đã bày tỏ lập trường
một lần Nhưng lúc đó rất nhiều người còn
lúc này chỉ có hai người với nhau nên họ
nghĩ lục Vũ chắc chắn sẽ đồng ý họ cho
rằng không có con mèo nào không ăn vụng
lục Vũ vốn còn thấy sẽ hơi khó xử nhưng
khi thấy Mike đến và còn lấy chuyện tỏ
tình của Alice ra đánh cược thì trong
lòng Alice chắc chắn cũng đã bu mỏ đối
với Lục Vũ đây không nghi ngờ gì là
chuyện tốt Nếu không sau này gặp mặt mặt
có thể sẽ rất ngượng Bữa tiệc hôm nay ai
cũng rất vui kể cả lục Vũ suốt buổi Nụ
Cười trên mặt hầu như không ngớt Tất
nhiên theo yêu cầu của lục Vũ cả buổi
tiệc Mọi người đều nói tiếng Anh 9 gi
lục Vũ rời đi trước phải về kịp giờ nếu
không sẽ không vào được ký túc giá lớp
trưởng cô Alice đó có chụp ảnh không cho
xem với Lục Vũ vừa về đến phòng Chu
chính đã xông tới mở miệng hỏi ngay về
ảnh của Alice lúc trưa lục Vũ có nhắc
đến chuyện tham dự tiệc của Alice thực
ra không chỉ buổi trưa hai ngày nay lục
Vũ cũng thường nhắc đến Alice dùng từ
tóc vàng để miêu tả nên những người bạn
cùng phòng khác chắc chắn rất hứng thú
với Alice lúc trưa khi lục Vũ rời đi Chu
chính đã đặc biệt dặn dò lục Vũ nhất
định phải chụp một tấm ảnh của Alice để
xem Alice có thật sự là mỹ nữ tóc vàng
không được chính là cái này lục Vũ lấy
điện thoại ra mở album lật ra ảnh của
Alice Má ơi trời oa Chu chính thẩm
nguyên Kiệt sa siêu thấy ảnh của Alice
từng người đều dùng từ cực đoan để bày
tỏ phản ứng đầu tiên hàng xịn thật sự là
hàng xịn đời này được ăn miếng bò bít
tết như vậy sống cũng đáng Chu chính
cười dâm đãng bộ dạng này chắc trong đầu
đang tưởng tượng về Alice lung tung sống
cũng đáng sống cũng đáng thẩm nguyên
Kiệt và sa siêu cũng lần lượt bày tỏ
khiến lục Vũ hơi không biết nói gì chỉ
là một người nước ngoài nhiều lắm là có
tài năng tốt xinh đẹp một chút cần gì
phải đổi cả mạng sống mấy đứa thật sự
đói quá rồi à Lục Vũ cất điện thoại ánh
mắt nhanh chóng quét qua Chu chính thẩm
nguyên Kiệt sa siêu vẻ mặt nghiêm túc
nhanh chóng hỏi nói nhảm ai không đói
Đúng vậy Đúng vậy còn có bữa ăn gấp đôi
bữa ăn dễ thôi Mau học tập đi sau này
chúng ta sẽ hành động lớp trưởng sau này
là sao ạ mập ơi Đó mới là động lực khó
khăn lúc nào cũng có thể có ví dụ như
lúc gọi món lốp trưởng nói đúng lắm phấn
đấu vì bữa ăn nào Hô khẩu hiệu của chúng
ta nào phấn đấu vì bữa ăn trên đời này
có mục tiêu mới có động lực phấn đấu vì
danh vì lợi vì bữa ăn tuy hơi kỳ quặc
một chút nhưng cũng không mất đi hướng
phấn đấu tốt Dù sao ai cũng có cơ hội
được ăn bữa ăn ngon mặc dù hiện nay bữa
ăn không còn quá cao cấp cũng không phải
thứ đắ đỏ gì nhưng có thể ăn vẫn chỉ đếm
được trên đầu ngón tay đặc biệt là như
chu chính loại người trẻ này việc đặt
bữa ăn làm mục tiêu phấn đấu cũng có lý
cố gắng lên các bạn của tôi phấn đấu vì
bữa ăn lục Vũ giơ ngón cái về phía mọi
người bất kể mục tiêu là gì đã cố gắng
thì đều đáng khen ngợi hơn nữa Lục Vũ
muốn đưa ứng dụng gọi xe ra một mình
không thể làm được cần bạn bè giúp đỡ
đây cũng là nguyên nhân chính vì sao
thường xuyên khích lệ Chu Cường vài ngày
sau cuộc thi English brid bắt đầu vài
trường đại học cùng tổ chức một cuộc thi
mỗi trường có một suất tham gia cùng
tham gia cuộc thi này thật sự sẽ lên tiv
à Lục Vũ tham gia cuộc thi này tuy cũng
nhắm đến thứ hạng nhưng khác với những
người khác cái này mang tính chất nhiệm
vụ chỉ để có được suất thành lập câu lạc
bộ đối với cuộc thi này lục Vũ cũng
không hiểu rõ cho đến khi đến hiện
trường mới biết sau vòng loại sẽ được
quay thành chương trình sau khi quay
xong sẽ phát sóng trên đài truyền hình
sẽ không căng thẳng chứ Chu Cường người
cùng trưng Thanh Đại với Lục Vũ lẩm bẩm
nhỏ trong lời nói thầ Thái đều có chút
mỉa mai Sở dĩ có chút khinh thường chủ
yếu là vì vấn đề chuyên ngành của lục Vũ
những người tham gia khác của Thanh Đại
đều là chuyên ngành tiếng Anh còn lục Vũ
lại là chuyên ngành lập trình máy tính
trong số họ Lục Vũ rõ ràng trở thành như
một thí sinh lót đường theo sắp xếp của
trường họ không thể phản đối phản đối
Cũng không có nghĩa là họ sẽ chấp nhận
lục Vũ thí sinh lót đường này dù sao
cũng đến từ Thanh Đại xấu mặt họ cũng
không có mặt mũi à căng thẳng quá điều
này đều bị nhìn thấy rồi lục Vũ liếc
nhìn chu Cường cười hì hì cũng không có
phản ứng gì quá đáng thật sự tưởng là
thí sinh lót đường Châu ngựa Đến Lúc đó
kéo ra luyện tập một chút là được loại
cuộc thi này dù sao cũng không thể dựa
vào gian lận Học Trưởng Cường đều là
người một trường chúng ta đừng cãi nhau
sẽ bị cười tro Tôi có cãi nhau với cậu
đâu Cậu có tư cách sao Chu Cường liếc
nhìn lục Vũ lại dám dùng mấy chữ cũng
đáng để miêu tả từ đó có thể thấy Chu
Cường Thực sự không coi lục Vũ ra gì
cuộc thi này đối với người tham gia có
quy định rất nghiêm ngặt chỉ có thể là
sinh viên trong nước điều này cũng đồng
nghĩa tất cả thí sinh tham gia đều phải
là sinh viên bản địa Nếu là vài năm sau
lục Vũ chắc chắn sẽ từ trong lòng có
chút bài xích với loại cuộc thi này bởi
vì thời điểm sau đó đất nước ta đã không
cần coi trọng tiếng Anh nữa ngược lại vô
số người nước ngoài đều tranh nhau học
tiếng Trung không chỉ học tiếng Trung
Thậm chí còn học nấu ăn các loại văn hóa
truyền vào khiến những người nước ngoài
này x mê không dứt đáng tiếc Hiện tại
vẫn chỉ là mốc thời gian này tiếng Anh
đối với chúng ta mà nói vẫn đang ở giai
đoạn được coi trọng Cường học trưởng nói
vài câu đi mấy sinh viên Thanh Hoa khác
thái độ còn tốt Tuy cũng không thèm để ý
đến lục Vũ nhưng ít ra không giống như
chu Cường trà đạp lục Vũ vòng đầu tiên
rất đơn giản chỉ là thi viết tổng cộng
thi thi hai lần lấy điểm trung bình
Giống như kỳ thi tiếng Anh chính quy ở
đây ngoài phần thi viết còn có phần giao
tiếp với người nước ngoài nói cách khác
cần phải có đánh giá về kỹ năng nói trải
qua hai vòng đánh giá trực tiếp loại một
nửa trong số sinh viên Thanh Hoa của lục
Vũ cũng bị loại hai người nhưng hai
người này không có lục Vũ sao không bị
loại sau khi có kết quả và danh sách
người bị loại Chu Cường Nhìn chằm chằm
vào Lục Vũ một kẻ học Tà tà ngành lập
trình máy tính tại sao không bị loại
ngược lại hai sinh viên chuyên ngành
tiếng Anh tại sao lại bị loại khó lẽ hai
sinh viên chuyên ngành tiếng Anh còn
không bằng một kẻ học Tà tà ngành lập
trình máy tính nói là gian lận anh tin
không lục Vũ nhún vai cũng không chọn
cách dây dưa với chu Cường loại đối đáp
này lục vũ hoàn toàn không thèm để tâm
căn bản không muốn tranh cãi với chu
Cường như vậy chỉ tự hạ thấp bản thân
quá ngông cuồng quá ngông cuồng Chu
Cường tức đến thở hồn hển Tuy cũng nghi
ngờ về việc gian lận nhưng rất nhanh Đã
bị bác bỏ loại cuộc thi này căn bản
không thể gian lận hơn nữa cũng không ai
dám gian lận Một khi bị bắt Không chỉ bị
xử lý tại chỗ về chừng còn bị đuổi học
vì một cuộc thi không ai dám liều mạng
như vậy nếu không gian lận một kẻ học Tà
tà ngành lập trình máy tính Rốt cuộc làm
sao vượt qua vòng loại đầu tiên hai lần
thi quan trọng hơn là còn có đối thoại
bằng tiếng Anh làm sao có thể qua lọt
Cường học trưởng có thể trình độ tiếng
Anh của cậu ta thật sự rất giỏi bên cạnh
Chu Cường một nữ sinh Thanh Hoa khác tên
Chu San San khẽ lẩm bẩm không Quá khích
như chu Cường Tuy cũng tò mò nhưng càng
thêm Nghi hoặc nhưng có vẻ cũng chỉ có
cách giải thích này là hợp lý hai ngày
sau cuộc thi kiêm ghi hình bắt đầu kéo
dài một thời gian lục Vũ vượt qua từ
từng vòng cuối cùng đạt được thành tích
hạng hai Còn về việc tại sao lại hạng
hai vì không có cần thiết phải hơn đã
nhắm đến suất thành lập câu lạc bộ hạng
hai đã có thể đạt được Cần gì phải theo
đuổi hạng nhất Dù sao cũng là người hai
đời cũng không thể bắt nạt người khác
quá lục Vũ xin lỗi cậu sau khi thi xong
Chu Cường chủ động đến xin lỗi lục Vũ
ban đầu Sở dĩ nhắm vào Lục Vũ cũng chỉ
vì nghi ngờ năng lực của anh lo lắng anh
sẽ kéo chân thậm chí ảnh hưởng đến danh
tiếng của trường giờ đây đã bị năng lực
của lục Vũ chinh phục việc đến xin lỗi
cũng xuất phát từ tâm từ đáy lòng lục Vũ
cậu nghĩ sao về việc buông thả nghi ngờ
trên đường về trường Chu Cường tò mò hỏi
không chỉ Chu Cường mà hai người kia
cũng có cùng suy nghĩ như vậy Đúng vậy
có gì hiển nhiên không lục Vũ nhíu mày
Câu nói này tương đương với việc trả lời
câu hỏi đó điều này cũng khiến Chu Cường
và những người khác rất khó hiểu đã có
thể đạt hạng nhất tại sao nhất định phải
lấy hạng hai các cậu nghĩ gì không biết
Tóm lại mục đích tham gia cuộc thi này
của tôi khác với các cậu chỉ nhắm đến
hạng hai còn hạng nhất ai thích lấy thì
lấy không quan tâm Ồ thật cao thượng Chu
Cường thầm giơ ngón cái về phía lục Vũ
thanh đạm Danh Lợi phong cách cao thượng
Kiêu Hãnh vượt trội bất kỳ từ ngữ Khanh
ngợi nào có thể nghĩ đến lúc này đều
lướt qua trong đầu về đến trường Lục Vũ
cũng thành công có được tư cách thành
lập câu lạc bộ Bước tiếp theo nên bắt
đầu thành lập câu lạc bộ đan Khiết lưu
Chu chính thẩm nguyên Kiệt sa siêu lưu
Làm sao để góp đủ người mặc dù lục Vũ đã
có tư cách thành lập câu lạc bộ có thể
thành lập thì có thể thành lập Nhưng quy
trình cần thiết vẫn phải có ít nhất phải
góp đủ người đã lục Vũ tính toán trong
đầu cho dù T tính cả phòng ký túc cùng
với Đan Khiết và lưu cũng mới được mấy
người còn lại tìm đâu ra thành lập câu
lạc bộ này không phải câu lạc bộ Bình
thường phải là người tài mới được phải
là tinh hoa trong tinh hoa nói nghiêm
túc Chu Cường thẩm nguyên Kiệt sa siêu
đều chưa đạt tiêu chuẩn Bởi vì đối với
mục tiêu này mà nói trong trường họ chỉ
là những sinh viên rất bình thường không
có mặt nào đủ xuất sắc nói thẳng ra là
những học sinh Loại này có cả nắm nhưng
nghĩ đến sau này sẽ cùng nhau phát triển
ứng dụng gọi xe cũng có thể cân nhắc thu
nạp họ vào còn về đan Khiết và lưu cũng
chưa đạt tiêu chuẩn Tuy Hai người này
một là bạn gái của lục Vũ một là đệ tử
thêm vào đó hiện tại Trà Sữa Vũ Khiết
đang rất nổi dựa vào thương hiệu Vũ
Khiết trà sữa hai cô gái miễn cưỡng cũng
có thể tính như vậy cộng lại mới được ba
người còn lại bao nhiêu người ở đâu
trường Thanh Hoa có mấy vạn sinh viên
chắc chắn không thiếu người nhưng vì
tính chất của câu lạc bộ này không thể
tùy tiện cho tất cả mọi người vào chỉ
tuyển những sinh viên xuất sắc nhất tinh
hoa nhất như vậy mới có thể giúp câu lạc
bộ này phát triển tốt hơn được coi trọng
hơn thậ ngốc Sao không nghĩ ra điểm này
lục Vũ dừng lại một chút sau đó giơ tay
vỗ nhẹ vào chán câu lạc bộ nhắm vào
những sinh viên xuất sắc nhất của trường
ai có thể biết được những sinh viên xuất
sắc này câu trả lời rất đơn giản Tất
nhiên là sinh viên trong trường Đúng vậy
chính là sinh viên khác đến đây lục Vũ
liền đăng một bài viết lên diễn đàn
trường tiêu đề bài viết rất hấp dẫn Điểm
danh những sinh viên xuất sắc của Thanh
Hoa bài viết vừa đăng không lâu đã nhanh
chóng có phản hồi chỉ trong thời gian
ngắn bài viết này đã có mấy nghìn bình
luận Lục Vũ cũng rất nghiêm túc xem xét
tất cả bình luận và ghi chép lại những
sinh viên xuất sắc được nhắc đến từ đầu
đến cuối hiện tại tổng cộng có 100 người
nói chính xác là chỉ có 99 người vì một
người còn lại chính là lục Vũ nổi tiếng
như vậy việc tên Lục Vũ xuất hiện trong
bài viết này không phải ngẫu nhiên không
chỉ hai ba sinh viên nhắc đến Mà hầu như
sinh viên nào cũng nhắc đến lục Vũ chủ
yếu vì lục Vũ gần đây quá nổi trong
trường từ hoạt động lớp học sau đó là
chuyện trà sữa Vũ Khiết rồi bây giờ lại
đạt giải nhất cuộc thi cầu nối tiếng Anh
không nói gì khác chỉ riêng thành tích
giải nhất cuộc thi cầu nối tiếng Anh đã
đủ để lục Vũ xuất hiện trong danh sách
này lục vũ trong lòng rất rõ về 99 người
này và không phải ai cũng cần tài năng
thành lập câu lạc bộ tuy đều nhắm vào
người có tài nhưng không phải tất cả đều
sẽ được tuyển trước tiên phải xem xét
phẩm chất Có đạt không phẩm chất không
tốt tuyển vào chỉ mang lại rắc rối cho
câu lạc bộ tất nhiên sinh viên có tài
năng trong trường không chỉ giới hạn ở
100 người này ví dụ như khh vẽ tranh
hoặc một số lĩnh vực khác trong bài viết
phản hồi hầu như không ai nhắc đến nhìn
danh sách trong sổ tay lục Vũ định bắt
đầu từ Chu Cường Chu Cường có thể đại
diện Thanh Hoa tham gia cuộc thi cầu nối
tiếng Anh này có thể nói rất xuất sắc về
mặt tiếng Anh Tuy cuối cùng chỉ đ giải
ba nhưng đặt trong phạm vi Thanh Hoa
cũng đủ xuất sắc về mặt phẩm chất qua
vài lần tiếp xúc trước đây lục Vũ thấy
phẩm chất của chu Cường còn được tuy ban
đầu có chút mâu thuẫn nhưng điểm mâu
thuẫn cũng vì tranh đấu cho trường hơn
nữa sau đó Chu Cường cũng chủ động xin
lỗi buổi trưa lục Vũ đã đến khoa ngoại
ngữ Chu Cường ở khoa ngoại ngữ cũng là
người có tiếng nên tìm được anh ta không
khó sau khi hỏi thăm một hồi rất nhanh
Đã tìm được chu Cường ác rối cho câu lạc
bộ tất nhiên sinh viên có tài năng trong
trường không chỉ giới hạn ở 100 người
này ví dụ như k h vẽ tranh hoặc một số
lĩnh vực khác trong bài viết phản hồi
hầu như không ai nhắc đến nhìn danh sách
trong sổ tay lục Vũ định bắt đầu từ Chu
Cường Chu Cường có thể đại diện Thanh
Hoa tham gia cuộc thi cầu nối tiếng Anh
này có thể nói rất xuất sắc về mặt tiếng
Anh Tuy cuối cùng chỉ đạt giải ba nhưng
đặt trong phạm vi Thanh Hoa cũng đủ xuất
sắc về mặt phẩm chất qua vài lần tiếp
xúc trước đây lục Vũ thấy phẩm chất của
chu Cường còn được tuy ban đầu có chút
mâu thuẫn nhưng điểm mâu thuẫn cũng vì
tranh đấu cho trường hơn nữa sau đó Chu
Cường cũng chủ động xin lỗi buổi trưa
lục Vũ đã đến khoa ngoại ngữ Chu Cường ở
khoa ngoại ngữ cũng là người có tiếng
nên tìm được anh ta không khó sau khi
hỏi thăm một hồi rất nhanh Đã tìm được
chu cường đối với việc lục Vũ đến chu
Cường cũng rất tò mò Dù sao giữa họ cũng
không có nhiều giao tiếp đến mời cậu
tham gia câu lạc bộ Lục Vũ nói thẳng vào
vấn đề vốn đến để mời đối phương tham
gia câu lạc bộ không cần phải vòng vo
muốn tham gia thì tham gia không muốn
thì đổi người khác tiếp tục mời mời tham
gia câu lạc bộ Chu Cường nhíu mày mặt
ngơ ngác chủ yếu là lục vũ trong chừng
có câu lạc bộ nào Lục Vũ tôi không nghe
nhầm chứu vừa rồi hình như cậu nói câu
lạc bộ không lẽ cậu thành lập câu lạc bộ
Đúng vậy thành lập câu lạc bộ một câu
lạc bộ đặc biệt Nhưng cậu cũng biết điều
kiện thành lập câu lạc bộ cần có đủ
thành viên Ồ hiện tại còn chưa đủ Làm
sao có thể thành lập câu lạc bộ Chu
Cường lắc đầu lập tức hít một hơi đã học
hai năm đối với trường học còn rất hiểu
rõ chuyện thành lập câu lạc bộ chưa từng
xảy ra thành lập mà căn bản không có đủ
năng lực này lãnh đạo nhà trường cũng sẽ
không đồng ý chính vì những điều này
trong lòng Chu Cường mới tò mò thậm chí
sốc vừa có được tư cách thành lập câu
lạc bộ Lục Vũ mỉm cười nhẹ đôi mắt Chu
Cường nhanh chóng xoay một vòng dường
như hiểu ra điều gì đó à tham gia
English brid chính là để có được tư cách
thành lập câu lạc bộ thì ra là vậy khó
trách nói không nhắm đến chức vô địch
thì ra chỉ cần như vậy là có thể có được
tư cách thành lập câu lạc bộ Đúng vậy
nên bây giờ đã có tư cách thành lập chỉ
là mục tiêu mới chỉ đạt được một nửa còn
cần thêm người tại sao lại chọn tôi Chu
Cường chớp mắt bắt đầu hỏi vì cậu là
người tài trình độ tiếng Anh rất giỏi ở
Thanh đại này đều thuộc hàng đỉnh nhất
lục Vũ cậu không thấy những lời này có
vẻ châm biếm sao Chu Cường nhún vai cười
khổ lục Vũ lần này English brid Đạt hạng
hai mà còn là cố tình để hạng hai Nếu
muốn có thể đạt hạng nhất còn mình chỉ
đạt hạng ba so với người ta đúng là rất
giỏi trước mặt lục Vũ chỉ là đàn em thật
sự không có ý châm biếm Cậu là người tài
nên mới mời cậu tham gia câu lạc bộ có
thể nói cho tôi biết Rốt cuộc là câu lạc
bộ tính chất như thế nào không Nếu không
không thể tùy tiện tham gia đối mặt với
câu hỏi của chu Cường lục Vũ cũng không
giấu diếm trực tiếp nói ra lý do thành
lập câu lạc bộ và tính chất của nó Chu
Cường nghe xong lập tức bật ra một câu
kinh Điền You are crazy lúc này Chu
Cường cảm thấy lục Vũ Chắc chắn là đi
rồi nếu không phải người điên Có lẽ
không ai dám làm chuyện này tập hợp tất
cả nhân tài của Thanh Hoa lại đây không
phải là hành động điên rồ Sao thế nào
Lục Vũ trực tiếp hỏi ý kiến Chu Cường
chờ đợi một câu trả lời tất nhiên là
đồng ý Chu Cường nhanh chóng gật đầu đáp
chuyện điên dồ kích thích thế này tất
nhiên phải tham gia dự đoán sau này hành
động điên dồ này sẽ gây chấn động toàn
Thanh Hoa thậm chí là cả Chu Cường là
nhân vật n nổi tiếng trong trường cũng
được coi là người xuất sắc từng trả đời
dù vậy khi nghe lục Vũ muốn thành lập
câu lạc bộ tập hợp tất cả Nhân Tài Thanh
Hoa thực sự bị chấn động ngoài người
điên ra có lẽ không ai dám có hành động
này không phải không nghĩ đến mà là
không có khí phách như vậy dù sao đều là
những người xuất sắc người tài dựa vào
đâu để vào câu lạc bộ được vậy cứ quyết
định thế tính một người lục Vũ lấy sổ
tay ra đánh dấu về sau tên Chu cường
tính cả Chu Cường một người vẫn cần thêm
chín người nữa Lục Vũ Sao lại ở đây lục
vừa định rời đi đối diện đụng phải một
người quen dư Nam đối với việc dư Nam
xuất hiện ở đây lục Vũ không ngạc nhiên
vì dư Nam là sinh viên khoa Này ngược
lại dư Nam thấy lục Vũ xuất hiện lại đầy
Nghi hoặc chào anh Lục Vũ gật đầu chào
dư Nam cũng không nói chi tiết về chuyện
Chu Cường cũng như việc mời Chu Cường
đúng rồi chúc mừng đạt thành tích tốt
giải nhất cuộc thi cầu nối tiếng Anh Dư
Nam khóe miệng hơi nhếch lên nở nụ cười
đồng thời giơ ngón cái về phía lục Vũ mở
lời chúc mừng chỉ là cuộc thi thôi lục
Vũ nhún vai hai chữ cuộc thi thoáng hiện
vài phần bá khí thực ra cũng chẳng có gì
Tuy chỉ đạt giải nhất nhưng với khả năng
của lục Vũ có thể đạt giải nhất nên hơi
lộ chút bá khí cũng không sao Chỉ là
cuộc thi nghe hai chữ này dư Nam gượng
ép một nụ cười ngượng ngùng trên mặt vô
số trường đại học hàng đầu tổ chức cuộc
thi liên kết cuộc thi này còn gọi là chỉ
là cuộc thi sao hơn nữa cuộc thi này
được ghi hình qua hai ngày sẽ được phát
sóng như một chương trình tài liệu lúc
đó lục Vũ chắc chắn sẽ lại gây sóng gió
sao lại tham gia cuộc thi có phải chỉ là
một sinh viên ngành lập trình máy tính
thật sự có lý do gì khác không cái gì dư
Nam vừa lẩm bẩm than thở sau đó Đột
nhiên có tiếng vang lên dư Nam đột ngột
quay lại nhận ra Chu Cường Dù sao Chu
Cường là người nổi tiếng trong khoa này
học trưởng Chu Cường học muội dư Nam
quên biết lục Vũ à dư Nam có thể nhận ra
Chu Cường Vì Chu Cường là người nổi
tiếng trong khoa Này ngược lại chu Cường
có thể nhận ra dư Nam là vì dư Nam không
phải sinh viên bình thường mà là Hoa
khôi của khóa quen biết dư Nam gật đầu
với Lục Vũ chỉ là quen biết không tính
là bạn lục Vũ tham g English còn là do
em giới thiệu với thầy giới thiu tốt lắm
Chu Cường giơ ngón cái về phía dư Nam
Chính vì có lục Vũ tham gia Thanh đại
mới có thứ hạng cao Nếu không cao nhất
cũng chỉ hạng ba như vậy Khá mất mặt
trường Lục Vũ vừa rồi có một người chắc
phù hợp điều kiện vào Đoàn ai vậy lục Vũ
nhớn mày tò mò hỏi Phương của Khoa
truyền thông Chu Cường nhanh chóng đáp
lại mấy chữ chỉ nghe đến ba chữ phương
khoa truyền thông đặc biệt là cái tên
Phương bên cạnh lục Vũ và dư Nam đều có
phản ứng rất lớn bởi vì Phương này không
đơn giản được gọi là nữ hoàng khoa
truyền thông cũng là Hoa khôi của
trườngng trong sổ tay của lục Vũ cũng có
ghi tên Phương cậu quen biết Phương à
đôi mắt lục Vũ nhanh chóng xoay một vòng
bắt đầu hỏi trực giác mách bảo Chu Cường
chắc phải quen biết phương lui một bước
cho dù hai người có quen biết nhau Chu
Cường cũng chắc chắn chỉ đơn phương quen
biết và hiểu rõ phương Nếu không trong
chừng có bao nhiêu sinh viên xuất sắc
sao có thể chỉ đề cập đến mỗi Phương
quen biết với Phương từ nhỏ lớn lên cùng
nhau à từ nhỏ lớn lên cùng nhau chính là
truyền thuyết thanh mai trúc mã không
không không phải thanh mai trúc mã nghe
đến từ thanh mai trúc mã phản ứng của
của chu Cường trở nên hơi khác thường
vốn nói chuyện rất tốt đột nhiên trở nên
lắp bắp ấp úm với bộ dạng này nói không
có vấn đề gì người mù cũng không tin chỉ
là đơn phương thôi không không phải
thanh mai trúc mã nghe đến từ thanh mai
trúc mã phản ứng của chu Cường trở nên
hơi khác thường vốn nói chuyện rất tốt
đột nhiên trở nên lắp bắp ấp úng với bộ
dạng này nói không có vấn đề gì ngi m
cũng không tin chỉ là đơn phương thôi
lục vũ vỗ nhẹ hai cái lên vai Chu Cường
được rồi về phương diện đó mời anh vào
câu lạc bộ sau này sẽ tìm cách tạo cơ
hội theo đuổi lục Vũ dụ dỗ Chu Cường như
vậy nếu đối phương có thể vào câu lạc bộ
làm thành viên cũ của câu lạc bộ làm mai
mối cũng rất bình thường Còn về việc
thành công hay không thành công đó là
chuyện khác dù sao lục Vũ nhiều lắm cũng
chỉ có thể làm mai không có khả năng
khiến đối phương Trăm phnm Yêu Chu Cường
Khoan đã lục Vũ và chu Cường vừa đi được
vài bước phía sau đã vang lên tiếng của
Dư Nam không chỉ gọi còn chạy theo lục
vũ các cậu vừa nói gì về câu lạc bộ vậy
phải chăng đang thành lập câu lạc bộ
chuyện lục Vũ Thành lập câu lạc bộ dư
Nam cũng biết nên rất tự nhiên liên kết
lại đúng vậy thành lập câu lạc bộ đối
mặt với câu hỏi của Dư Nam Lục Vũ cũng
không phủ nhận rất thẳng thắn gật đầu
đồng ý cũng đoán được dư Nam sẽ nói gì
tiếp theo Nhưng chuyện này thật sự không
cần phải giấu diếm hay phủ nhận cho tôi
vào với Cho tôi vào dư Nam lập tức giơ
tay xin mặt đầy hứng phấn kích động kết
quả lục vũ ngay lập tức tạt trong một
gáo nước lạnh trực tiếp từ chối dư Nam
chúng ta quen thân là quen thân nhưng
tạm thời cậu chưa đủ điều kiện vào câu
lạc bộ xin lỗi nhé Chưa đủ dư Nam nhíu
mày mặt đầy Nghi hoặc câu lạc bộ trong
trường có hứng thú là được rồi còn gì
hơn nữa Hai người còn là bạn bè thêm mối
quan hệ này cũng không được sao câu lạc
bộ chỉ tuyển những người xuất sắc nhất
đỉnh cao nhất của trường Ví dụ như chu
Cường Học Trưởng đây khi nào đủ xuất sắc
cửa câu lạc bộ sẽ luôn rộng mở lục Vũ
cũng không nói gì thêm để lại câu đó sau
đó dẫn Chu Cường đi tìm người khác chưa
đủ xuất sắc dư Nam nhìn theo bóng lưng
lục Vũ Xa Dần hai nắm đấm siết chặt mặt
lướt qua vẻ thất vọng và không cam lòng
nhưng rất nhanh theo hơi thở những cảm
xúc tiêu cực chán nản lập tức tan biến
không nữa nhất định sẽ đẩy được cửa câu
lạc bộ bước vào câu lạc bộ Lục Vũ có vẻ
dư Nam thích cậu Chu Cường và lục Vũ đến
tòa nhà giảng đường số một vừa vào Chu
Cường đã không nhịn được lẩm bẩm một câu
Ừm biết rồi lục Vũ lẩm bẩm đáp lại nhưng
cũng chỉ dừng ở đó không nói thêm gì
nhiều khó trách lại hành động như vậy
khóe miệng Chu Cường nhanh chóng nhếch
lên cười Rh mãnh rung động là giả bất kỳ
người đàn ông bình thường nào cũng sẽ
rung động nhưng rung động không có nghĩa
là hành động rung động chỉ chứng minh là
người đàn ông bình thường hành động thì
chứng minh là kẻ tồi Chu Cường và lục Vũ
quen biết qua vài lần vốn tưởng lục Vũ
chỉ xuất sắc về mặt tiếng Anh không ngờ
về mặt hiểu biết cũng mạnh mẽ và thấu
đáo như vậy đúng như lục Vũ nói đối với
những cô gái tài sắc vẹn toàn Như Dư Nam
bất kỳ người đàn ông bình thường nào
cũng sẽ rung động rung động nhiều lắm
cũng chỉ là suy nghĩ lung tung trong đầu
hoàn toàn khác với việc thực sự hành
động tội phạm trong đầu Dù là nam hay nữ
trong thời kỳ Hóc Môn dậy thì ai chưa
từng nghĩ trong đầu giữa bạn học với
nhau đối với học trưởng học Tỷ học đệ
học muội thậm chí một số người có trí
tưởng tượng phong phú còn nghĩ đến cả
giáo viên tất nhiên cũng có fan hâm mộ
sẽ nghĩ đến thần tượng thỉnh thoảng
những hình ảnh đó nếu bị đối tượng biết
chắc chắn sẽ rất thảm Nhưng dù trong đầu
nghĩ gì đi nữa vẫn chỉ dừng lại ở mức đó
đều là phản ứng tâm lý bình thường Tuy
nhiên thực sự hành động lại là chuyện
khác hoàn toàn lục Vũ có bạn gái mà còn
tiếp cận quá gần dư Nam Thậm chí còn
chiếm tiện nghi của Dư Nam thì là hành
vi sai trái Chắc chắn là kẻ tồi rất tò
mò bạn gái đan khiết của cậu Rốt cuộc đã
bị cậu làm sao bạn gái đan Khiết lục Vũ
chớp mắt mối quan hệ với Đan Khiết tuy
đã công khai nhưng cũng chỉ công khai
như các cặp đôi Bình thườ không ngờ ngay
cả Chu Cường cũng biết trước tiên xin
nói rõ không phải điều tra đặc biệt Sau
khi về từ cuộc thi Tôi đã rất hứng thú
với sản phẩm nên mới điều tra tinh cơ
cũng biết được về bạn gái đan Khiết bạn
gái rất tốt là cô gái tốt lục Vũ không
hề che giấu lời khen ngợi đan Khiết rất
tốt là cô gái tốt Tuy không phải từ ngữ
tu sức hoàn hảo gì Nhưng vì là thật nên
càng có thể phản ánh sự tốt đẹp của Đan
Khiết một cô gái tốt mọi mặt đều rất
xuất sắc hơn nữa còn rất biết kiếm tiền
Khoan đã Chu Cường đột nhiên dừng lại
sau đó ngẩng đầu chỉ vào lục Vũ chủ nhân
thật sự của Vũ Khiết là cậu đúng không
Vũ Khiết gần đây rất nổi không chỉ ở
Thanh Đại mà ngay cả trong mấy trường
đại học lân cận cũng đều nổi tiếng hơn
nữa mấy ngày nay các trường khác đã liên
hệ về việc nhượng quyền mở chi nhánh ai
cũng biết Vũ Khiết hiện tại rất kiếm
được tiền là một miếng bánh ngon nhưng
chỉ biết chủ nhân là đan Khiết và lưu
lúc này Chu Cường lại nảy ra một suy
đoán táo bạo cho rằng chủ nhân thật sự
đứng sau Vũ khiết có thể là lục Vũ Thực
ra Chu Cường đoán cũng không sai vũ khí
có thể phát triển với tốc độ lan rộng
như vậy hầu như đều nhờ vào Lục Vũ không
có lục Vũ sẽ không có Vũ Vũ Khiết hiện
tại Tuy tất cả đều có liên quan đến lục
Vũ nhưng chủ nhân thật sự của Vũ Khiết
vẫn là đang Khiết và lưu lục Vũ nhiều
lắm chỉ là giúp đỡ không góp vốn càng
không thể nói là ông chủ đường sau đoán
sai rồi ông chủ bạn gái và đệ tử mới là
ông chủ Vậy là thay bạn gái đánh trận
cũng không thể nói là đánh trận trên thế
giới này chưa có ai có thể thuê được tôi
đánh trận lục Vũ nhẹ nhàng nói câu này
vô hình chung toát ra khí chất Bá Vương
đổi lại là sinh viên khác nói câu này
Chu Cường chắc chắn sẽ cho rằng đối
phương Khoác Lác thậm chí phát điền
nhưng câu nói này từ miệng lục Vũ nói ra
lại không hề do dự trong thời gian ngắn
có thể khiến trà sữa Vũ khiếp phát triển
đến quy mô hiện tại đã là điều người
thường không thể làm được đặc biệt là
việc thành lập câu lạc bộ nhân tài này
hành động điên dồ như vậy mà cũng dám
làm Làm sao có thể thay người khác đánh
trận có lẽ thật sự không ai thuê được
trừ khi lục Vũ tự nguyện giống như giúp
đỡ trà sữa Vũ Khiết vậy thật khó hiểu
Chu Cường Nhìn chằm chằm vào Lục vũ
trong lòng thật sự muốn nhìn thấu con
người này đáng tiếc thực tế không có khả
năng đó đối với Lục Vũ có lẽ chỉ còn
cách thắng phục vô hạn vài phút sau hai
người đến chỗ Phương lục Vũ vốn tưởng
Chu Cường và Phương quen biết còn để Chu
Cường chủ động chò hỏi Phương kết quả
Chu Cường chưa kịp lên tiếng mặt đã đỏ
như mông khỉ thấy cảnh này lục Vũ không
nhịn được cười Học Trưởng lúc thi cầu
nối tiếng Anh đâu có thế này dù sao cũng
từng trả đời sao đối mặt với Phương lại
nhắc gan thế này Cười cái gì vì chưa bị
hành hạ qua câu nói vô tình của chu
Cường không nghi ngờ gì khiến lục Vũ
phát hiện điều gì đó liên tục nhỏ giọng
hỏi bất đắc dĩ Chu Cường đành phải kể
lại chuyện xảy ra lúc trước thì ra lúc
trước Phương khá hung dữ hàng xóm đều
gọi là hồ Nương là con gái nhưng thích
chơi với con trai không chỉ vậy những
trò con trai dám chơi Phương đều dám Ví
dụ như bắt cóc và đều để lại ám ảnh
trong lòng Chu cường chính là con cóc
một lần Phương bắt được một con cóc rù
Chu Cường cùng chơi Chu Cường vì sợ hãi
nên không dám chơi cùng Phương kết quả
không ngờ chọc giận Phương khiến Phương
tức giận trực tiếp nhét con cóc vào
miệng Chu Cường tuy lúc đó mới bảy tuổi
là đứa trẻ chưa hiểu chuyện nhưng sau sự
việc này trong lòng Chu Cường đã sinh ra
ám ảnh về phương ngay cả khi lớn lên
phương vẫn không còn là cô bé nóng nảy
như trước kia cô gái đã thay đổi không
chỉ thay đổi tốt hơn về mặt tính cách và
tính tình cũng như được tái sinh hoàn
toàn mặc dù vậy trong lòng Chu Cường vẫn
còn một bóng mây đen chưa bao giờ tan
biến có một cách có thể khiến không còn
sợ hãi nữa đôi mắt lục Vũ nhanh chóng
xoay Nửa Vòng dường như nghĩ ra một cách
có thể giúp Chu cường vượt qua bóng mây
đen trong lòng về phương thật sao Cách
gì vậy Nghe lục Vũ nói có cách giúp đỡ
Chu Cường lập tức sáng mắt lên từ rất
lâu rồi đã thích Phương chỉ vì một số
chuyện Vì bóng đen trong lòng vẫn chưa
dám theo đổi phương Nếu lục Vũ có thể
giúp giải quyết sẽ có thể lấy hết can
đảm theo đổi phương dù sợ Cuối cùng thất
bại ít nhất cũng đã từng cố gắng cậu đã
nghe qua câu người buộc chông phải là
người tháo chông chưa có nghe qua rồi
sao lục Vũ bí ẩn mở lời Chu Cường nhanh
chóng đáp lại hai mắt nhìn thẳng vào Lục
vũ trên mặt hiện rõ vẻ sốt rột lấy độc
chị độc bắt một con cóc nhét vào miệng
đây chính là cách nghiêm túc đấy hả cóc
loại động vật này so với ếch nhái toàn
thân đều thô ráp hơn nữa còn đầy những
nốt sần sủi đừng nói chạm vào chỉ cần
đứng xa Nhìn ước chừng cũng không mấy ai
chịu nổi Cũng không lạ gì việc để lại
bóng đen trong lòng Chu Cường Dù sao
Chuyện này ai gặp cũng vậy bất kể Thời
gian trôi qua bao lâu mỗi khi nhớ lại có
thể đều là một cơn ác mộng Chu Cường
đang lúc hai người thì thầm một giọng
nói đột nhiên vang lên từ ngoài cửa lớp
chính là Phương Phương Phương Chu Cường
đột ngồi quay lại khi thấy phương trong
thoáng chốc cả người dường như rơi vào
trạng thái mất điện lục Vũ Tầm nhìn của
Phương chỉ dừng lại ở Chu Cường hai giây
rất nhanh Đã chuyển sang và dừng lại ở
Lục Vũ À thì ra đã nhận ra lục Vũ quen
biết sao lục Vũ nhíu mày đối với việc
phương có thể nhận ra mình ngay lập tức
cũng hơi ngạc nhiên thôi nào Bây giờ là
người nổi tiếng trong trường rồi trong
thanh hoa từ khi nhập học đến giờ ai có
thể nổi hơn cậu lời nói của Phương không
sai tuyệt đối không có nửa phần Khoác
Lác từ hai bài hát sáng tác trong lễ
chào đón tân sinh viên đến hoạt động lớp
sau này rồi đến việc đại diện trường
tham gia thi cầu nối tiếng Anh đạt giải
nhất đều như vậy ước tính trong Thanh
Hoa người biết đến lục Vũ chắc chắn
nhiều hơn người không biết Lùi một bước
Dù chưa từng gặp trực tiếp lục Vũ Nhưng
thời gian quá ít nhất cũng đã nghe qua
cái tên này khiêm tốn khiêm tốn lục Vũ
hơi ngẩng đầu câu Khiêm tốn này chỉ khi
từ miệng người khác nói ra mới thật sự
là khiêm tốn từ miệng lục Vũ nói ra
phương không tin một người khiêm tốn từ
khi vào chường có thể làm nhiều chuyện
ầm ĩ Thế sao lấy ra bất kỳ việc nào đều
không khiêm tốn chút nào nhưng so với
việc Phương không tin Chu Cường lại hơi
tin bởi vì lục Vũ có khả năng đạt giải
nhất cầu nối tiếng Anh nhưng lại chỉ đạt
giải ba nói như vậy có vẻ thật sự khiêm
tốn hai người có chuyện gì sau một lúc
Phương trực tiếp hỏi có thể vào được
trường này không ai là người ngốc thứ
nhất lục Vũ và chu Cường đều không phải
sinh viên khoa này giờ là giờ học xuất
hiện ở đây hơi không bình thường Thứ hai
phương vừa ở trong phòng học đã thấy Chu
Cường dẫn lục Vũ đến mà chu Cường lại
quen biết với giáo viên tổng hợp hai
điểm này chỉ có một khả năng hai người
đặc biệt đến tìm còn về lý do cụ thể là
gì thì phải đợi nghe dù sao dù có thông
minh đến mấy cũng không thể đoán được
chuyện không đầu không đuôi không có
chút manh mối mời vào câu lạc bộ Lục Vũ
trả lời thẳng thắn không thích vòng vo
Tam Quốc nói thẳng nói thẳng Đổi Lấy
thẳng sổ tay ghi danh sách 100 người
không thể treo trên một cái cây mời vào
câu lạc bộ Thực ra trước khi lục Vũ nói
trong đầu Phương đã lướt qua vài phỏng
đoán Chỉ có điều vạn lần không ngờ họ
lại đến mời vào câu lạc bộ tự mình thành
lập một câu lạc bộ Chu Cường bên cạnh
nhanh chóng bổ sung một câu chỉ nói thế
thì còn được câu này nói ra khiến Phương
vô cùng chấn động Lục Vũ Tất nhiên cũng
chỉ là khóa của lục vũ nam nhất đã thành
lập câu lạc bộ đùa kiểu gì vậy Phương
rất ngạc nhiên Thậm chí còn có thể nghĩ
là đùa nhưng có thể khẳng định với cậu
lục Vũ hiện tại đã dùng tín vật để có
được xuất thành lập câu lạc bộ khó lẽ
đôi mắt Phương nhanh chóng xoay một vòng
đột nhiên hít một hơi Chu cường tín vật
anh vừa nói không phải là giải nhất cuộc
thi cầu nối tiếng Anh đúng vậy Chu Cường
gật đầu đưa ra câu trả lời khẳng định ra
là vậy Phương chậm rãi gật đầu sau đó
ánh mắt lại chuyển sang và dừng lại ở
Lục Vũ vẫn thắc mắc một sinh viên chuyên
ngành máy tính sao lại tham gia English
brid hóa ra là vậy mượn cơ hội tham gia
English bridge để có được suất thành lập
câu lạc bộ giỏi thật thật sự giỏi ỏi
Phương không nhịn được giơ ngón cái về
phía lục Vũ còn liên tục khan ngợi Có lẽ
từ trước đến nay thậm chí qua nhiều khóa
chưa có sinh viên nào dám làm chuyện này
không chỉ có gan mà còn thực sự có thực
lực Cả hai đều không thiếu mời vào câu
lạc bộ nói xem nào Rốt cuộc xây dựng câu
lạc bộ như thế nào đã khi lục Vũ có tư
cách thành lập câu lạc bộ liền rất hứng
thú với tính chất của câu lạc bộ tuy
chưa rõ cụ thể về mặt nào nhưng trực
giác mch bảo chắc chắn không đơn giản
bởi vì là lục Vũ Thành lập câu lạc bộ
chỉ riêng điểm này chắc chắn đã vô cùng
đặc biệt mặc dù phương trong lòng đã
chuẩn bị tinh thần bị sốc nhưng khi nghe
xong lục Vũ nói về tính chất câu lạc bộ
trong khoảnh khắc như Hóa Đá một phút
sau mới hoàn hồn câu đầu tiên nói ra là
cái này nghiêm túc sao Phương người này
là kẻ điên chắc chắn không nói đùa người
khác cũng có phản ứng như vậy đổi lại
người khác nói những điều này chắc chắn
sẽ không được để ý thậm chí bị chỉ trích
Nhưng từ miệng Kẻ điên này nói ra không
hiểu sao lại chọn tin tưởng tôi cũng
chọn tin tưởng lờ Chu Cường vừa dứt
Phương cũng nhanh chóng lên tiếng có lẽ
đây chính là sức hút của kẻ điên ngược
lại làm sao có thể không công nhận năng
lực của lục Vũ không có năng lực làm gì
có sức hút cho dù ý tưởng điên rồ đến
đâu nếu không có năng lực tất cả đều
không thực tế lục Vũ rất vui vì có cơ
hội được vào câu lạc bộ như vậy Phương
đưa tay ra lục Vũ cũng nhanh chóng đáp
lại hai người bắt tay đồng thời cũng
đánh dấu thêm một thành viên vào câu lạc
bộ chỉ có chu Cường đứng bên cạnh hơi kỳ
lạ hai mắt nhìn thẳng vào Lục Vũ và
phương trong khoảnh khắc này không phải
là bắt tay với Phương mà là với Lục Vũ
lục Vũ vừa hay bắt được cảnh này tuy
không nói gì nhưng trong lòng thầm lẩm
bẩm cơ hội tạo cơ hội cho chu Cường và
Phương trực giác mách bảo hai người này
nếu có thể đến với nhau chắc chắn sẽ rất
thú vị dù sao còn có truyền thuyết về
con cóc lục Vũ tốn hai ngày thời gian
thành công thuyết phục được vài người
tất nhiên chắc chắn cũng có người từ
chối đối với những người này lục vũ thì
thầm lấy bút đỏ trực tiếp đánh dấu ít
sau tên họ hôm nay họ không thèm để ý
sau này họ sẽ tự tìm đến đúng lúc lục Vũ
đang tìm người thứ m một người khiến anh
vô cùng ngạc nhiên chủ động tìm đến
người này chính là cô giáo chủ nhiệm của
lục Vũ Trần dung cô Trần cô Nghiêm túc
sao cô cũng muốn vào câu lạc bộ Lục vũ
Hai ngày nay bận rộn vì việc lập Đủ
thành viên câu lạc bộ ngay cả trong mơ
cũng nghĩ đến việc thành lập câu lạc bộ
chỉ là có lẽ ngay cả trong mơ cũng không
ngờ cô giáo chủ nhiệm của mình lại chủ
động tìm đến hơn nữa còn trực tiếp nói
chủ động đề nghị vào câu lạc bộ nghe câu
nói này lục Vũ thực sự tưởng đối phương
đang đùa thật ra giáo viên trong trường
cũng có thể vào câu lạc bộ của trường
không chỉ có thể tự đề xuất không chỉ có
thể tham gia câu lạc bộ của trường còn
có thể tham gia hoạt động câu lạc bộ
Nhưng thực sự rất ít giáo viên tham gia
Câ Câ lạc bộ dù sao vẫn có khoảng cách
Bởi vì thành viên câu lạc bộ đều là sinh
viên một giáo viên cùng câu lạc bộ với
sinh viên đều có chút khoảng cách thế hệ
đặc biệt là những giáo viên Nghiêm Khắc
càng khó tìm được tiếng nói chung lục Vũ
cô không đùa đâu cô rất nghiêm túc Trần
dung đã sớm biết về việc lục Vũ Thành
lập câu lạc bộ cũng biết lục vũ vì tham
gia cầu nối tiếng Anh đạt giải nhất đã
thành công có được tư cách thành lập câu
lạc bộ về tính chất câu lạc bộ Lục Vũ
Thành lập cô cũng rõ chính vì rõ nên
cũng muốn tham gia câu lạc bộ như vậy cô
Trần có thể cho em biết lý do không Trần
Dung muốn vào câu lạc bộ Lục Vũ Tất
nhiên hoan nghênh chỉ là trong lòng thực
sự rất tò mò Trần dung Rốt cuộc vì mục
đích gì mà tham gia câu lạc bộ này một
lý do không đủ có thể cho em hai lý do
Trần dung cười Giơ tay lên dững hai ngón
tay Lý do thứ nhất khi cô còn là sinh
viên toàn bộ Tinh Lực gần như dồn vàoo
học tập dẫn đến bỏ lỡ một phần trải
nghiệm câu lạc bộ Em hiểu rồi tham gia
câu lạc bộ là để bù đáp tiếc nuối khi
xưa không thể tham gia câu lạc bộ không
hoàn toàn Trần dung lắc đầu hít một hơi
dừng vài giây rồi nói lý do tham gia câu
lạc bộ là vì cô cảm thấy Vic thành lập
câu lạc bộ này sẽ là một con ngựa độc
nhất trần dung dùng hai chữ ngựa độc để
miêu tả việc lục Vũ Thành lập câu lạc bộ
Câu lạc bộ này giống như một con ngựa
hùng mạnh có thể đột nhiên xông lên Thậm
chí có thể phi nước đại điên cuồng Thanh
Hoa có thể đều có giới hạn của ngựa
Nhưng có lẽ căn bản không có giới hạn để
nói trong lòng Vốn đã có ý định tham gia
một câu lạc bộ để bù đáp tiếc nối thêm
vào đó vừa hay gặp lục Vũ Thành lập câu
lạc bộ đặc biệt và có sức phát triển
mạnh mẽ như vậy điều này mới khiến trần
dung chủ động tìm đến lục Vũ cô trần
chúc mừng từ bây giờ cô sẽ là thành viên
câu lạc bộ Lục Vũ chủ động đưa tay ra
Trần dung cũng cười đưa tay trong khoảnh
khắc hai người bắt tay mối quan hệ giữa
họ đã thay đổi lúc này Trần Dung không
còn là giáo viên nữa mà là một thành
viên của câu lạc bộ còn lục Vũ không còn
là học sinh mà là chủ tịch câu lạc bộ cô
trần vậy là đủ rồi vừa đủ số người bây
giờ nộp đơn xin phép luôn Thực ra lục Vũ
đã chuẩn bị tất cả Hoặc có thể nói là
căn bản không cần chuẩn bị gì cả vì đây
là chuyện chắc chắn sẽ được thông qua
nói thẳng ra chỉ cần đủ người là có thể
lập tức thành lập câu lạc bộ Nếu không
phải việc thành lập câu lạc bộ có yêu
cầu đặc biệt phải toàn là người T thì
ngay khi trở về trường có được tư cách
thành lập câu lạc bộ là có thể tùy tiện
kéo người lập câu lạc bộ rồi sau đó câu
lạc bộ do lục Vũ Thành lập được công
nhận tên câu lạc bộ rất oai phong Long
Phượng xã theo như đồn đại bất kỳ ai có
thể vào câu lạc bộ này không ngoại lệ
đều là rồng phượng toàn người tài đều là
những người xuất sắc nhất thời điểm Long
Phượng xã thành lập diễn đàn trường lập
tức nổ tung rất nhiều sinh viên muốn
tham gia câu lạc bộ này khi biết câu lạc
bộ chỉ phát thư mời mọi người lại một
lần nữa bị sốc Trời ơi ngầu quá các câu
lạc bộ khác đều có thể vào sau khi đăng
ký câu bộ này thì khác ngay cả kênh đăng
ký cũng không có chỉ phát thư mời cảm
thấy rất ngầu hôm qua được mời lười
không thèm đi một câu lạc bộ làm màu có
gì hay rất nhiều ý kiến tích cực thậm
chí ghen tị bàn tán nhưng cũng có người
đứng ra dẫm đạp chế giễu cho rằng một
câu lạc bộ làm màu như vậy hoàn toàn
không đáng giá nhưng rất nhanh lại có
tin tức đáng chú ý xuất hiện về cấp bậc
thành viên và phúc lợi của câu lạc bộ
thành viên câu lạc bộ từ trên xuống dưới
có thể chia thành nhiều cấp bậc mỗi cấp
bậc thành viên đều có phúc lợi đãi ngộ
khác nhau ngay cả thành viên bình thường
nhất cũng có lương nì đồng khiến mọi
người đều ngứ người trong ấn tượng mọi
người và câu lạc bộ đều phải đóng tiền
Long Phượng xã thì ngược lại không những
không cần đóng tiền mà còn được nhận
tiền Tuy chỉ có nghìn đồng chỉ là thành
viên cấp thấp nhất còn các cấp cao hơn
chưa công bố mức đãi ngộ nhưng dùng đầu
gối cũng biết chắc chắn trên nghìn ít
nhất vài nghìn vậy cấp cao hơn thì sao
Còn những cấp cao nhất thậm chí cấp đặc
biệt thì sao thật không dám tưởng tượng
có lẽ con số có nhiều chữ số thậm chí
đến mấy chữ số và câu lạc bộ này đúng là
giống như vào công ty bài đăng này lập
tức nổ tung vô số người bắt đầu liên tục
trả lời trong bài muốn tham gia câu lạc
bộ này tất nhiên vẫn còn người không tin
thậm chí tiếp tục chế giễu đến lúc này
mà còn chế giễu đã hoàn toàn thay đổi
tính chất còn những cấp cao nhất thậm
chí cấp đặc biệt thì sao thật không dám
tưởng tượng có lẽ con số có nhiều chữ số
thậm chí đến mấy chữ cơ bản là những
người đã được lục Vũ mời nhưng lại từ
chối bây giờ thấy vào câu lạc bộ có đãi
ngộ tốt như vậy trong lòng hối hận nên
phát tiết hiện tại câu lạc bộ có tổng
cộng mấy người lục Vũ đặc biệt lập một
nhóm Wechat cũng ngay lập tức công bố
Phúc Lợi đãi ngộ trong nhóm Wechat bao
gồm cả phúc lợi của thành viên cấp cao
mà diễn đàn trường chưa đề cập khi những
người khác xem xong ai nấy đều trợn mắt
há mồm nhưng nói đến sốc nhất không nghi
ngờ gì là mấy người bạn trong phòng ký
túc Chu Cường thẩm nguyên Kiệt sa si mơ
cũng không ngờ Sau khi vào câu lạc bộ
còn có thể nhận lương nghìn đồng hơn nữa
sau này còn có thể nâng cấp bậc nhận
được nhiều hơn nhưng điểm này có chút kỳ
lạ khi cả giáo viên chủ nhiệm cũng vào
câu lạc bộ này mối quan hệ giữa họ từ
thầy trò biến thành bạn trong câu lạc bộ
lốp trưởng Khi nào chúng ta có thể bắt
đầu nhận tiền Chu Chính Hưng Phấn chạy
đến bên cạnh lục Vũ giang rộng hai tay
ôm lấy lục Vũ mập ơi buông ra tôi không
có sở thích đó lốc trưởng chỉ hỏi một
chuyện sau khi vào câu lạc bộ bất kể
chức vụ gì trong câu lạc bộ đều bình
đẳng thẩm nguyên Kiệt mặt nghiêm túc làm
lục Vũ cũng hơi lúng túng về lý thuyết
là vậy Sao lại hỏi thế với cô trần cũng
là quan hệ bình đẳng Cậu đang theo đuổi
h Nghe câu này lục Vũ Chu Cường sa siêu
đều lập tức Nhìn chằm chằm vào thẩm
nguyên Kiệt sau một lúc Im lặng đồng
thanh nói hai chữ cầm thú