sau khi xuyên không Tôi chỉ muốn làm
người bình thường không muốn gặp rắc rối
nhưng lại bị công ty ép buộc tham gia
sâu hẹn hò và quản lý còn đặt cho tôi
hình tượng lạnh lùng khó gần Tuy nhiên
tôi lại chủ trương sống thật s hẹn hò
lãng mạn bị tôi biến thành chương trình
hài Thậm chí còn khiến tôi được ăn bám
nữ hoàng Ngây Thơ lúc này tôi bước đế
trước gương ngắm nhìn gương mặt đẹp trai
này không khỏi thầm than với nhan sắc
này sinh ra là để ăn cơm sois rồi có vẻ
phải đưa ra quyết định trái với tổ tiên
thôi tôi sẽ ăn bám sau khi quyết định
Tôi bắt đầu tiếp nhận toàn bộ ký ức của
thân chủ từ ký ức biết được căn nhà tôi
đang ở là một căn hộ thương mại ngoài
vành đai năm là do năm xưa ông nội của
thân chủ đổi bằng tư cách sở hữu tứ hợp
viện trong vành đai một sau khi biết
được giá trị của tứ hợp viện ông của
thân chủ buồn bã suốt ngày cuối cùng
mang theo tiếc nuối mà qua đời bố mẹ thì
thoáng hơn dưới sự nỗ lực của hai người
đã xây dựng cho thân chủ một đế chế kinh
doanh nhỏ một cửa hàng hoa quả cao cấp
nhưng trước đó gặp phải đại dịch cúm
toàn cầu hiếm có trong Trăm Năm dẫn đến
việc cha dùng nhà làm thế chấp vay 5
triệu để mua về một lô hàng lớn bị ế
không may hơn là cả hai cụ còn nhiễm đại
dịch cúm và đều qua đời chỉ còn hơn 20
ngày nữa là đến trả nợ cuối cùng nếu
không trả được thì tôi sẽ phải ở tủ Suốt
đời tôi vừa Sắp xếp xong Ký Ức Điện
thoại trong túi đổ chuông trên màn hình
chỉ hiển thị hai chữ anh láng Sau khi
kết nối một giọng nói lạnh lùng vang lên
Giang Thành phải không Tôi là thẩm lãng
công ty có một việc cho cậu đã diễn Lý
Hạ gần đây Chuẩn bị quay một sâu giải
trí ở m Cậu chuẩn bị đi lát nữa công ty
sẽ cử một trợ lý đến nói chi tiết nói
xong liền cúp máy tôi thấy vậy cũng
không giận tự biết thân chủ có thể ra
mắt thành công không phải vì có tài năng
gì xuất chúng đơn giản chỉ vì anh ta đẹp
trai vì là người mới nên cũng chưa có
quản lý riêng anh cùng tám nghệ sĩ khác
đều được giao cho thẩm Lãng quản lý có
việc để làm đã là tốt rồi còn đòi hỏi gì
nữa anh vừa bắt đầu thu dọn đồ đạc thì
cửa được gõ ai vậy miệng anh vẫn đang
hỏi nhưng Tây đã mở cửa ra bên ngoài là
một cô gái trẻ xinh đẹp ánh mắt còn mang
vẻ trong trẻo của sinh viên thấy cửa mở
ra cô vội lấy tấm ảnh ra so sánh với
người trước mặt rồi rụt rè lên tiếng xin
chào thầy Giang em là thẩm Yến là trợ lý
của thầy anh đánh giá thẩm Yến gật đầu
cười nói Chào em sau này nhờ em chỉ giáo
nhiều vào uống nước đi Nói xong quay
người định đi vào trong nhưng thẩm Yến
phía sau không có ý định vào thầy Giang
thời gian hơi gấp em không vào đâu ạ
phiền thầy nhanh lên nghe vậy anh không
khỏi nhíu mày gấp vậy sao được rồi Em
đợi anh một chút hai phút rưỡi sau một
chiếc xe thương g màu đen đang phóng
nhanh trên đường đến sân bay trong xe
thẩm Yến đang cầm lịch trình dặn dò anh
thầy Giang lần này tham gia một sâu hẹn
hò công ty sắp xếp hình tượng Nam thần
lạnh lùng cho thầy nên trong chương
trình thầy phải nắm chắc thước đo không
nói được thì đừng nói sao thế Sao vậy
rồi lại lả nhải một đống anh mơ màng
chẳng nghe được chữ nào được rồi chỉ có
thế thôi thầy Giang Còn câu hỏi nào
không ạ Nghe câu này anh không còn buồn
ngủ nữa lập tức tỉnh táo hẳn với vẻ mặt
nghiêm túc tôi hỏi câu quan tâm nhất thù
lao cho chương trình này là bao nhiêu
thẩm Yến lập tức cầm Nín không trả lời
sau một thời gian dài di chuyển mọi
người cuối cùng cũng đến được điểm đến m
dưới sự dẫn dắt của đoàn làm phim tôi
cũng đã thành công lên được xe chuyên
dụng của đoàn làm phim đến địa điểm quay
thẩm Yến tự bắt taxi Đế Khách sạn do
công ty sắp xếp theo yêu cầu của chương
trình khách mời không được Có người quản
lý hay trợ lý đi cùng mệt qu quá đi vừa
lên xe tôi đã ngã vật Ra ghế sau hoàn
toàn không để ý đến camera trong xe
trong khách sạn thẩm Yến nhìn màn hình
trực tiếp cảm thấy như trời sập Vừa mới
nói phải giữ vẻ lạnh lùng để tạo hình
tượng cậu nằm thế này còn lạnh lùng gì
nữa khán giả trong phòng livestream cũng
lần lượt bày tỏ ý kiến của mình đúng là
dáng vẻ của tôi khi tan ca về nhà không
màu mè toàn cảm xúc thật Thấy Phần lớn
bình luận trong phòng live đều tích cực
thẩm Yến thở phào nhẹ nhõm rồi mở w Mi
gửi lời nhắc nhở cho tôi nhưng đợi mãi
vẫn không thấy trả lời cô ấy vội chuyển
lại màn hình like chỉ thấy tôi nhắm
nghiền mắt nằm nghiêng trên ghế thỉnh
thoảng còn có tiếng ngáy nhẹ vang lên
ngủ mất rồi anh đừng đùa thế chứ Cô ấy
vội vàng dùng điện thoại công việc gọi
cho tôi xong rồi xong rồi lương của tôi
thưởng của tôi thẩm Yến cảm thấy tình
của mình đang chạy bay khỏi tầm tay với
tốc độ 120 km/h trong phòng lai tôi mơ
màng tỉnh dậy thẩm Yến nghe giọng nói
yếu ớt qua điện thoại không khỏi trầm
ngâm Cô ấy không biết mình đã làm sai
điều gì mà vừa bước chân vào đời đã bị
đạc kích như vậy sao không có tiếng vậy
tai tôi bị đếc vì ngủ rồi à ý nghĩ này
vừa xuất hiện trong đầu tôi lập tức
khiến tôi tỉnh táo hoàn toàn nói nhanh
với bác tài xế phía trước bác ơi nhanh
đến bệnh viện gần nhất tai tôi hình như
bị Đức rồi nghe xong bác tài phía trước
cũng biến sắc không thể để vậy được anh
ấy lập tức dừng xe ở lề đường rồi dùng
định vị tìm bệnh viện gần nhất cậu đừng
sợ tôi sẽ đưa cậu đến bệnh viện ngay
Vâng bác tài phiền bác nhanh lên bác tài
đang định vào số Ba nghe vậy liền Tắt
máy ngay Anh ấy quay đầu nhìn cậu ngồi ở
ghế sau thở dài một tiếng không nói gì
thêm chỉ lặng lẽ chuyển lại định vị tiếp
tục lái về địa điểm quay phòng
livestream cười ồ lên cười chết mất Bác
tài này đúng là thần y nhìn thấu tâm can
cậu luôn thẩm Yến Nhìn cảnh tượng trong
phòng livestream cũng thấy mệt mỏi cứu
vãn còn cứu vãn cái gì nữa cô ấy trực
tiếp cút điện thoại và ngồi phịch xuống
ghế như cậu mắt vô hồn Nhìn Trần xe đạo
diễn Lý xe này chương trình của chúng ta
trong phòng chờ phó đạo diễn Vội vàng
chạy đến trước mặt đạo diễn Lý Hạ đưa
điện thoại cho anh ấy như Khoe của Bình
tĩnh nào cậu quá nóng vội rồi phải học
tôi Thái Sơn sụp đổ cũng không biến sắc
đạo diễn Lý miệng nói vậy vẫn nhận lấy
điện thoại nhưng giây sau đã không còn
bình tĩnh Trời ơi tiếng kêu của đạo diễn
Lý lập tức thu hút sự chú ý Xung quanh
anh vội che miệng lại nhưng ánh mắt phấn
khích không giấu nổi trên bảng xếp hạng
hots sau một thời gian lan truyền đã có
hai chủ đề liên quan đến chương trình
lọt vào top 10 hot chấn động người thừa
kế của thần y người tài xế trông bình
thường này lại là một thần y ẩn danh sau
nửa giờ di chuyển dưới ánh mắt chìu mến
của bác Tài tôi xuống xe địa điểm quay
Lần này là một biệt thự ngoại ô lớn nghe
nói do một vị khách mời tài trợ tôi hít
thở không khí trong lành ở đây rồi nhanh
chóng kéo vali chạy vào trong biệt thự
biệt thự có ba tầng mỗi tầng có hai
phòng và một số phòng giải trí khác tôi
đã chiếm ngay một trong hai phòng ở tầng
một khi xuất hiện lại ở phòng khách Tôi
đã thay một chiếc áo thun trắng quần đúi
đen và đôi dép tông rồi nằm thẳng xuống
sofa ở đại sảnh bắt đầu chơi điện thoại
nhưng chơi được một lúc Cánh tay tôi đã
rũ xuống không còn sức lực tôi lại ngủ
mất thẩm Yến bên ngoài màn hình đã quen
với cảnh này giờ dù tôi có nói mình
không phải người cô ấy cũng thấy bình
thường chẳng bao lâu sau có tiếng gõ cửa
vang lên Xin chào Có ai không ạ một
giọng nói dịu dàng như gió xuân vọng từ
cửa vào sự xuất hiện của cô ấy khiến
Phòng chim vốn yên tĩnh lại sôi động vợ
tôi chết đi đây là vợ tôi sự xuất hiện
của bạch Nhược vi khiến nhiều khán giả
không hiểu cô ấy được gọi là con gái
quốc dân từ nhỏ đã nổi tiếng người theo
đuổi từ đây đến nước Pháp kiểu bạn trai
nào mà không tìm được Nhìn cánh cửa
không có phản ứng gì bạch Nhược VII cũng
vất vả kéo vali của mình vào nhà có
tiếng bộp Vang Lên do hành lý quá nhiều
và nặng một trong những chiếc vali rơi
xuống đất Điều này đã đánh thức tôi đang
nằm ngủ trên sofa vội vàng ngồi dậy khỏi
sofa để tôi giúp cô một đôi tay to xuất
hiện trong tầm mắt bạch Nhược vi chỉ
thấy bốn chiếc vali của Cô ấy bị đôi tay
to lớn nhẹ nhàng Nhấc lên quay đầu lại
chỉ thấy một bóng người mặc áo phong
trắng vắc Hành lý lên vai mình bước chân
đi về phía trước cảm ơn chú chú ơi chú
là nhân viên phải không câu nói đó khiến
tôi đang bước đi phải dừng lại Từ từ
quay đầu lại hỏi bạch Nhược VI Em có xem
Idol chên Y không nghe vậy bạch Nhược vi
ngẩn người rồi Nhìn người đang mặc đồ
phong cách tối giản trả lời không giống
Tôi ngán ngầm nói chọm một phòng đi tôi
sẽ mang hành lý vào trò nghe vậy bạch
Nhược vi nhìn cầu Thăng trước mặt và chú
bên cạnh đang váp bốn chiếc V Cô nhanh
chóng chọn căn phòng bên phải tầng một
phòng này được rồi lên xuống cầu thang
khá phiền phức đặt đống hành lý nặng
trĩu trên vai xuống tôi cũng thở phào
nhẹ nhõm Cảm ơn chú bạch Nhược vi biết
ơn nói chuyện nhỏ tôi Lơ Đãng khoát tay
mở cửa phòng đối diện Đi vào vận chuyển
vừa rồi khiến áo phông hơi bẩn cần thay
cái khác bạch Nhược vi ngơ ngác Nhìn
cảnh tượng trước mắt bối rối nói Chú ơi
Chú cũng là khách mời à Sao tôi không
giống à nghe vậy tôi quay đầu lại mỉm
cười với bạch nhược phi nhận được câu
trả lời xác nhận bạch Nhược vi đứng hình
phòng livestream cũng trong một cận cảnh
khiến khán giả trong phòng live sôi nổi
hẳn l lên cười chết mất ai lại ăn mặc
kiểu này lên chương trình chứ chẳng mấy
chốc tôi đã đi ra khỏi phòng thấy bạch
Nhược vi vẫn đứng ngây ra đó tôi bước
tới vẫy vẫy tay trước mặt cô đừng ngẩn
người nữa ra phòng khách nghỉ ngơi một
chút đi nghe Vậy bạch Nhược vi mới hoàn
hồn ngây ngô gật đầu đi theo sau lưng
anh ngồi xuống ghế sofa ở phòng khách
xin chào để tôi tự giới thiệu chính thức
tôi tên là Giang Thành là một thực tập
sinh đã tập luyện 2 năm rưỡi Xin chào
tôi tên là Bạch Nhược vi anh có thể gọi
tôi là Nhược vi Rất vui được gặp anh
bạch Nhược vi rụt rè giới thiệu bản thân
việc vừa rồi nhầm anh là nhân viên của
chương trình Cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ
cảm thấy bầ không khí có vẻ hơi gượng
gạo tôi vội hỏi bạn có chơi liên quân
không Chúng ta chơi một ván nhé nghe đến
hai chữ liên quân bạch nhược phi lập tức
ngẩng đầu lên nhìn tôi với ánh mắt sáng
rực nói chơi em rất giỏi đấy Thế là hai
người ngay trước mặt mọi người lấy điện
thoại ra bắt đầu chơi đôi ngọt ngào thế
mà cũng dám đấu với tôi có thực lực gì
chứ quy quy Pham gọi bảo tôi gà quá nhìn
thấy hai chữ chiến thắng trước mắt tôi
thở phào nhẹ nhõm may quá may quá thắng
rồi giữ được danh dự rồi vào lúc này một
người đàn ông đẹp trai với nét nữ tính
xuất hiện ở cửa Xin chào các bạn tôi là
khâm hách Rất vui được gặp các bạn bình
luận trong phòng livestream lập tức bùng
nổ hack hách là hack ha hack ha Em muốn
đẻ con cho anh ông trùng hoa ngữ chương
trình mời được cả hack ha Tới đẳng cấp
thật fan của hack Mất Lý Trí điên cuồng
khiến toàn bộ màn hình livestream bị phủ
kín bình luận Điều này khiến người xem
khác không hài lòng ăn mặc nữ tính quá
đây không phải là người có sức mạnh 500
kg một đấm sao bạch Nhược vi không thích
Khâm hách trước mặt cho lắm xuất thân
của cô đủ để hiểu bộ mặt thật của hầu
hết người trong giới Nhưng vì lịch sự cô
vẫn chào hỏi xin chào tôi là Bạch Nhược
Vi Xin chào tôi là Giang Thành sau khi
chào hỏi anh không để ý đến Khâm hách
nữa mà quay sang nói với bạch Nhược vi
bên cạnh nhanh chuẩn bị hôm nay tôi cảm
thấy rất phề chắc chắn sẽ lên kim cương
không hách đứng ở cửa buồn bực Nhìn hai
người đang chiến đấu trong hẻm núi anh
ta cũng không muốn tự Chốc lấy phiền
phức xách vali đi về phía phòng phía sau
sau khi đi lòng vòng cả ba tầng Khâm
hách Quay lại cửa phòng bên trái tầng
một Mặc dù trước cửa phòng đã treo tên
anh nhưng nhìn thấy tên bạch Nhược vi
trên cửa phòng đối diện anh ta vẫn không
nhịn được hỏi này Giang Thành gần đây
chân tôi hơi khó đi bác sĩ bảo không nên
lên xuống cầu thang thường xuyên vậy xem
có thể cho tôi ở phòng này không nghe
vậy bạch Nhược vi cũng buông điện thoại
nhìn tôi cô muốn biết tôi sẽ trả lời thế
nào tôi nghe Khâm hách nói mắt vẫn không
rời khỏi điện thoại xin lỗi nhé Tôi sợ
độ cao chỉ có thể ở tầng một nên xin lỗi
rồi mặt không hách tối sầm lại mặc dù
biết tôi đang nói dối nhưng vì bản thân
cũng nói dối nên cả hai đều hiểu ngầm vì
có bạch Nhược vi ở đây anh ta đành phải
giả vờ thất vọng vậy à Thật đáng tiếc
rồi kéo vali lên cầu thang bạch Nhược ph
thấy vậy Khẽ mỉm cười ban nãy cô còn lo
tôi sẽ đồng ý làm gì thế lo cho mình đi
đánh nhau này lời nói của tôi kéo bạch
Nhược Vi về thực tại cô vội tập trung
trở lại vào trò chơi sự việc đổi phòng
đã lắng xuống nhưng trong phòng phát
sóng lại ồn ào hẳn lên từ chối là đúng
đừng chêu trụng anh ta người trên Giống
giang thành đều là đàn ông Tô Giang
Thành này là cái thá gì chứ lên tầng hai
đã sợ độ cao rồi à Tôi thấy anh ta đơn
giản là không muốn đổi với hách hách nhà
ta cảnh quay trở lại biệt thự Khâm hách
từ tầng hai đi xuống nhìn vào phòng
khách hai người vẫn đang chăm chú làm
việc anh ta vừa định mở miệng để không
khí sôi động hơn thì Giọng của tôi đã
vang lên thắng rồi Không ngờ Nhược vi
cậu không nói dối cậu chơi Violet giỏi
thật đấy Tối nay cho cậu thêm đùi gà
Nhìn hai người vui vẻ Khâm hách không
khỏi khó chịu anh ta đi thẳng đến bên
cạnh hai người nói hai vị có muốn ra
ngoài tập thể dục không vừa nói xong tôi
và bạch Nhược vi lập tức nhìn về phía
Khâm hách khiến Khâm hách thầm cười
trong lòng đúng rồi xây dựng hình tượng
người yêu thể thao hãy tôn sủng tôi đi
Fan của hách trong phòng phát sóng Cũng
phấn khích hách hách chuẩn bị đi chạy
rồi lát nữa chạy đổ mồ hôi sẽ được TH
lấy thân hình hách hách mong quá đi
những lời này khiến người ngoài không
chịu được lại bắt đầu tạo hình tượng
người yêu thể thao rồi Vừa nãy không
phải nói chân không tiện sao Khâm hách
nói xong liền nhìn về phía bạch Nhược vi
Mục đích thật sự của anh ta là tạo cơ
hội ở gần bạch Nhược vi Tôi thấy anh nói
rất đúng tập thể dục đúng là một niềm
vui lời nói của tôi khiến hám hách không
khỏi chú ý có vẻ vừa nãy nhìn nhầm rồi
tên này khá hiểu chuyện đấy khi anh ta
vừa hài lòng gật đầu định nói tiếp thì
nửa câu sau của tôi cũng truyền đến tai
hàm hách Nhưng tôi không thích vận động
vì tôi thích hưởng thụ nói xong liền nằm
dài xuống ghế sofa lướt điện thoại Khâm
hách đứng cạnh khẽ giật mép miệng rồi
lại chuyển ánh mắt sang bạch Nhược Vi
Xin lỗi tôi cũng không phải người thích
vận động Chưa đợi Khâm hách mở miệng
bạch nhược phi đã dùng lời của mình để
trận họng Khâm hách ha ha ha Thảm nào
tôi cũng không thích thể thao hóa ra tôi
cũng không phải người ham hưởng thụ tôi
vốn không tự giác thì ra đây cũng là một
cách tự giác người xem trong phòng
livestream cười ngất đồng loạt bắt đầu
các kiểu đùa giỡn đồng thời thẩm Yến
đang thă thở qua điện thoại không được
Anh cho em quay về đi em mệt rồi giấy
chứng nhận thực tập em cũng không cần
nữa thẩm Lãng bên kia điện thoại mại
cười nhẹ an ủi Tiểu Yến đừng vội nhân
vật chỉ là cái để dựa vào thôi Giang
Thành Hiện giờ độ hó toàn mạng không
thấp có nhân vật hay không với cậu ta đã
không quan trọng nữa em yên tâm đợi
Giang thành thành công thì em cũng sẽ
theo lúc đó báo cáo thực tập không phải
Dễ như trở bàn tay trong biệt thự tôi
vốn đang nằm trên sofa bỗng đứng dậy bắt
đầu đi ra cửa thấy cảnh này bạch Nhược
vi không khỏi ngẩn người chẳng lẽ đổi ý
rồi muốn vận động một chút không hách
thấy vậy cũng thầm cười nhấp con sợ cậu
không dám đến Thôi đợi xem tôi sẽ đánh
bại cậu thế nào Giang Thành Anh định ra
ngoài sao nhìn tôi sắp ra đến cửa bạch
Nhược vi không nhịn được hỏi không đâu
tôi ra ngoài kiếm đồ ăn hơi đói rồi tôi
Buôn Ba cả ngày đến giờ vẫn chưa ăn gì
nhưng ngay lúc này nhân viên đoàn làm
phim Bước ra xin lỗi thầy Giang theo quy
định chương trình đồ ăn thức uống phải
do các vị khách tự chuẩn bị tủ lạnh
trong bếp đã chuẩn bị nguyên liệu cho
hôm nay nghe vậy tôi gật đầu trầm ngâm
nhưng rất nhanh Đã phát hiện ra điểm mù
nguyên liệu hôm nay là sao Chẳng lẽ ngày
mai không cho nữa nguyên liệu hôm nay là
nghĩa đen thôi về vấn đề sau này đợi khi
khách mời đến đông đủ đạo diễn Lý sẽ
giải thích cho mọi người được thôi Sau
khi nghe nhân viên giải thích Xong tôi
đành phải đi vào bếp mở tủ lạnh ra bên
trong đã chất đầy rau củ thịt cá đủ loại
Tôi nhìn một lượt quay sang nhìn bạch
Nhược vi và Khâm hách hai người muốn ăn
gì không nghe vậy bạch Nhược vi cúi đầu
suy nghĩ đối với chuyện ăn uống Cô ấy
luôn rất nghiêm túc Bên cạnh Khâm hách
lại nói tôi bây giờ không đói lắm tôi ra
ngoài chạy bộ đây nói xong anh ta liền
đi ra ngoài đùa à Tôi không hách chưa ăn
thứ gì một kẻ vô danh như anh nấu nướng
sao tôi có thể ăn được nghĩ đến đây anh
ta vội vàng lấy cớ chạy bộ để lần đi tôi
cũng không để ý đến Khâm hách mà lặng lẽ
chờ đợi câu trả lời của bạch Nhược vi Em
muốn ăn cơm trên thập cẩm và bò kho
khoai tây bạch Nhược vi suy nghĩ một lúc
ăn khá nhiều đấy tôi dùng ánh mắt ngưỡng
mộ nhìn bạch nhược phi rồi lấy nguyên
liệu từ trong tủ lạnh ra chuẩn bị bắt
đầu bạch nhược phi cũng đi vào bếp vẫy
vẫy bàn tay trắng nõn nói em phụ anh nhé
Em biết rửa rau tôi ngẩn người thời buổi
này con gái chủ động vào bếp hiếm thấy
thật hai người bắt đầu bận rộn trong bếp
Thời gian cứ thế trôi qua rất nhanh biệt
thự đã đón Vị Khách Thứ Tư mát mẻ quá
trong nhà thoải mái thật Nóng chết mất ở
ngoài kia một cô gái xinh đẹp tràn đầy
sức sống xuất hiện ở cửa chính cô ấy vất
vả kéo hành lý vào chưa kịp nghỉ ngơi đã
ngửi thấy một mùi thơm hấp dẫn trong
không khí mùi gì thơm quá vậy cô ấy liền
bỏ hành lý xuống nhanh chóng chạy về
hướng phát ra mùi thơm Vi Vi thơm quá
các cậu đang nấu món gì ngon vậy bạch
Nhược Vi đang rửa rau bị giọng nói đột
ngộ xuất hiện phía sau làm Giật Mình
suýt nữa làm rơi rau đang cầm trên tay
cô ấy quay đầu lại nhìn phát hiện ra đó
là bạn thân chị em tốt hạ oán tích đang
đứng phía sau mình oán tích sao cậu đi
không có tiếng vậy dọa chết mình rồi
nhưng sự chú ý của hạ oán tích không
dừng lại ở Bạch Nhược vi quá lâu cô ấy
trực tiếp dùng chiêu Thái cực đẩy thủ
đẩy bạch Nhược Vi sang một bên rồi nhìn
vào nồi đang bốc khói Nghi ngút thông
quá đi nghe Vậy tôi liền ngoảnh đầu lại
thấy một bàn tay nhỏ đang không kiềm chế
được mà thò vào nổi bốp một tiếng hạ oán
tích đau đớn rụt tay lại nhìn ngươi vừa
đánh mình với ánh mắt oán trách này này
làm gì vậy tưởng mình là thiết thủ vô
tình à Tôi quát hạ oán tích bên cạnh
bạch Nhược vi cũng vội đặt nấm đang rửa
rở xuống rồi bước lên oán tích chúng ta
ra ngoài đi đừng làm phiền Giang Thành
nữa Nói xong liền kéo hạ oán tích ra
phòng khách nhìn hai cô gái đi ra tôi
tiếp tục nấu những món với những nguyên
liệu còn lại trong bếp trên sofa ở phòng
khách bạch Nhược vi bối rối nhìn cô bạn
thân oán tích Sao cậu lại đến đây vậy
Trước đây Mình định tìm cậu chơi nhưng
cậu không có nhà hỏi chú bạch thì bảo
cậu đến tham gia chương trình này Thế là
tôi cũng đi theo đó là hành lý của cậu
phải không bạch Nhược vi chỉ về phía cửa
tôi chưa cất hành lý hạ oán tích hoàn
hồn Vội vàng chạy ra cửa sách hành lý
của mình chạy vào hành lang thấy tầng
một hết phòng lại vội vã chạy lên cầu
thang mở cửa ném hành lý vào trong xuống
lầu ngồi xuống sofa mắt vẫn dõi theo
hướng nhà bếp một loạt động tác liền
mạch khiến bạch Nhược vi bên cạnh ngẩn
người Đây có phải là cô bạn thân hay
chậm rãi của tôi không mọi người trong
phòng live vui vẻ ai có thể nói cho tôi
đây có phải sự thật không nữ hoàng nhạc
hoa thế hệ mới lại là một người nây ngô
như vậy Cuối Cùng Trong lúc chờ đợi từ
nhà bếp vang lên giọng nói mà hai cô gái
mong đợi và bưng món ăn đi có thể ăn rồi
Vừa dứt lời Hạ oán tích đã chạy vào bếp
với tốc độ như chạy 100 m tôi để tôi làm
cho rồi Cô ấy đã hài lòng trở thành một
người bưng đồ ăn vinh dự Đợi đến khi ba
người đều đã ngồi vào chỗ theo hiệu lệnh
của tôi hạ oán tích bắt đầu ăn trước chỉ
thấy hạ oán tích nhanh như chớp gắp một
miếng thịt bò cho vào miệng rồi cả người
đứng hình cơ thể còn hơi run lên tay
nghề nấu ăn của Giang Thành không phải
chỉ có vẻ ngoài chứ nhìn thông phức
nhưng ăn vào như bã đậu Nhìn kìa may là
hách hách nhà ta đi kịp lúc nếu không sẽ
phải ăn mấy món giở tệ này rồi bạch
Nhược vi bên cạnh Nhận ra sự bất thường
của Hạ oán tích cô ấy khẽ chọc chọc hạ
oán tích đang đứng hình sao thế oán tích
nghe giọng của bạch Nhược vi hạ oán tích
hoàn hồn cô ấy dùng tay run vì xúc động
chỉ vào món ăn trước mắt nói với bạch
bạch Nhược vi ngon quá Vi Vi ơi nhanh
nếm thử đi bạch Nhược vi thấy chị em
mình không sao cũng thở phào nhẹ nhõm
nhưng có thật sự ngon như vậy không với
tâm trạng hoài nghi bạch Nhược vi cũng
gắp một miếng thịt bò cho vào miệng sau
đó Không ai nói gì nữa trên bàn ăn Chỉ
còn tiếng nhai trong khi đó Khâm hách
chạy bộ xong đang thong thả đi về biệt
thự bởi vì chạy bộ nên ướt đẫm áo dính
sát vào cơ thể để lộ thân hình vạm vỡ
của anh ta vô tình một động tác vén áo
lau mồ hôi càng khiến cơ bụng lộ ra
ngoài tất cả những điều này khiến fan
của anh ta phát cuồng hách hách đẹp trai
quá em yêu anh ấy đây là chồng của tôi
mấy con ưu tinh các cô không được nhìn
khóe miệng Khâm hách luôn treo một nụ
cười mọi chuyện tạm thời đều phát triển
theo hướng Anh ta dự tính chắc hẳn khi
bạch Nhược vi thấy thân hình tuyệt vời
của mình chắc chắn Cô ấy sẽ sáng rực đôi
mắt hiện tại toàn thân tôi đều đang tỏa
ra Hóc Môn nam tính Chỉ cần lát nữa bạch
Nhược vi Quỳ dưới chân tôi tôi có thể
dựa vào thế lực phía sau cô ấy trở thành
thiên vương một thời Độc Bá giới giải
trí muôn đời với sự khao khát về tương
lai không hách mở cánh cửa biệt thự Bây
giờ anh ta Nóng lòng muốn thấy phản ứng
của bạch Nhược vi khi gặp mình tôi về
rồi cái gì thơm thế này người thấy mùi
thơm hấp dẫn trong không khí mát lạnh
của biệt thự lập tức khiến bụng Khâm
hách Đói cồn cào anh ta đi theo mùi thơm
thấy ba người đang cắm đầu ăn trong
phòng ăn thông quá Tôi có thể ăn một
chút không lời không hách vừa dứt hai
ánh mắt sắc Lẻn đã nhìn về phía anh ta
vi vi ai thế này ngươi con một mùi hôi
hôi ghê quá hạ oán tích nhíu mày nhìn
Khâm hách đột nhiên xuất hiện phía sau
người này thật đáng ghét lại còn muốn
đến cước đồ ăn ngon của tôi không quen
không liên quan đừng quan tâm anh ta
bạch Nhược VII quay đầu nhìn thấy là
khâm hách sau đó không nói gì thêm tiếp
tục tập tập trung vào đĩa cơm Giang thập
cẩm của mình cô không muốn phí lời với
anh ta nữa vi vi cho tôi ăn ké một chút
cơm của cậu được không Vừa nãy tôi ăn
nhanh quá chưa kịp nếm vị hạ oán tích
bưng bát không của mình nhìn bạch Nhược
vi với ánh mắt thèm thuồng cuối cùng
bạch Nhược vi Không cưỡng lại được Ánh
mắt khao khát của Hạ oán tích đành đau
lòng chia cơm rang cho cậu ấy Khâm hách
có phần lúng túng Nhìn cảnh tượng trước
mắt cái này không đúng cốt chuyện không
phải là Bạch Nhược Vi bị sức hút của tôi
chinh phục sao sao tôi là ngôi sao hàng
đầu mà còn không bằng một bát cơm rang
Còn tôi thì suốt bữa không ngẩng đầu lên
Chỉ có đôi đũa là không ngừng gắp thức
ăn ha ha lần này Khâm hách ngứ người rồi
sao không tiếp tục diễn nữa Các bạn nhìn
giang Thành kìa đúng là lão Lục Chỉ
trong chốc lát vừa rồi anh ta đã lén gắp
mất mấy miếng thịt bò rồi nhưng fan của
Khâm hách thấy cảnh này thì không vui
không phải hai cô này có quyền gì mà đối
xử với hách hách nhà tôi như vậy Đúng
vậy họ là cái gì chứ hách hách Nhà tôi
có thể ăn cơm cùng các cô là vinh hạnh
của các cô rồi Khâm hách thấy mọi người
không có ý quan tâm đến mình đành lùi
thủi đi lên lầu thoát khỏi nơi thị phi
này một lúc sau tôi trầm ngâm một lát
rồi lên tiếng trước chúng ta đang đối
mặt với một vấn đề cực kỳ nghiêm trọng
Đúng vậy vậy Hãy để chúng ta dùng phương
pháp nguyên thủy nhất để quyết định
thắng thua Ba người trên bàn ăn đều nín
thở nhìn nhau phòng ăn lập tức biến
thành chiến trường không khói súng nào
tôi hét lớn một tiếng rồi đứng dậy khỏi
ghế bạch Nhược vi và hạ oán tích cũng
nhanh chóng Theo sau oản t tỳ hai bàn
tay Ngọc Ngà cùng lúc ra hiệu Cả hai đều
ra búa tốt quá không phải rửa bát rồi hạ
oán tích vui mừng nói tôi nhìn giấu kéo
mình vừa tạo ra không khỏi trầm ngâm suy
nghĩ tôi không muốn rửa bát tại sao tay
mình lại ra kéo chứ bạch Nhược vi thấy
vậy không nhịn được CH miệng cười để tôi
giúp anh bạch Nhược vi lên tiếng Dù sao
thức ăn cũng do anh nấu để anh một mình
rửa bát thì không hợp lý lắm đã có viv
đi thì tôi cũng đi Hạ oán tích cũng nói
theo ba người thu dọn bát đũa đi về phía
nhà bếp Khâm hách vừa tắm xong thay quần
áo đi ra nhìn ba người vui vẻ trò chuyện
trong bếp không khỏi cảm thấy thất bại
ập đến tôi không nên ở đây tôi nên ở
dưới gầm xe cái gì thế Tại sao trong đầu
tôi lại đột nhiên xuất hiện Câu này nghe
cũng có vần điệu đấy Khi Khâm hách đang
muốn Nghiên cứu sâu hơn thì tiếng mở cửa
đột ngột thu hút sự chú ý của anh ta ba
người trong bếp cũng vừa lúc đi ra nhìn
về phía cửa mọi người đều ở đây vậy vừa
hay hai người phía sau tôi chính là hai
vị khách mời cuối cùng của chương trình
giờ đã đủ sáu vị khách mời rồi đạo diễn
Lý vừa dứt lời một nam một nữ đã bước ra
từ phía sau đạo diễn Lý nhìn thấy hai
người xuất hiện ngay cả anh cũng không
nhịn được thốt lên người trong giới này
chẳng có ai xấu cả Bây giờ mọi người hãy
về phòng của mình chuẩn bị một chút một
giờ sau chúng ta sẽ tập trung ở vườn hoa
sau biệt thự để mở tiệc khi đó chúng tôi
sẽ chính thức giải thích luật chơi cho
mọi người nói xong đạo diễn Lý đi ra
ngoài khm hách thấy vậy vội vàng tiến
lên đi đến trước mặt cô gái ân cần nói
xin chào tôi là khâm hách để tôi giúp
bạn mang hành lý vì lịch sự cô gái mỉm
cười nói với Khâm hách Em tên là từ tử
cầm không cần phải khuân hành lý đâu em
tự làm được mà anh có thể giúp em khuân
được không chàng trai bên cạnh nhìn Khâm
hách với vẻ mặt đầy kỳ vọng và nói đương
nhiên rồi Dù trong lòng không hách đang
rất bực Nhưng trên mặt vẫn giữ nụ cười
cảm ơn anh nhiều lắm Anh thật tốt quá
vali này nặng quá Biết vậy em đã không
mang nhiều thế này à Phải rồi anh em tên
là Trần chếc Khiêm Khâm hách nghe những
lời này của Trần chiếc Khiêm không khỏi
giật khóe miệng Đây là lần đầu tiên bị
con trai gọi là người tốt Chị thua không
Sao nặng mấy tôi cũng nâng được thân
hình này của tôi không phải tập Không
đâu sau này cậu cũng phải tập thể dục
nhiều vào Khâm hách vừa nói vừa đi về
phía vali của Trần chiếc Khiêm chỉ thấy
khâm hách nắm lấy tay cầm của vali dùng
năm phần sức định nhấc vali lên chiếc
vali chỉ hơi Nhấc lên một chút rồi lại
rơi nặng xuống đất cái này quả thật là
hơi nặng một chút nhưng không sao trong
mắt tôi đây chỉ là chuyện nhỏ Khâm hách
vội ho khan vài tiếng để che giấu sự
ngượng ngùng vừa rồi sau khi hét lên một
tiếng Khâm hách dồn sức trực tiếp vác
vali lên vai nhưng ngay lập tức trọng
lượng nặng không thể tả khiến lưng anh
ta không tự chủ cong xuống anh ổn chứ
sao anh đổ mồ hôi rồi sao mặt anh đỏ vậy
Trần chiếc Khiêm hỏi han nhưng bây giờ
Khâm hách không muốn nói chuyện nữa
thằng nhóc này trong vali chứa Đon đóm 2
g97 vậy nặng thế này Khâm hách trực tiếp
ba bước làm hai chạy về phía cầu thang
anh ta sợ ở lại lâu hơn sẽ không chịu
nổi phía sau Trần chiếc Khiêm cũng vội
vàng Đuổi theo anh đợi em với khán giả
trong phòng livestream cười phát điên ha
hai quá đi mất không ngờ nam ca sĩ trẻ
của làng nhạc Hoa ngữ Trân chếc Khiêm
lại là người như vậy đúng là kiểu Garen
nói nhẹ nhàng im lặng nhưng đòn đánh chí
mạng bầu không khí trong phòng
livestream rất vui vẻ mọi người trong
biệt thự nhìn thấy cảnh này cũng không
nhịn được cười sau vở hài kịch này mọi
người đều trở về phòng của mình bắt đầu
thu dọn đồ đạc chuẩn bị cho buổi tiệc
tối một giờ sau mọi người lần lượt bước
ra khỏi phòng bắt đầu đi về phía vườn
hoa tôi đi thẳng đến góc bên phải ngồi
xuống ngả người ra sau thoải mái bạch
nhược phi nhìn tôi ở góc liền đi thẳng
đến ngồi xuống ghế bên cạnh hạ oán tích
theo ngay sau đó Khâm hách ra sau cùng
nhận được một tin tốt và một tin xấu tin
tốt là vị trí đầu tiên bên trái để cho
anh ta tin xấu là bên cạnh ngồi Trần
chiếc Hiêm lúc này đạo diễn Lý Tử liều
đoàn làm phim ở sân sau đi ra chào mừng
mọi người đến với chương trình như một
vị tinh tú chương trình của chúng ta sẽ
sử dụng hình thức livestream 24 giờ phát
sóng toàn mạng theo thời gian thực kéo
dài nửa tháng sau đây tôi sẽ giải thích
sơ qua về luật chơi sau khi nhìn quanh
mọi người một lượt ánh mắt đạo diễn Lý
dừng lại ở tôi đang ngái ngủ tôi vốn sắp
ngủ khi nghe thấy xung quanh im lặng thì
lập tức tỉnh táo thấy mọi người đều nhìn
mình tôi vội vàng cười gượng Ôi thật
Ngại quá nghe đạo diễn Lý nói vậy như
thể khiến tôi trẻ lại rất nhiều không
kìm được đạo diễn Lý Cứ tiếp tục không
phải chứ ông đạo diễn này tôi ngồi ở góc
này rồi mà ông vẫn để ý được tôi ha trẻ
lại rất nhiều quay về thời đi học nghe
thầy giảng bài phải không chịu không nổi
là học sinh thực thụ đấy đạo diễn Lý Thu
hồi ánh mắt oán trách từ tôi mở miệng
tiếp tục nói tiếp quy tắc của chúng tôi
rất đơn giản sau bữa tiệc tối các bạn
cần nộp điện thoại tiền mặt và đồ dùng
cá nhân đoàn làm phim sẽ chuẩn bị cho
các bạn một điện thoại 1280 pro để sử
dụng sau này sau Bữa Tiệc Các bạn cần
gửi tên người muốn ghép đôi và hộp thư
chúng tôi chuẩn bị những người gửi tên
nhau sẽ được ghép đôi thành công tiến
hành hoạt động hẹn hò ngày hôm sau nếu
ghép đôi thất bại thì ngày mai chỉ có
thể hành động một mình điểm quan trọng
Đây Giang Thành Đang nói cậu đấy đừng
ngủ nữa trong cơn mơ màng Tôi nghe thấy
như có người gọi mình trực tiếp hô lớn
có vừa nói xong tôi đã thầm nghĩ hỏng
rồi kiếp trước làm Châu ngựa lâu quá nên
phản xạ có điều kiện mất rồi tiếng này
khiến mọi người có mặt đều ngứ người đạo
diễn Lý đầy vẻ khó chịu nhưng nghĩ đến
những hot chen tôi đóng góp đạo diễn Lý
quyết định hóa thậ thân thành niên tr
rùa điểm quan trọng là 15 ngày tới đoàn
làm phim sẽ không cung cấp nguyên liệu
nữa vấn đề ăn uống các bạn phải tự giải
quyết và phải do chính tay các bạn nấu
nướng nếu không sẽ bị phạt mỗi sáng sẽ
có một nhiệm vụ cho các bạn kiếm tiền
làm chi phí hoạt động trong ngày bao gồm
cả tiền ăn uống của mọi người muốn có
nhiều tiền hơn thì phải động não trong
những nhiệm vụ sắp tới còn một điểm quan
trọng nữa trong thời gian quay cấm nhận
đồ từ fan bao gồm nhưng không giới hạn
tiền mặt đồ vật giá trị và các thứ tương
tự trừ khi trao đổi ngang giá được rồi
tạm thời vậy thôi sau này nếu có lỗi
chúng tôi sẽ thông báo khẩn cấp vậy Bây
giờ tôi tuyên bố chương trình như một vị
tinh tú Chính thức bắt đầu nói xong đạo
diễn Lý đi ra ngoài chỉ còn lại sáu
người nhìn nhau ngơ ngác tại chỗ Khâm
hách ngồi ở phía bên trái đứng lên mọi
người vì chúng ta sẽ sống cùng nhau
trong 15 ngày tới nên chắc chắn phải tìm
hiểu nhau trước vậy chúng ta hãy tự giới
thiệu chi tiết về mình nhé Tôi xin đi
đầu tôi tên là khâm hách là diễn viên
kiim Idol Sở thích là thể thao và du
lịch Ước mơ là trở thành ảnh đế tham gia
chương trình để tìm người bạn đời Khâm
hách giới thiệu xong liền nhìn về phía
bạch Nhược vi nhưng đối phương không hề
dừng ánh mắt ở anh ta dù chỉ một giây
Trần chiếc Khiêm bên phải Khâm hách quay
đầu nhìn Khâm hách nói fan của anh có
biết anh đến đây tìm tình yêu không Khâm
hách nghe xong khóe miệng giật giật Tất
nhiên fan của tôi đều rất cởi mở họ đều
ủng hộ tôi tìm được người bạn đời phù
hợp thôi đừng nói nữa đến lượt cậu Khâm
hách nhìn Trần chiếc Khiêm đang định mở
miệng nói tiếp Trần chiếc Khiêm mỉm cười
rồi đứng lên nói Tôi tên Trần chiếc
Khiêm là một ca sĩ tác phẩm tiêu biểu có
tên là Hồng Nhan Bạc Phận Sở thích là âm
nhạc Ước mơ là trở thành thiên vương
Làng nhạc đến đây để giải quyết chuyện
trung thân tiện thể tăng thêm độ phủ
sóng Anh anh ấy chưa kịp Ngồi xuống
phòng livestream đã sôi động hẳn lên cái
gì hồng nhan bạc phận trước đây là anh
ấy hát à Khiêm khiêm của chúng ta là vậy
đó các khúc nổi người không nổi Fan của
khiê chúng tôi đã quen rồi trong tiếng
vỗ tay của mọi người trong vườn Trần
chiếc khiê cũng ngồi xuống từ từ cầm
Ngồi kế tiếp đứng lên xin chào mọi người
tôi tên là từ tử cầm mới từ nước ngoài
về là một tân binh hiện tại chưa có tác
phẩm tiêu biểu Ước mơ là trở thành ngôi
sao sáng nhất trong giới tham gia chương
trình là do gia đình sắp xếp lời giới
thiệu đơn giản nhưng động cơ tham gia
chương trình của cô ấy rất bí ẩn trong
số những người có mặt chỉ có bạch nhược
phi nhìn từ tử cầm thêm một cái trông
quen quá lại họ từ nữa chẳng lẽ là con
gái chú tử Nhưng suy nghĩ của cô nhanh
chóng bị một giọng nói tràn đầy sức sống
cất ngang đến lượt em đến lượt em em tên
là Hạ oán tích cũng là ca sĩ tác phẩm
tiêu biểu có sóng gió sở thích của em là
âm nhạc và ẩm thực em đến tham gia
chương trình là để tìm viv chơi tôi vỗ
tay bên cạnh đồng thời không nhịn được
gật đầu thấy rồi đúng là rất thích ăn
uống Xin chào mọi người Em tên là Bạch
Nhược vi là một diễn viên tác phẩm tiêu
biểu có Thiên Cốt Hoa sở thích rất nhiều
lý do tham gia chương trình là người nhà
muốn em tự đi tìm tình yêu đích thực nên
em đến đây lời nói của bạch Nhược vi
khiến Khâm hách lập tức phấn chấn đợi
anh ta định Đế xuất biểu diễn tài năng
dùng khả năng của mình để chinh phục cô
cuối cùng tôi đứng lên không biết tại
sao ánh mắt mọi người đều nhìn về phía
tôi xin chào mọi người Tôi là Giang
Thành cũng là người mới không có tác
phẩm tiêu biểu sở thích chia làm hai
loại tĩnh và động tĩnh là ngủ động là
lật người ước mơ tạm thời giữ bí mật
tham gia chương trình Vì công ty Bảo ở
đây trả nhiều tiền nên tôi đến những lời
này khiến Khâm hách không khỏ khỏi ngỡ
ngàng chuyện này có thể nói không Vậy
công ty anh ta không nói với anh ta về
việc xây dựng hình tượng và nói gì cho
phù hợp sao thẩm Yến luôn theo dõi phòng
phát sóng thấy tôi trực tiếp biến thành
trò hề đã trở nên cứng người nhưng thấy
đánh giá trên mạng không những không
giảm ngược lại vì từ khóa này Thứ hạng
tìm kiếm nhanh chóng tăng cao Giang
thành một người đã quăng hết gánh nặng
xuống đất rồi còn giẫm lên hai chân đạo
diễn Lý thấy lượng người xem trong phòng
Lai ngày càng cao Nụ Cười trên mặt không
thể kìm nén được không ngờ Giang Thành
này thật sự là một bất ngờ thú vị Lát
nữa phải trả thêm thù lao cho cậu ta mới
được trong vườn sau khi tôi giới thiệu
xong đã ngồi xuống không khí lại trở nên
yên tĩnh Khâm hách biết đến lượt mình
lên sân khấu rồi anh ta vừa định đứng
dậy thì Trần chiếc Khiêm bên cạnh đã lên
tiếng hay là chúng ta đốt một đống lửa
trại rồi mở một buổi họp mặt bên lửa
trại đi đề xuất hay đấy Oán tích đáp lại
đầu tiên trong tủ lạnh còn nhiều nguyên
liệu lắm chúng ta có thể nướng BBQ ngoài
trời bạch Nhược VII cũng đề xuất sau đó
ánh mắt của cô ấy và hạ oán tích đều rơi
vào người tôi bên cạnh tôi bị ớn lạnh
một cách khó hiểu rồi hoàn hồn thấy bạch
Nhược vi nhìn mình với nụ cười nửa miệng
làm gì thế Cậu định làm gì giữa Đế thế
này tính dọa tôi h bạch Nhược vi nhìn
tôi với vẻ mặt đen xì Cô ấy đưa tay lên
Chán nói chỉ là muốn anh ra tay nấu
nướng thôi mà sao anh phản ứng lớn thế
tôi đứng dậy quay người lại hai tay chắp
sau lưng ngẩng đầu 45 độ nhìn lên bầu
trời đêm nói tài nấu nướng của tôi cuối
cùng cũng không giấu được rồi sao ở trên
cao thật lạnh lẽo vô địch Đúng là cô đơn
như tuyết đừng đùa nữa Mau đi lấy đồ đi
bạch Nhược vi đang đi về phía biệt thự
dục dã được rồi Tôi lập tức đáp lại định
chạy vào biệt thự Trân chiếc khiê người
đề xuất đầu tiên cũng lên tiếng Tôi đi
lấy đồ nghề của tôi xuống Lát nữa giúp
mọi người thêm phần vui Nói xong cũng
chạy vào biệt thự chạy được nửa đường
thì dừng lại quay người nhìn về phía
Khâm hách nói cậu có thể giúp một tay
không hai phút rưỡi sau vậy trong vali
của cậu chỉ có những thứ này thôi à ừm
có vấn đề gì không anh hách kh hách bây
giờ rất kích động Nhưng vì nghĩ đến đoàn
làm phim đang quay phía sau nên đành
phải cố nén lại vóc một bộ trống nhỏ có
thể tháo rời rồi đi ra khỏi phòng xuống
tầng dưới Khoan đã ai lại cho bộ trống
vào vali chứ mang theo một bụng oán giận
kh hách vác bộ trống trở lại vườn Sau
một hồi Lóng ngóng của Trần chiếc Khiêm
một sân khấu đơn giản đã được dựng lên
thành công lúc này các bạn cũng lấy hết
đồ trong tủ lạnh ra theo lời Hạ oán tích
thì dù sao không lấy hết đoàn làm phim
cũng thu lại vì thế quyết định vung tay
lấy hết sạch cho đoàn làm phim lỗ chết
thật là ngon quá giang Thành tay nghề
của anh tốt thế này Sao lại nghĩ không
thông đi làm ngôi sao vậy Hạ oán tích
nhìn xiên nướng mới ra lò cũng chẳng kịp
đợi nguội trực tiếp cầm một xiên lên cắn
một miếng to Khâm hách nằm nghỉ bên cạnh
thấy vậy khẽ liếm môi có ngon đến thế
không Chẳng qua nhìn thì hơi ngon miệng
mùi thơm thì hơi thơm một chút thôi mà
Không tin trừ khi cho tôi nếm thử bạch
Nhược ph nhìn hạ oán tích má phồng lên
như chuột Hamster cũng không nhịn được
cười ăn từ từ thôi kèo nghẹ còn nhiều
lắm Nói xong liền nhìn về phía những
người khác nói xin nướng đã chuẩn bị
xong rồi mọi người đến ăn đi nghe Vậy
Khâm hách cũng Từ bãi cỏ bật dậy muốn tỏ
ra ngầu một chút một tiếng vật nặng rơi
xuống đất vang lên khiến mọi người đều
ngoảnh đầu lại Trần chiếc khiê vừa đứng
dậy khỏi sân khấu đơn giản thấy cảnh này
vội vàng bước đến bên cạnh Khâm hách nói
anh đang biểu diễn Nhảy Đường Phố à em
nhớ điệu nhảy lươn lượn Như con lươn này
hình như gọi là Breaking thì phải Anh
thật sự rất chuyên nghiệp tham gia
chương trình mà vẫn vẫn tự quảng bá bản
thân không trách được anh nổi tiếng thế
khán giả trong phòng livestream nhìn
thấy cảnh tượng này đều cười phát điên
ha ha ha so sánh với con lươn thật hình
tượng chỉ có thể nói đoạn này diễn rất
thần thái Khâm hách Tôi công nhận vũ đạo
của anh Khâm hách nằm dưới đất nghe Trần
chiếc Khiêm nói nhìn bầu trời đêm trước
mặt với đôi mắt vô hồn không nói được
thì không cần cảm ơn anh ta cảm thấy
mình đã xấu hổ Trước toàn mạng rồi dưới
sự khuyên nhủ Thân Thiện Của Trần chiếc
Hiêm Khâm hách cũng ngoan ngoãn đứng dậy
đi qua mọi người cứ thế ngồi quây quần
bên bàn ăn bắt đầu thưởng thức thức ăn
trước mặt ngon thật không ngờ ra thành
anh lại có thực lực như vậy từ tử cầm đã
im lặng Một lúc lâu bên cạnh sau khi nếm
thử cũng hiếm khi lên tiếng khen ngợi
tôi nghe xong chỉ lặng lẽ quay người đi
dùng giọng nói đầy thương cảm mà lên
tiếng tôi bắt đầu nấu ăn từ ba tuổi tám
tuổi đánh bại đầu bếp già trong khu 12
tuổi trở thành đỉ cao Ẩm thực thế hệ mới
và bây giờ tôi là thần ẩm thực duy nhất
trên thế gian này Giang Thành Anh nói
thật đấy hả Giỏi quá Trần chiếc khiê
nghe tôi nói vậy không khỏi thốt lên
kinh ngạc đương nhiên là giả rồi Các cậu
đừng ăn nhanh thế tôi còn chưa ăn nữa để
lại cho tôi chút đi ban đầu tôi chỉ muốn
diễn một chút ai ngờ quay đầu lại thấy
xiên nướng trên bàn đang bị xóa sổ với
tốc độ chóng mặt không giành giật bây
giờ sẽ hết mất thế là cũng không còn tâm
trí diễn tiếp nữa trực tiếp tham gia
cuộc thi giành đồ ăn khi mọi người ăn no
uống đủ dọn dẹp vệ sinh xong xuôi Trần
chiếc khiê trực tiếp đề xuất với mọi
người mọi người giờ đã no nê rồi chúng
ta mỗi người hãy chổ tài của mình biểu
diễn tài năng cho khán giả xem nhé coi
như là hoạt động giải trí sau bữa ăn của
chúng ta đi thế nào Tôi đồng ý Khâm hách
bên cạnh vừa nghe liền phấn chấn hẳn lên
không dễ dàng gì Hôm nay anh ta phải giả
vờ cả ngày rồi bây giờ cuối cùng cũng
đến lượt rồi anh ta là người đầu tiên
thể hiện sự ủng hộ sau khi hỏi ý kiến
mọi người và ai cũng nói không vấn đề gì
Khâm hách cũng đầy tự tin tự tiếng cử
mình nói rằng muốn được lên sân khấu đầu
tiên trên sân khấu đơn giản Khâm hách
đứng ở chính giữa đối với bạch Nhược vi
bên dưới sân khấu thể hiện một nụ cười
Tự cho là rất thân thiện Khâm hách vừa
rồi đã làm bài tập về nhà rồi Giang
Thành chỉ là người mới vào nghề chương
trình tuyển chọn Trước đây cũng chẳng có
gì nổi bật dù anh ta không thể so với
Trần chiếc Khiêm một chuyên gia nhưng so
với cậu một Tân Bình thì vẫn còn dư sức
nhà bắt đầu vang lên phía sau là Trần
chiếc Khiêm đang đánh trống làm nhạc nệm
cho anh ta Sau một hồi Khâm hách vừa hát
vừa nhảy ráp bài hát được fan của Khâm
hách ca ngợi là kệ tác cuối cùng cũng
kết thúc Chỉ Còn Lại Một Mình Khâm hách
trên sân khấu tạo dáng một tư thế đẹp
trai nhìn vào ống kính trước mắt sao
không có vỗ tay chắc chắn là bị vẻ đẹp
trai của tôi làm cho chó ngợp rồi Đúng
vậy tôi phải tạo dáng thêm một lúc nữa
fan của Khâm hách trong phòng livestream
đều xem rất vui vẻ hack hách đẹp trai
quá vừa hát vừa nhảy giỏi Xin hỏi ai
trong giới có thể Đõ sức với hách hách
nhà chúng tôi trong tiếng tán thưởng vô
hồn của mọi người trên mặt Khâm hách nở
một nụ cười tự tin chính là như vậy hãy
ca ngợi tôi đi Khâm hách nhắm mắt giang
rộng cánh tay nhưng điều đến không phải
là hoa và vỗ tay mà anh ta mong đợi mà
là chân anh bị tê à Sao vẫn chưa đi Vậy
từ tử cầm đã đợi bên cạnh một lúc rồi
Khâm hách trên sân khấu nghe thấy Phía
Sau truyền đến giọng nói của Trần chiếc
Khiêm liền thu tay lại mơ hồ mở mắt ra
bạch Nhược vi bên dưới sân khấu đang nói
chuyện riêng với Hạ oán tích hoàn toàn
không quan tâm đến anh ta à Thì lúc nãy
nhảy quá dùng sức nên chân hơi tê tôi
xuống đây Khâm hách nói xong liền vội
vàng lủi khỏi sân khấu Thật là mất mặt
quá đi mất một lát sau các tiết mục khác
cũng l lượt kết thúc Đến tiết mục áp
chót của tôi vậy tôi sẽ hát một bài nói
xong dưới ánh mắt mọi người Tôi cũng
bước lên sân khấu Làm ơn cho tôi mượn
cây đàn guitar vốn định hỏi tôi có cần
nhạc đệm không chân chiếc Khiêm thấy vậy
gật đầu đưa cho tôi cây đàn guitar sau
đó đi xuống khán đài bài hát này tên là
đi giữa trời rực rỡ là do tôi tự sáng
tác vốn định thu và phát hành nhưng vì
nhận được lời mời của chương trình nên
phải hoãn lại các bạn là những người đầu
tiên được nghe hy vọng mọi người sẽ
thích mọi người ở khán đài đều mong đợi
nhìn tôi muốn xem tôi mang đến tác phẩm
gì chỉ có Khâm hách nhìn tôi trên sân
khấu với vẻ nghi ngờ không đúng rồi cũng
chưa từng nghe Thằng này có tài năng gì
Chắc là bài hát tầm thường thôi nhưng
rất nhanh trong đầu anh ta chỉ còn một
suy nghĩ không đúng có vấn đề tiếng đàn
guitar nhẹ nhàng từ từ tuôn ra từ ngón
tay tôi lâng lâng và du dương như một vị
tinh tú RC lấp lánh trên bầu trời rộng
lớn đóm chưa bao giờ quên mất rằng chị
Trần Phương Tuấn vô tư và Khiêm lãm đóm
biết hiện tại mình đang có giác họa một
bức tranh cuộc đời đ đóm một bài hát Kết
Thúc mọi người có mặt vẫn chưa thoát
khỏi cảm xúc buồn nó khán giả trong
phòng livestream đã nổ tung bình luận
cuộn lên như Tuyết Lở tôi vốn tưởng Trần
chiếc Khiêm đã là số một thế hệ mới
không ngờ người này còn giỏi hơn đây là
ai vậy hu hu nghe khóc luôn bài hát này
làm tôi nhớ đến một người đã từng bỏ con
đạo diễn Lý ở hậu trường nhìn lượng
người xem trong phòng livestream tăng
cao không ngừng vui đến nỗi không khép
miệng được ván này đúng là Tần Thủy
Hoàng ăn hoa tiêu thắng rồi hát xong tôi
nhắm mắt ngồi tại chỗ chờ đợi lời khen
của mọi người nhưng đợi mãi vẫn không có
động tĩnh gì từ dưới khán đài Tôi không
nhịn được mở mắt nhìn xuống mọi người
bên dưới sao từng người một đều nhắm mắt
như sắp ngủ vậy không hách thì không
nhắm mắt nhưng sao mắt anh ta mở to quá
vậy mùng há to thế kia không sợ chật
khớp à Tôi thực sự không chịu nổi nữa ho
khan vài tiếng để kéo mọi người về thực
tại thực tế chứng minh chưa này rất hiệu
quả từ tử cầm mở mắt đầu tiên sau đó cô
ấy lập tức hướng ánh mắt về phía bóng
người trên sân khấu trong mắt dường như
có cảm xúc khác thường đang chất chứa
Giang Thành bài hát này hay thật đấy Em
có thể hát bài này được không Em có tiền
xin anh đấy Hạ oán tích vừa tỉnh táo lại
đã lập tức chạy lên sân khấu dùng đôi
mắt to long lanh nhìn tôi vă nải nói
trước nhé anh không phải vì tiền đâu Anh
thấy em thực sự thích bài hát này nên
mới cho em hát à Phải rồi chuyện tiền n
để lúc khác em liên hệ với trợ lý anh
bạch Nhược vi cũng liên tục ném ánh mắt
ngưỡng mộ về phía tôi trên sân khấu đây
Rốt cuộc là người như thế nào nấu ăn
ngon thì thôi đã đành còn biết sáng tác
hát cũng hay nữa chứ anh còn kỹ năng gì
chưa được biết đến nữa không tốt quá
tiết mục của thầy Giang thực sự khiến
tôi mở rộng tầm mắt chần chiếc khim cũng
không khỏi Thật lòng khen ngợi Nhưng
trong lòng vẫn có chút cảm xúc khác lạ
Khâm hách lúc này cũng đã hồi phục ho
nhẹ một tiếng bài hát này cũng bình
thường thôi không bằng một nửa bài Em
quá đẹp của tôi vừa dứt lời năm ánh mắt
lập tức bắn về phía Khâm hách khiến anh
ta không khỏi cảm thấy may mắn May là
ánh mắt không giết được người nhưng nói
lại thì Giang Thành bài hát Anh viết quả
thực là một tác phẩm hay đáng được khai
ngợi là một người mới mà làm được đến
mức này thực sự cũng rất đáng quý mọi
người nghe xong đều khinh thường quay
đầu đi không thèm nhìn không hách nữa hạ
oán tích trực tiếp hừ lạnh một tiếng
xoay người đi về chỗ ngồi của mình Khâm
hách cũng lau đi giọt mồ hôi không tồn
tại trên trán May quá suýt nữa bị xử
offline rồi mục tiêu hoàn thành buổi
tiệc cũng báo hiệu sắp kết thúc sáu
người đều ngồi đó nói chuyện phiếm lúc
này kh hch hách đứng lên đề xuất với mọi
người mọi người vì đây là một chương
trình hẹn hò nên chúng ta nhất định phải
tìm hiểu Hoàn cảnh gia đình của nhau một
chút nhỉ vẫn bắt đầu từ tôi trước rồi đi
theo Triều kim đồng hồ nhé nhà tôi cũng
là một gia đình rất bình thường chỉ có
hai căn penthous ở m thôi cộng thêm vài
chiếc xe bình thường trị giá hàng triệu
nói xong còn giả vờ vô tình để lộ một
chùm chìa khóa to ở thất lưng sau khi
nổi tiếng Tôi cũng lập tức đón bố mẹ đến
ở cùng để hai cụ bắt đầu hưởng phúc fan
của hack trong phòng livestream vốn bị
dồn đến không còn chỗ sống lúc này cũng
đồng loạt sôi nổi lên hack nhà chúng tôi
tuyệt quá phải không Đây mới là điển
hình của Soái Ca giàu có vừa đẹp trai
vừa có hiếu sau này ai lấy được hách
hách nhà chúng tôi thì thật có phúc bạch
Nhược vi và từ tử cầm nghe xong đều
không khỏi nhíu mày tên Khâm hách này
đúng là em gái của aristotle Jenny m Thế
thì đúng là rất bình thường nhỉ một
giọng nói vang lên khiến ánh mắt mọi
người lập tức đổ dồn về phía hạ oán tích
Vừa lên tiếng sao thế em nói Có gì không
đúng sao đúng là rất bình thường mà Thấy
ánh mắt mọi người hạ oán tích Nghi hoặc
hỏi Khâm hách nghe xong khóe miệng giật
giật không nói gì thêm chỉ giấu chặt
trùm chìa kh qu vừa lộ ra ban nãy bỏ qua
phần giới thiệu của Trần chiếc Khiêm
chúng ta trực tiếp nghe câu trả lời của
từ tử cầm đến lượt tôi rồi nhà tôi cũng
bình thường thôi Nhà có một công ty nhỏ
và vài căn nhà vài chiếc xe vậy thôi
những lời này khiến bạch Nhược vi xác
định được một điều từ tử cầm này chắc
chắn là con gái chú tử cách giới thiệu
tài sản gia đình thần thái và giọng điệu
giống hệt nhau Tôi không thích tiền nhà
chúng tôi chỉ là một gia đình Bình
thường trong đầu hình ảnh chú từ thao
thao bất tuyệt trước ống kính dân dân
trùng khớp với từ tử cầm trước mắt đến
lượt hạ oán tích giới thiệu nhưng khi cô
ấy định đứng lên bạch Nhược vi đã đã kéo
cô ấy lại rồi tự đứng lên nhà tôi và oán
tích cũng tương tự chỉ là nhà mở vài
công ty nhỏ có vài căn nhà và một ít
tiền tiết kiệm thôi nói xong bạch Nhược
vi ngồi xuống bây giờ cô ấy chưa muốn
sớm để lộ thân thế gia đình nếu không sẽ
bị người khác nói là bình hoa di động
chỉ biết dựa vào gia đình đưa cho hạ oán
tích đang ngơ ngác bên cạnh một ánh mắt
trấn An cuối cùng tôi cũng đứng lên tình
hình gia đình tôi bây giờ tóm tắt trong
một câu không Xe có nhà cha mẹ mất cả
nựa 500m không có quyền lực gì vừa dứt
lời tôi liền ngồi xuống ngay không giải
thích thêm không khí xung quanh dường
như đông cứng Khâm hách vốn định cười
nhạo tôi lúc này lại không cười nổi nét
mặt cứng đờ này anh tôi chỉ nghe nói nhà
anh điều kiện bình thường định tìm cơ
hội đè đầu cũng không nói nghiêm trọng
thế Im lặng hồi lâu cuối cùng có một
giọng nói phá vỡ bầu không khí nặng nề
tôi có 500m này năm tờ tiền trăm tươi
mới được đưa đến trước mặt tôi ngẩng đầu
nhìn một bóng dáng tràn đầy sức sống
tuổi trẻ hiện ra trước mắt tôi đột nhiên
cảm thấy cơm mềm có vẻ cũng không thơm
lắm con người à Vẫn phải ăn đồ khô thôi
vậy tôi thật sự phải cảm ơn cô nữ hiệp
sau khi ngẩn người một lúc tôi bật cười
cất năm tờ tiền trước mắt vào túi nhìn
tôi nhận tiền cùng với Tiếng Gọi Nữ Hiệp
đó hạ oán tích cũng ngay lập tức ngẩng
đầu lên đúng vậy ta nữ hiệp họ hạ thích
giúp đỡ người khác như vậy đó Thời gian
trôi qua thật nhanh 9:30 tối đạo diễn Lý
dẫn đoàn nhân viên từ đằng xa đi tới mọi
người đã 9:00 tối rồi bây giờ chúng ta
sẽ bắt đầu quy trình của chương trình
mời mọi người hợp tác sau khi nộp điện
thoại tiền mặt và các vật dụng khác sáu
người nhận được một chiếc điện thoại
1080 từ đạo diễn Lý khi đạo diễn Lý
chuẩn bị công bố quy trình tiếp theo một
giọng nói vang lên đạo diễn Sau khi
chương trình kết thúc điện thoại này có
thể không cần thu lại không Tôi nhìn
chiếc 108 không trên tay không nỡ rời
đạo diễn Lý nghe xong đen mặt nhưng vẫn
kiên nhẫn trả lời tất nhiên được được
rồi mọi người tiếp theo chúng ta sẽ vào
phần cuối cùng của tối nay mời mọi người
chọn trên điện thoại đối tượng muốn hẹn
hò ngày mai lời nói của đạo diễn Lý một
lần nữa thu hút sự chú ý của mọi người
ai nấy đều bắt đầu Tho tác trên điện
thoại chẳng mấy chốc Khâm hách đã nhấn
mạnh nút gửi đồng thời đầy hy vọng nhìn
về phía bạch Nhược vi nhưng phát hiện
bạch Nhược vi Thậm chí còn không liếc
nhìn anh ta khán giả trong phòng
livestream thấy phần này cũng không nhịn
được bắt đầu suy đoán hách hách nhà tôi
đẹp trai thế này ba yêu tinh này chắc
chắn sẽ tranh nhau đến gần tiên nữ phía
trên đừng nói nhàm nữa khói thuốc chết
người rồi phòng livestream cãi nhau ầm ĩ
trong vườn đạo diễn Lý cũng từ tay trợ
lý nhận tờ giấy chứa kết quả cuối cùng
được rồi mọi người chú ý bây giờ công bố
tình hình ghép đôi những người ghép đôi
thành công là Giang Thành và hạ oán tích
những thí sinh khác ghép đôi thất bại
Ngày thứ ba buộc phải hoạt động một mình
vừa nghe xong lời đạo diễn Lý Sắc mặt
Khâm hách liền xa sầm xuống không phải
chứ Tôi là ngôi sao hàng đầu của nội địa
vậy mà không một ai chọn tôi sao nhưng
nghĩ kỹ lại thì thấy vẫn còn hy vọng vì
đoàn làm phim sẽ không công bố chi tiết
kết quả bình chọn nên giờ chỉ biết bạch
Nhược vi không chọn mình cùng với việc
Giang Thành và hạ oán tích đã ghép đôi
vậy còn tân binh từ tử cầm cô ấy chắc
chắn đã chọn mình vừa nghĩ đến đó Khâm
hách liền nhìn về phía từ tử cầm phát
hiện từ tử cầm cũng vừa nhìn về phía anh
ta ánh mắt hai người chạm nhau giữa
không trung Khâm hách thấy vậy thầm nghĩ
đúng là thế Anh ta đã biết với tư cách
là ngôi sao hàng đầu đối với những tân
binh mới vào nghề như thế này Anh ta có
sức hút chết người nghĩ đến đây Khâm
hách nhìn về phía từ tử cầm và nở một nụ
cười rạng rỡ Đồng thời quyết định ngày
mai sẽ chọn từ tử Cầm diễn một màn hẹn
hò song phương Điều này khiến từ tử cầm
khi nhìn thấy cảnh này cảm thấy khó hiểu
Ban Đầu Cô ấy chỉ muốn xem thử ngôi sao
hàng đầu này có thất vọng khi không ai
chọn không nhưng vừa nhìn sang trời ơi
người này có phải bị sốc không Sao không
ai chọn anh ta mà anh ta vẫn cười vui vẻ
thế gốc nhìn quay lại hai người ghép đôi
thành công ghép đôi thành công rồi ngày
mai lại được ăn ngon rồi hạ oán tích
nghe đạo diễn Lý Thông báo xong liền
nhảy lên reo hò bạch Nhược vi đứng bên
cạnh Nhìn cảnh tượng này không khỏi ngẩn
người đ Đây là lần đầu tiên cô ấy nghi
ngờ về sức hút của mình không sao ngày
mai ghép đôi tiếp một câu nói khiến mọi
người có mặt đều nhìn về phía đó chỉ
thấy Trần chiếc Khiêm Đặt tay lên vai
Khâm hách mặt tươi cười không khí hiện
trường lập tức yên lặng đối mặt với ánh
mắt của mọi người Trần chiếc khiê cũng
như nhận ra mình đã nói sai anh ta vội
vàng giải thích tôi không biết nấu ăn
nên em muốn lập đội với anh hách mọi
người cùng nhau có thể chăm sóc lẫn nhau
nghe xong mọi người mới thu hồi ánh mắt
ánh mắt của từ tử cầm và bạch Nhược vi
cũng lập tức trở nên ảm đạm nhưng là
đương sự Khâm hách vẫn còn hơi sợ hãi
nghĩ lại từ đầu Trần chiếc Khiêm đã luôn
tiếp cận Mình càng nghĩ càng sợ Trần
chiếc Khiêm thấy đã giải thích rõ Tiếp
tục Nói với Khâm hách đang chìm trong
suy nghĩ sao hả anh hách đề suất của em
không tệ chứ Khâm hách bừng tỉnh thấy
Trần chiếc Hiêm lại mời mình không khỏi
kinh hãi kêu lên thậm chí vì kích động
mà nói giọng quê thôi tôi thấy không cần
thiết đâu Vừa nói vừa lùi mạnh về phía
sau tôi có chút việc tôi đi trước đây
Chúc ngủ ngon các bạn nói xong trực tiếp
chạy nhanh như tia chớp rời khỏi vườn
hoa chạy vào biệt thự để lại mọi người
ngơ ngác tại chỗ được rồi vì phần ghép
đôi đã kết thúc mời các vị khách mời về
biệt thự nghỉ ngơi Ngày mai là ngày ngày
đầu tiên chương trình chính thức bắt đầu
Chúc mọi người ngủ ngon Sáng hôm sau tất
cả khách mời đều dậy sớm Dù sao thì
trước ống kính đều phải duy trì đồng hồ
điều độ mọi người đều tươi tỉnh tập
trung trong phòng khách chỉ có mình tôi
ngáp liên tục ở một bên hưởng thụ phúc
báo 996 nhiều quá nhất thời Quên mất
mình đã xuyên không Rồi cái đồng hồ chết
tiệt này dậy sớm đúng là thói quen xấu
cần sửa Giang Thành Tối qua anh không
ngủ ngon à hạ oán tích thấy tôi bên cạnh
cứ ngáp liên tục Khó hiểu hỏi cũng ổn
chỉ là sau này thói quen dậy sớm này tôi
phải sửa thôi hạ oán tích nghe vậy Vẻ
mặt khó hiu hiểu dễ sớm và thói quen xấu
hai từ này sao có thể liên quan với nhau
được nhưng chưa kịp hỏi tiếp đạo diễn Lý
đã đi từ đoàn làm phim ở sân sau tới
nhận từ tay trợ lý một tấm thẻ ghi nhiệm
vụ hôm nay sau khi xem xét một lúc nói
với mọi người chà buổi sáng mọi người
như mọi người đã thấy tấm thẻ trong tay
tôi ghi lại nhiệm vụ hôm nay mọi người
cần hoàn thành nhiệm vụ này được chọn
bằng cách bình chọn của khán giả Nếu có
ý kiến xin đừng tấn công đoàn làm phim
cảm ơn đạo diễn Lý nói với giọng đù cợt
vừa dứt lời đã thấy nhân viên đoàn làm
phim ở sân sau mang từng nhạc cụ vào
biệt thự Thậm chí còn có bốn người đàn
ông lực lưỡng khiêng một cây đàn piano
nhiệm vụ hôm nay của mọi người là mỗi
người chọn một loại nhạc cụ để chơi một
bản nhạc Ngẫu Hứng do khán giả trong
phòng livestream bình chọn cho điểm điểm
số càng cao sẽ nhận được càng nhiều tiền
hoạt động và ngược lại đạo diễn Lý vừa
nói xong không hách lập tức ưỡn ngực
trời Quang mây tạnh Khâm hách cảm thấy
mình lại được thể hiện rồi là một ngôi
sao hạng a như anh ta thông thạo đủ loại
nhạc cụ xem tôi làm thế nào để cằn Quét
tất cả Giang Thành Chân chiếc Khiêm
chẳng qua chỉ là những ca sĩ khoe giọng
mà thôi nói đến chơi nhạc cụ thì phải là
tôi khâm hách đám fan này chắc chắn Đều
là fan rột của tôi thấy tôi thất bại
trong trận đầu tiên nên đã chọn một thế
mạnh của tôi tôi nhất định sẽ không phụ
lòng mọi người lần sau tôi mở con sẽ
giảm giá vé 12 ph cho các bạn với niềm
khao khát Chiến Thắng Khâm hách vẫn là
người đầu tiên đứng lên tôi xin đi đầu
vậy Nhà cụ tôi chọn là sáo kh hách chọn
một cây sáo từ đống nhạc cụ sáo từ xưa
vốn là nhạc cụ của bậc quân tử và anh ta
tự nhận mình cũng là một quân tử sau đó
anh ta đưa sáo lên miệng một âm thanh
sáo lập tức vang lên bên tai mọi người
sau khi nghe xong mọi người không thể
không kh phục quả nhiên thế giới này rất
công bằng Khâm hách có thể trở thành
ngôi sao hạng a Chắc chắn là đã bị đóng
một cánh cửa ở mặt nào đó sau khi chơi
xong một bản mọi người chỉ thấy ngũ tạng
lục phủ hơi khó chịu không ngờ Khâm hách
anh thật sự là người thực thà nhỉ Tôi
không nhịn được thốt lên cảm thán hạ oán
tích nghe vậy lập tức không nhịn được
bật cười Khâm hách trong biệt thự nghe
xong lời tôi nói rồi nhìn mọi người cố
nhịn cười trên mặt không khỏi đỏ mặt
nhưng vì Máy quay đang ghi hình nên anh
ta không dám phát tác anh ta cố gắng nặn
ra một nụ cười nhìn tôi nói đúng vậy
trong giới ai cũng nói tôi khâm hách là
người thật thả tôi ném viên gạch này
xong rồi Tiếp theo đến lượt viên ngọc là
cậu xuất hiện Khâm hách trực tiếp chỉ
định người tiếp theo là tôi Anh ta không
tin một người nửa đường xuất hiện trong
thời gian gấp rút như vậy có thể chơi
được một bàn nhạc hay chỉ cần tôi làm
hỏng thì đoạn vừa rồi của anh ta sẽ qua
đi được rồi Vậy để tôi cũng ném gạch dẫn
ngọc một chút tôi nói xong liền đi thẳng
đến chiếc đàn piano Sau một hồi điều
chỉnh tiếng đàn du dương vang vọng khắp
biệt thự khi thì buồn bã khi thì vui vẻ
gia điệu nhẹ nhàng tràn ngập Sự Lãng Mạn
khi âm nhạc tan biến trong biệt thự mọi
người cũng dần tỉnh lại từ cảm giác đắm
chìm đó Hay quá hạ oán tích là người đầu
tiên vỗ tay nhìn tôi bằng ánh mắt tán
thưởng những người khác cũng lần lượt vỗ
tay và khen ngợi không hách cũng Miễn
Cưỡng vỗ tay đồng thời trong lòng đầy
phẫn nộ không phải là em muốn ném gạch
dẫn Ngọc sao em ném gạch thì cái của tôi
tính là gì trong biệt thự tôi đi trở lại
bên cạnh hạ oán tích lúc này hạ oán tích
đang dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn tôi bài
nhạc này hay quá Có phải anh sáng tác
không có tên không nói cho em biết được
không Nhìn người đáng yêu trước mắt đang
làm nũng với mình tôi cũng cười nói Bài
này tên là đám cưới trong mơ là tôi viết
trước đây Nếu em thấy hay lần sau tôi sẽ
đàn cho em nghe tiếp được ạ vậy chúng ta
nói là làm móc tay nhé hạ oán tích vui
mừng thốt lên đưa tay ra muốn kết ước
với tôi Cô ấy vốn là người chưa từng
trải sự đời từ nhỏ đã được bảo vệ rất
tốt Tạm thời chưa hiểu được ý nghĩa
trong lời nói của tôi bạch Nhược vi đứng
bên cạnh nghe xong thì cau mày nhưng rất
nhanh Đã lấy lại vẻ mặt bình thường được
thôi mốc tay thể đi Trăm Năm Không được
thay đổi nghi thức diễn ra rất nhanh
cảnh hai người kết ước với nhau khiến từ
tử cầm và Trần chiết Khiêm đứng bên
không nhịn được cười Các khách mời khác
cũng nhanh chóng lên sân khấu biểu diễn
xong kết quả cũng không ngoài dự đoán
Tôi dẫn đầu với số phiếu bầu cách biệt
được rồi Vậy người đứng đầu hoạt động
lần này là Giang Thành nhận được 500 tệ
tiền hoạt động sau đó lần lượt là khâm
hách nhận được 450 tệ bạch Nhược VII 400
tệ hạ oán tích 350 tệ từ tử cầm 300 tệ
đạo diễn có thể cho thêm một tệ hoặc bớt
đi một tệ được không đã buồn vì đứng
cuối cùng rồi giờ con số này càng khiến
em buồn hơn Cuối cùng vở kịch này kết
thúc khi đạo diễn Lý không chịu nổi lời
l nhải của Trần chiếc Khiêm tự mốc túi
thêm cho anh ta một tệ Trần chiếc khim
cũng mừng rỡ nhận lấy 251 tệ được rồi
các bạn nhiệm vụ hôm nay đến đây là kết
thúc mời Giang Thành và hạ oán tích đã
ghép đôi thành công lên nhận lịch trình
Hôm nay tôi hơi ngạc nhiên là vẫn còn
nhiệm vụ trước đây cũng không nói do
netizen bình chọn quyết định bản vá mới
còn nóng hồi đây tự cầm lấy xem đi các
khách mời khác có thể tự do hành động
tôi nghi hoặc nhận tấm thiệp từ tay đạo
diễn Lý chúc mừng các bạn nhận được một
vé trải nghiệm phòng thử thách 2 phút
rưỡi sau khác với Hạ oán tích đứng bên
cạnh đang hào hứng nhìn Trang viên trước
mặt tôi nhìn cánh cổng lớn trước mắt
toát lên vẻ âm u từ bên ngoài lặng lẽ
nuốt nước bọt để hai vị giáo viên có thể
trải nghiệm sâu sắc hơn nội dung của dự
án này lần này chúng tôi sẽ không sắp
xếp quay phim theo dõi chúng tôi sẽ sử
dụng camera giám sát để phát trực tiếp
nhân viên của đoàn làm chương trình cũng
đang kiên nhẫn giải thích với các bạn
cũng đang nhắc nhở các bạn phải chú ý
hình ảnh trong phạm vi giám sát được rồi
hai vị giáo viên hãy xem qua bản hợp
đồng này trước Nếu không có vấn đề gì
thì có thể ký tên xác nhận tôi với vẻ
mặt nặng nề nhận tờ giấy từ nhân viên
Trên đó viết hợp đồng miễn trừ Trách
nhiệm sinh tử bên cạnh là hạ oán tích
với vẻ mặt khó giấu phấn khích sau khi
nhìn qua sơ sài đã nhanh chóng ký tên
mình lên nó Cô ấy đã muốn chơi phòng
vượt ngục từ lâu rồi nhưng gia đình
không cho phép hôm nay cuối cùng cô ấy
cũng được toại nguyện sau khi tôi đọc kỹ
hợp đồng cũng đã ký tên mình lên nó khi
đưa hợp đồng cho nhân viên vẫn không
nhịn được hỏi thật sự không cân nhắc cử
một quay phim theo dõi sao tôi chủ yếu
không có vấn đề gì chỉ là sợ chất lượng
camera giám sát không tốt đến lúc đó sẽ
ảnh hưởng đến trải nghiệm xem của khán
giả Không có đâu Ha ha cười chết tôi rồi
ban đầu tôi còn tưởng là cao thủ không
ngờ lại là tân thủ khung cảnh này thật
đáng sợ giữa chưa mà xem mà lưng Tôi
lạnh toát hạ oán tích đang nóng lòng
muốn thử bên cạnh sau khi nộp xong hợp
đồng quay đầu hỏi tôi Giang Thành đây là
lần đầu tiên em chơi phòng vượt ngục đấy
Em bây giờ Vui lắm anh đã từng chơi chưa
có sựa ma không nghe vậy tôi Lập tức
thay đổi nét mặt thành thản nhiên anh là
người kế thừa chủ nghĩa xã hội chính
thống chúng ta không tin vào mấy chuyện
ma quỷ tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc chỉ
là phòng vượt ngục thôi mà Lát nữa em
xem tôi thể hiện là được Giang Thành anh
giỏi quá hạ oán tích bên cạnh không tiếc
lời khen ngợi tôi mọi người trong phòng
livestream thấy vậy cũng cười phát điên
ha ha ha giờ làm bộ vậy xem lát nữa anh
xử lý thế nào trước mặt nhân viên thì
nhút nhát trước mặt hạ oán tích thì ra
đòn nặng nhân viên bên cạnh cũng đang cố
nhịn cười điện thoại trong túi lúc này
cũng rung lên lấy điện thoại ra xem Trên
đó viết chỉ thị mới nhất của đạo diễn Lý
Nhân viên xem xong cười Căn cứ vào phát
ngôn của thầy Giang đoàn làm chương
trình quyết định khẩn điều chỉnh trò
chơi vượt ngục thành chế độ kinh dị nặng
chủ đề Lần này là trốn thoát khỏi bệnh
viện tâm thần hai thầy sẽ đóng vai phóng
viên ghi lại quá trình khám phá những bí
mật không ai biết và trốn thoát thành
công nhân viên nói xong đưa cho hai
người mỗi người một máy quay sau đó chỉ
vào cánh cửa trước mặt ra hiệu hai người
có thể vào cảm giác lúc này của tôi chỉ
có hai chữ hối hận vô cùng hối hận thậm
chí muốn tự tát mình hai cái Bảo tôi làm
bộ giờ được Chưa ban đầu còn có thể cứu
vãn giờ có thể chuyển thẳng đến nhà sắc
rồi sau khi thở dài một hơi tôi cũng bám
sát bước chân của Hạ oán tích bước vào
trong cánh cửa sắt nặng nề đó trong đại
sảnh bệnh viện tâm thần mặt đất và tường
đều rất khô nhưng lại không một bóng
người hành lang dẫn vào sâu bên trong
thỉnh thoảng còn vọng ra tiếng gầm của
sinh vật lạ không khí hơi nặng nề Hai
người định bắt đầu thăm dò bên trong
nhưng rất nhanh Đã truyền đến tiếng kêu
kinh hãi của Hạ oán tích tôi che chắn hạ
oán tích phía sau lén nuốt nước bọt
trong quầy lễ tân trước mặt một cái xác
đã mất đi sự sống đang nằm yên lặng bên
trong dưới người là một vũng máu đen đã
đông cứng từ lâu tiếng điện phát ra từ
trên đầu khiến tôi lập tức cảnh giác hai
thầy hãy bắt đầu thăm dò các thầy là
phóng viên nhận được tin báo đến ghi
chép điều tra sự thật ẩn giấu bên dưới
bệnh viện tâm thần bây giờ các bạn cần
tìm chìa khóa để mở phòng bảo vệ hãy chú
ý những gợi ý nhiệm vụ trong khung cảnh
Chúc các bạn thoát ra thành công sau một
tiếng sóng điện làm kết thúc loa phát
thanh đã dừng lại đừng sợ có anh đây tôi
cố tỏ ra bình tĩnh khẽ An ủi có thể cảm
nhận được hạ oán tích phía sau đang run
rẩy nhẹ nhẹ hạ oán tích không nói gì chỉ
nắm chặt cánh tay tôi lúc này chỉ có làm
vậy mới khiến cô ấy cảm thấy an tâm sau
khi chuẩn bị tinh thần xong tôi dẫn hạ
oán tích bắt đầu chậm rãi đi vào sâu
trong hành lang sau khi mở một cánh cửa
phòng hé mở Bên trong không có cảnh
tượng kinh dị nào chỉ có vài người trông
kỳ lạ mặc đồ bệnh nhân đang nhìn chằm
chằm và chiếc tivi đang nhiễu sóng tôi
Cẩn thận dẫn hạ oán tích đi qua căn
phòng này đi ra từ cửa sau thấy dưới đất
có một xác chết bên cạnh rơi một chùm
chìa khóa và một tờ giấy thấm đẫm máu
tôi nhặt những vật phẩm này lên xem trên
chìa khóa có đề chữ bảo vệ rồi quay sang
nhìn tờ giấy kia chạy đi đó là gã béo
hắn quá tàn bạo cậu chắc chắn không muốn
gặp hắn đâu Nếu thật sự không chạy nổi
nữa thì có thể trốn dưới gầm giường hoặc
trong tủ rồi cầu nguyện mình không bị
lôi ra sau khi đọc xong tôi vò tờ giấy
thành một cục rồi ném sang một bên dẫn
hạ oán tích quay về phòng bảo vệ cửa
phòng bảo vệ được tôi mở ra tôi bước vào
nhìn trên bàn có một USB và một tờ gợi ý
nhiệm vụ cắm USB vào máy chủ sao chép
lại một bản dữ liệu đi đây là thứ cậu
muốn nhưng hãy chú ý có thứ gì đó sắp
đến rồi đây đây chính là gợi ý nhiệm vụ
nhỉ sau khi đọc xong tôi làm theo gợi ý
nhiệm vụ cắm USB vào máy chủ màn hình tự
động hiện lên một thanh Tải Giang Thành
em hơi sợ hạ oán tích kéo nhẹ vạt áo tôi
và nói khẽ trên mặt cô không còn vẻ mong
đợi như lúc đầu nữa mà thay vào đó là vẻ
hoảng sợ tôi cũng sợ trong lòng tôi thầm
nghĩ nhưng vẫn gắng trấn Tĩnh nhìn quanh
phòng bảo vệ chỉ thấy ở góc Phòng có ba
cái tủ lớn Điều này khiến tôi chợt sáng
mắt lên đừng sợ oán tích Em Trốn vào
trong tủ trước đi đợi bên này xong xuôi
Em hãy ra nói xong tôi liền dẫn hạ oán
tích đến chỗ tủ Giang Thành anh sẽ không
bỏ rơi em đúng không hạ oán tích vẫn nắm
chặt vạt áo tôi nghe vậy tôi cũng sững
người không biết tại sao lúc này bỗng
nhiên cảm thấy không nỡ cười và nói với
Hạ oán tích Đương nhiên anh tuyệt đối sẽ
không bỏ dơi em nói xong tôi lặng lẽ
đóng cửa tủ lại nhạc trong loa vẫn tiếp
tục phát và theo Thanh tiến trình sao
chép tiến lên độ quái dị của bài nhạc
này cũng dần tăng lên cho đến khi thanh
tiến trình bắt đầu hiển thị 99 ph nhà
đột nhiên dừng lại nhưng điều đến tiếp
theo không phải thanh tiến trình đạt 100
ph mà là đèn đều tắt hết mất điện rồi và
lúc này ngoài cửa sổ có một bóng đen
lước tay nắm cửa bắt đầu có tiếng động
cạch một tiếng cửa mở ra lúc này điện
đột nhiên trở lại đèn chiếu sáng xuống
khiến con quái vật to lớn trước mắt tôi
lộ rõ hình dạng chết tiệt tôi hét lên
kinh hoàng đồng thời theo bản năng tung
một đấm một lúc sau thấy không có động
tĩnh gì tôi từ từ mở mắt ra con quái vật
nằm sõng xoài ngoài cửa mặt nạ đã rơi
sang một bên hạ oán tích trong tủ nghe
thấy đã lâu không có động tĩnh cũng bước
ra khỏi tủ nhìn thấy cảnh tượng trước
mắt cô ấy cũng lập tức chạy đến bên cạnh
tôi chúng ta mau chạy thôi người đó có
vẻ đã chết rồi nghe vậy tôi cũng hoàn
hồn khỏi cơ sốc hỏng rồi vừa rồi có vẻ
không kiểm soát được lực Nếu thật sự xảy
ra chuyện thì làm sao đây trong lúc tôi
đang bối rối người đóng vai quái vật
ngoài cửa Giơ tay lên nói bằng giọng yếu
ớt Tôi nghĩ tôi vẫn còn cứu được một lúc
sau xe cứu thương đã đưa người bị thương
đi cùng đi còn có tôi và hạ oán tích
cùng với đoàn làm phim và nhân viên
phòng bí mật vừa đến bệnh viện mọi người
vội vàng chạy vào phòng cấp cứu những
người khác trên đường thấy vậy cũng
ngoái nhìn này lão lý bệnh viện chúng ta
khi nào nhận bệnh nhân tâm thần vậy Đâu
có Sao lại hỏi thế anh nhìn những người
trước phòng cấp cứu kìa trên đồng phục
bệnh nhân của họ không phải có ghi bệnh
viện tâm thần sao đèn Phong cấp cứu tắt
xuống một bác sĩ với vẻ mặt mệt mỏi bước
ra mọi người thấy vậy cũng lập tức vây
quanh chưa Đợi mọi người hỏi bác sĩ đã
thở dài một tiếng thấy vậy trong lòng
tôi không khỏi thót lên không thể nào
mình vừa mới xuyên qua được hai ngày đã
phải vào tù rồi sao cảm ơn bác sĩ đã vất
vả Chúng tôi sẽ chuẩn bị hậu sự cho anh
ấy tôi nặng nề nói ra câu này dường như
đã thấy được nhà tù tối tăm ẩm ướt đang
vẫy gọi không cần đâu Bệnh nhân không
sao cả chỉ là ngực bị va chạm mạnh khiến
anh ấy hơi khó thở thôi Lát nữa truyền
đến phòng bệnh thường nghỉ ngơi vài ngày
là khỏe cũng lạ thật anh ấy mặc giày thế
này bên trong còn có nhiều đồ bảo hộ mà
vẫn bị đánh thành như vậy vậy Vừa rồi
bác sĩ Thở dài là vì dạo này quá mệt
thôi không nói nữa tôi phải đi nghỉ ngơi
một chút mọi người đều thở phào nhẹ nhõm
tôi và hạ oán tích cũng nhìn nhau cười
may là không có gì nguy hiểm khi mọi
người trong phòng livestream vẫn đang
bàn tán về sức mạnh cú đấm của tôi đột
nhiên một bình luận xuất hiện thu hút
ánh nhìn của hầu hết khán giả mau đến
xem phòng livestream của Khâm hách đi
Khâm hách bị dao chém bị thương đã được
đưa đến bệnh viện rồi mọi người đã đến
thăm bệnh nhân trong phòng bệnh sau khi
tôi xin lỗi xong đoàn làm chương trình
và công ty mật thất cũng hứa sẽ chi trả
toàn bộ chi phí trong thời gian này bao
gồm cả chi phí về sau sau khi mọi việc
kết thúc Tôi dẫn hạ oán tích đi ra ngoài
Bệnh viện trải nghiệm hôm nay với cả hai
đều rất khó quên cũng khiến mối quan hệ
của ba người thêm gắn bó bác sĩ bác sĩ
Mau cứu tôi với tôi bị thương rồi một
bóng người chạy qua bên cạnh hai người
Tôi ngạc nhiên quay đầu lại nhìn về phía
bóng lưng quen thuộc đó người đó hình
như là khâm hách nói xong hai người cũng
lập tức Đi theo nhân viên đoàn làm phim
muốn xem Rốt cuộc Chuyện gì đã xảy ra
Khâm hách theo biển chỉ dẫn đi vào phòng
khám bác sĩ Hoàng vừa nằm xuống định
nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc nhìn người
đàn ông khóc lóc trước mắt cảm thấy trời
sập Cô ấy đã mệt cả ngày vừa từ phòng
cấp cứu ra muốn nằm xuống nghỉ ngơi một
lát người đàn ông này đã xông vào cô ấy
còn tưởng là gây rối bệnh viện sau khi
hiểu rõ tình hình dù rất bực bội nhưng
với tấm lòng y đức cô ấy vẫn cố gắng
trấn Tĩnh hỏi chàng trai trước mặt vết
thương ở đâu để tôi xem Khâm hách nghe
vậy cũng ngừng khóc anh ta cẩn thận tháo
băng quấn quanh ngón tay vòng này đến
vòng khác bị siết lâu như vậy ngón út
lúc này đã chuyển sang màu tím bác sĩ
tôi cảm thấy ngón tay tôi đã không còn
cảm giác rồi làm sao đây có phải phải
Cắt cụt không Khâm hách vừa nói xong bác
sĩ Hoàng lập tức nhìn về phía đầu của
Khâm hách vết thương trên tay không sao
đến muộn thêm vài phút có thể đã lành
vết thương rồi Còn việc tay tê là do cậu
băng bó quá chặt khiến máu không lưu
thông được Lát nữa sẽ đỡ thôi ngoài ra
nếu có thể thì tôi khuyên cậu nên đến
khoa thần kinh khám thử nghe xong tôi
bỗng cười lớn ánh mắt mọi người đều
chuyển từ Khâm hách sang Tôi xin lỗi tôi
vừa nhớ đến chuyện vui hạ oán tích bên
cạnh nghe xong chớp chớp mắt hỏi chuyện
vui gì vậy Có thể chia sẻ được không để
em cũng vui lây với không có gì chỉ là
nghĩ đến vấn đề của Khâm hách được bác
sĩ Hoàng tà giỏi giải quyết tôi vui mừng
cho anh ấy khán giả trong phòng
livestream lúc này cũng cười phát điên
bác sĩ này quả thật là tài giỏi một phát
đã tìm ra nguyên nhân bệnh hách hách nhà
chúng tôi thế này rồi sao các người còn
cười được các người có bệnh à Tại Giang
Thành Nếu không phải anh ta không ở biệt
thự nấu cơm thì hách hách nhà chúng tôi
đã không bị thương sau một tình huống
nhỏ ba người các anh cũng theo xe của
đoàn làm phim về biệt thự bạch Nhược vi
ba người cũng lần lượt về đến biệt thự
trong tay mỗi người đều cầm nguyên liệu
khá phong phú Vi Vi em về rồi à Chị kể
cho em nghe Hôm nay vui lắm hạ oán tích
vừa thấy bạch Nhược vi liền ghé lại gần
bắt đầu kể cho Bạch Nhược vi nghe những
chuyện thú vị hôm nay Bạch Nhược vi nghe
xong lặng lẽ liếc nhìn tôi Cô ấy nghe
trong lời nói của Hạ oán tích toàn là sự
ngưỡng mộ dành cho tôi đây không phải là
điểm tốt Vậy cậu đã đi khám thần kinh
chưa một câu nói khiến Khâm hách đang
nằm trên ghế sofa với vẻ mặt chán đời
bật dậy như người chết đang hấp hối ánh
mắt oán hận bắn thẳng về phía Trần chiếc
Khiêm vừa mở miệng Khiêm à nếu có ngày
nào cậu muốn khóc nhất định phải gọi
điện cho tôi để tôi biết cậu cũng có
ngày hôm nay Khâm hách nói với vẻ đau
khổ khiến khóe miệng mọi người không
nhịn được cong lên Lúc này bụng của Hạ
oán tích phát ra tiếng phản đối Điều này
khiến cô như con thiêu thân lao vào lửa
ngồi phịch xuống bên cạnh tôi không
khách sáo vỗ vai tôi Giang Thành Em đói
rồi khi nào nấu cơm vậy Nhìn cô bạn thân
bỏ đi bạch Nhược VII sững người khóe
miệng không nhịn được giật giật mối quan
hệ của hai người đã phát triển nhanh đến
thế sao đang ngồi trên ghế sofa nghe vậy
tôi cũng đành phải đi về phía nhà bếp
Muốn ăn gì thì nói với anh anh sẽ chuẩn
bị cho em rõ ràng nói xong tôi tự tin đi
đến trước tủ lạnh bám bụi ngay khi tôi
vừa định đưa tay ra từ tử cầm bên cạnh
đã lên tiếng Anh mở tủ lạnh làm gì nghe
vậy tôi khó hiểu nhìn về phía từ tử cầm
tay cũng không dừng lại cửa được mở ra
ập vào mặt là một luồng khí lạnh và một
chiếc tủ lạnh trống rỗng hỏng rồi đột
nhiên nhớ ra hình như tối qua đạo diễn
Lý đã nói nguyên liệu sau này phải tự
giải quyết Tôi thấy mọi người xách đồ ăn
lâu như vậy rồi Sợ không tươi nên mở tủ
lạnh để mọi người bỏ vào mà Thấy mọi
người rõ ràng đều dùng ánh mắt nhìn về
phía mình như nhìn thằng ngốc Tôi vội
vàng đổi chủ đề này mọi người mua đồ ăn
ở đâu vậy Để tôi cũng đi mua một ít lúc
này đầu đạo diễn Lý đột nhên thò ra từ
cửa sau mua đồ à tìm tôi này giá cả phải
chăng gi trẻ đều như nhau ngay cả ngôi
sao hạng a Khâm hách cũng đến mua cần
xem thử không Không cần đâu tôi thấy mấy
người kia đều xách đồ ăn mang về chỉ cần
dùng ngón chân suy nghĩ cũng biết thực
phẩm đạo diễn lý cung cấp chắc chắn được
tính bằng tiền Thượng Hải nên trực tiếp
từ chối luôn qua lời kể của bạch Nhược
vi biết được gần đó có một ngôi làng sau
đó tôi lập tức chuẩn bị ra ngoài mua sắm
Giang Thành Khoan đã em đi cùng anh hạ
oán tích lên tiếng gọi tôi nhìn ánh nắng
gây gắt bên ngoài tôi cũng Kinh quyết từ
chối hạ oán tích muốn cùng đi bên ngoài
thực sự quá nắng nóng anh đi một mình là
được rồi yên tâm anh sẽ về nghe thôi Sau
một hồi thuyết phục hạ oán tích cũng
không còn kiên trì ý định đi cùng nữa
chỉ thấy cô ấy móc từ trong túi ra 350
tệ đưa qua đây là toàn bộ số tiền hiện
có của cô ấy anh nhìn hạ oán tích đang
cầm tiền đưa cho mình thì ngẩn người
Đúng rồi chẳng lẽ anh mua đồ không cần
tiền sao thấy tôi vẫn chưa có động tĩnh
gì hạ oán tích không nói hai lời nhét
tiền vào túi tôi tự quay người đi về
phía bạch Nhược vi Nhìn cảnh này tôi mỉm
cười quay người bước vào nắng gắt bên ng
ngoài hu hu tích bảo bối của tôi Giang
Thành anh phải đối xử tốt với tích Bảo
Bối Nhà chúng tôi không thì làm ma cũng
không tha cho anh Sau một hồi đi lòng
vòng cuối cùng anh cũng đến được chợ
trong làng bắt đầu công cuộc mua sắm bác
chủ nói thẳng đi ba tệ Được không Được
thì cháu lấy không được thì cháu đổi
quầy khác dưới sự đe dọa bỏ đi của tôi
chủ quây cũng đành Ngậm Ngùi đồng ý để
tôi mua bắp cải với giá rẻ ba tệ đồng
thời còn tặng kèm vài cọng hành và mấy
cây rau mùi tôi định đi về với những
thành quả thu được chết tiệt một mùi
khét lẹt chuyện gì vậy nhà cháy rồi sao
vừa mở cửa l Lớn định đi vào tôi lập tức
bị khói giày làm cho sặc vội vàng Đặt đồ
ăn xuống chạy vào bếp Trời ơi không biết
còn tưởng các cậu đang làm thí nghiệm
sinh học đấy Nghe thấy tiếng nói từ phía
sau mọi người đều quay đầu lại Giang
Thành Anh về rồi à hạ oán tích nhìn rõ
người đến là người đầu tiên chạy lại mồ
hôi trên chán làm ướt vài sợi tóc mai
của cô ấy dính vào má trên mặt còn vương
vết khói đen Tôi nhìn hạ oán tích trước
mắt nhẹ nhàng dùng tay gạt những sợi tóc
vén ra sau tai cô ấy hạ oán tích thấy
vậy chỉ thấy tai mình hơi nóng cô ấy
không biết mình bị làm sao Chỉ biết gặp
được tôi Cô ấy rất vui bầu không khí
ngọt ngào dường như sắp nổi lên lúc này
nhưng một tiếng kêu than phía sau lập
tức phá vỡ bầu không khí thật tốt quá
Anh Thành ơi Cuối cùng anh cũng về rồi
anh không về nữa là em chết yểu Ở Đây
Rồi Trần chiếc Khiêm Vốn đã bị khói hun
đỏ mắt thấy tôi xuất hiện lập tức như
thấy được đấng cứu thế xúc động rơi nước
mắt sau khi mở hết cửa sổ trong biệt thự
thông gió xua tan hết khói tôi cũng từ
miệng mọi người biết được sự tình thời
gian quay về lúc tôi vừa ra khỏi cửa sau
khi ba người đi chợ để thực phẩm của
mình vào tủ lạnh năm người lại gặp khó
về việc ai nấu cơm hay là chúng ta đợi
Giang Thành về đi Hạ oán tích đề xuất
trước từ tử cầm và Trần chiếc Khiêm nghe
vậy cũng lần lượt gật đầu tán thành Khâm
hách đứng một bên nghe vậy không khỏi
nổi giận trong lòng Giang Thành sao chỗ
nào cũng cần đến Giang Thành anh ta lập
tức đứng ra kêu gọi các bạn à chúng ta
không thể làm phiền Giang Thành mọi việc
nấu cơm việc nhỏ thế này chúng ta hoàn
toàn có thể tự làm nhưng mà anh hách
Không phải vừa nấu cơm đã tự đưa mình
vào viện rồi sao Câu nói này của Trần
chiếc Khiêm khiến Khâm hách vốn Còn đang
Hằng hái lập tức bị đả kích tan nát Tôi
đồng ý với ý kiến của Khâm hách chúng ta
cần tự lực cánh sinh phát biểu của bạch
Nhược vi khiến mọi người hơi bất ngờ đặc
biệt là khâm hách ánh mắt anh ta nhìn về
phía bạch Nhược vi bắt đầu sáng lên chắc
chắn là nhờ lời nói vừa rồi của tôi đã
khiến Nhược vi nhìn thấy điểm sáng trong
con người tôi tôi vẫn còn cơ hội hạ oán
tích và mọi người thấy bạch Nhược vi đã
lên tiếng lập tức cũng quyết định bắt
tay vào làm vậy chúng ta hãy phân công
hợp tác khiến tất cả những người không
hy vọng vào chúng ta phải ngạc nhiên
Khâm hách Lấy lại tinh thần động viên
mọi người chiếc khim này cơm này nấu như
thế nào Trần chiếc Khiêm bị lời nói của
Khâm hách làm sửng sốt không phải anh
bản à khẩu hiệu thì anh hô vang trời làm
việc thì anh chẳng biết gì cả nhưng anh
ta vẫn kiên nhẫn trả lời với sáu người
chúng ta thì anh cho Bốn chén gạo năm
chén nước đi nhìn bóng lưng của Khâm
hách rời đi Trần chiếc khiê không quản
thêm nữa mà bắt đầu làm nhiệm vụ của
mình Bốn chén gạo năm chén nước không
cho xuống được nữa rồi Khâm hách nhìn
lòng nổi cơn điện đã đầy Bốn chén gạo
Bốn chén nước không khỏi gãi đầu ít một
chén nước cũng không sao đâu nhỉ nói
xong Khâm hách đóng mạnh nắp nồi cơm
điện sau khi nhấn nút bắt đầu nấu cơm
thì rời khỏi nhà bếp cảnh này cũng được
camera ghi lại toàn bộ bắc chảo lên đun
rầu đun đến khi bốc khói theo hướng dẫn
trên điện thoại bạch Nhược VII cho
nguyên liệu vào chảo và bắt đầu xào cũng
không khó lắm mùi gì thế Có vẻ như có gì
đó bị cháy rồi oán tích em có ngửi thấy
không nghe nói vậy hình như thật sự có
hạ oán tích ngửi thấy mùi khét nồng nặc
trong không khí Bắt đầu tìm kiếm nguồn
gốc của Mùi này Vi Vi nồi cơm điện
thường nấu cơm có vẻ đều bốc khói trắng
đúng không bạch Nhược Vi đang xào rau
nghe vậy không quay đầu lại trả lời đúng
vậy Chuyện gì thế nhưng mà nồi cơm điện
của chúng ta Nó đang bốc khói đen kìa Gì
cơ lời nói của Hạ oán tích khiến bạch
Nhược vi và mọi người bỏ công việc đang
làm xuống và vây quanh lại chỉ thấy nồi
cơm điện trên bàn lúc này đang phun ra
từng đợt khói đen dày đặc nếu không phải
là chuyện đô thị thì đây Chắc chắn là
cảnh luyện đan dược ma đạo mới xuất hiện
từ tử Cầm thấy vậy lập tức quyết đoán
đưa tay tắt nguồn điện ổ cắm không hách
anh lại đây một chút không hách đang nằm
nghỉ trên ghế sofa nghe vậy lập tức chạy
đến bếp chuyện gì thế này sao có mùi
cháy khét vậy Vừa vào bếp Khâm hách cũng
bị sặc nhưng anh ta vẫn không hiểu
chuyện gì nên hỏi anh hách lúc nấu cơm
anh có thấy nồi cơm điện này có gì bất
thường không không có mọi thứ đều bình
thường tôi cũng làm theo lời cậu nó nói
bốn cốc gạo năm cốc nước chỉ là nồi cơm
điện này không to bằng nhà cậu tôi chỉ
cho bốn cốc gạo bốn cốc nước đã đầy rồi
khoan đã đầy là sao Không lẽ để chứng
thực suy đoán của mình trần chiếc Khiêm
trực tiếp Bước Nhanh lên phía trước mở
nồi cơm điện vẫn còn vương vấn khói đen
anh thiệt là anh rột của tôi thật sự chỉ
cho bốn cốc thôi Sao nhìn chiếc cốc đã
tan chảy trong lòng nồi lúc này Trần
chiết Khiêm muốn khóc luôn nồi cơm điện
duy nhất đã h sinh như vậy việc này thật
sự không thể trách tôi Tôi đã hoàn toàn
làm theo phương pháp mà chiếc Khiêm đã
dặn tôi Nhược VI Em có thấy mùi khét
trong không khí Hình như nặng hơn không
nghe Hạ oán tích nói vậy mọi người mới
nhận ra có vẻ đúng thật nhưng rõ ràng đã
tắt nguồn nồi cơm điện rồi vậy mùi khách
ngày càng nồng nặc này từ đâu Ra Bạch
nhược phi cố gắng ngửi ngửi mũi mình mơ
hồ cảm thấy trong mùi khét này hình như
còn có mùi cay của ớt Khoan đã ớt hỏng
rồi món trong nồi mọi người nghe tiếng
thếch của bạch Nhược vi liền chạy về
phía nhà bếp sau đó không còn gì để kể
nữa Nhìn mọi người mặt mũi Lem luốc Tôi
cũng vội vàng nghĩ cách an ủi mọi người
đừng nản lòng đổi góc nhì khác đi có thể
làm hỏng nhiều việc cùng lúc như vậy thì
đó cũng là một loại tài năng mà nhìn sắc
mặt mọi người ngày càng đen Tôi cảm thấy
có lẽ mức độ an ủi vẫn chưa đủ đúng lúc
tôi định tăng cường độ Trần chiếc khiê
đã lên tiếng trước thôi đừng nói nữa anh
Thành nghe anh an ủi chúng em đã đỡ hơn
nhiều rồi thật đấy nghe vậy tôi há miệng
nuốt lại những lời định an ủi ban đầu
đột nhiên cảm thấy bên cạnh như có thứ
gì đó Đang kéo vạt áo mình ngoảnh đầu
nhìn một hạ oán tích đáng thương xuất
hiện trong tầm mắt tôi Giang Thành Anh
về phòng rửa mặt đi rồi đợi một lát sắp
xong rồi tôi vốn định chọc gạo mọi người
thêm vài câu nhìn thấy cảnh này cũng
đành chịu thua cuối cùng giữa những lời
cảm ơn của mọi người Tôi đến hiện trường
vụ án đúng là một bài toán khó cho tôi
đây trà rửa sạch vẫn dùng được nhưng nồi
cơm điện hỏng mất rồi Giang Thành muốn
mua đồ à Tôi có các loại nồi cơm điện
đạo diễn Lý thò đầu ra từ ngoài cửa bếp
vừa nói vừa đưa cho tôi một tờ giấy in
ba loại kích cỡ khác nhau nồi cơm điện
cỡ nhỏ này bao nhiêu tiền chúng tôi
không có nồi cơm điện cỡ nhỏ cái anh chỉ
đó là nồi cơm điện cỡ chung của chúng
tôi tôi không quan tâm các anh nói gì
Tôi chỉ hỏi trong ba cái đó cái nhỏ nhất
cái nồi cơm điện cỡ nhỏ đó giá bao nhiêu
đây là cỡ vừa thôi không mua nữa đạo
diễn Lý chưa nói xong tôi đã từ chối mua
và đẩy đạo diễn Lý ra khỏi bếp đóng cửa
bếp lại nhưng ngay sau đó tôi lại gặp
khó khăn Làm sao để nấu cơm đây khi tôi
định từ bỏ suy nghĩ để đi tìm đạo diễn
Lý mua nồi cơm điện cỡ nhỏ vô tình ngoái
nhìn lại tôi phát hiện ra một thứ hay ho
Giang Thành lấy nồi áp suất làm gì vậy
nôi áp suất cũng có thể nấu cơm được
giải thích cho mọi người biết nôi áp
suất có thể dùng để nấu cơm đặc biệt là
ở vùng cao nguyên nước ta vì áp suất
thấp muốn nấu cơm thì nồi áp suất là
không thể thiếu nhìn đồ đặc đã đầy đủ
tôi cũng bắt đầu sự nghiệp nấu ăn của
mình trong phòng bạch Nhược vi hạ oán
tích và bạch Nhược Vi đang thay quần áo
hai chị em cũng đang tán gẫu với nhau
oán tích Em nói thật với chị bây giờ em
cảm thấy Giang Thành thế nào bạch Nhược
vi đột nhiên hỏi câu này khiến hạ oán
tích bên cạnh lập tức đỏ mặt ây ra Vi Vi
Sao lại đột nhiên hỏi chuyện này nhìn
thấy em gái mình né tránh câu hỏi bạch
Nhược vi đã biết được câu trả lời đúng
rồi Hôm qua chị quên hỏi em chú Hạ có
biết em tham gia chương trình này không
hạ oán tích nghe câu hỏi này Nghi hoặc
quay đầu nhìn bạch Nhược vi còn phải nói
với bố Sao sao cơ chú hạ không biết em
tham gia chương trình này à cha của Hạ
oán tích hạ Bách là con út trong một gia
đình Chơi game từ thời Mở server từ nhỏ
đã thể hiện tài năng kinh doanh phi
thường dựa vào năng lực và nền tảng gia
đình mới hơn 40 tuổi đã trở thành ông
trùm thương mại hàng đầu của Hạ Quốc Tuy
Hai nhà Bạch Hạ là thế giao nhưng về
thực lực và nền tảng thì nhà họ hạ vẫn
hơn một bậc hiện tại viên Minh Châu quý
giá nhất của vị Đại gia hàng đầu này đã
tham gia sâu hẹn hò mà không có sự cho
phép của ông ấy nếu không có chuyện gì
xảy ra thì cũng được Nhưng vấn đề là bây
giờ có vẻ sẽ xảy ra chuyện lớn hạ oán
tích ngơ ngác nhìn bạch Nhược Vi đang
trong trạng thái hoảng sợ cô không hiểu
tại sao người bạn thân của mình khi nghe
chuyện này lại có phản ứng lớn như vậy
đúng đấy ban đầu em định đi tìm ba để
nói chuyện này Nhưng lúc đó Ba đang học
không có thời gian sau đó em đã tìm bà
nội bà nội nghe xong đồng ý cho em đến
nên em đến đây sao thế Vi Vi nghe lời
giải thích của Hạ oán tích Bạch nhược
phi cũng thở phào nhẹ nhõm Con bé này
lần sau nói chuyện đừng có thở dốc dọa
chết chị xem đoàn này nói xong liền bất
ngờ tấn công nhắm vào nách của Hạ oán
tích mà đánh cùng lúc đó tại Phủ Nhà Họ
Hạ ở kinh đô một người đàn ông trung
niên phong độ lúc này đang sải bước
nhanh về phía Nội viện trong sân một bà
lão tên Hoài cẩn đang nằm trên ghế xích
đu sao mẹ lại đồng ý cho tiểu tích Tham
gia cái chương trình đó Chứ vừa vào cửa
hạ bách đã thăn phiền với mẹ mình lớn
thế rồi mà vẫn nóng vội thế tiểu tích
nhà ta cũng đã lớn rồi đi chơi một chút
có sao đâu Con bé nhà họ Bạch cũng ở đó
mà có nó trông nom tiểu tích sẽ không có
vấn đề gì đâu con bé đó Thông minh lắm
nhưng những người đó đều là người bình
thường lời của Hạ Bách còn chưa nói hết
bà lão Nhà Họ Hạ vốn đang nằm trên ghế
xích đu nghe thấy vậy lập tức ngồi bật
dậy trên ghế xích đu mắng hạ bách trước
mặt một trận hạ Bách Thằng Danh này cánh
cứng rồi phải không vợ con trước đây
không phải người bình thường sao con
trước đây CN là nông dân đấy Sao bây giờ
con lại coi thường người bình thường à
Thấy mẹ mình Nổi Giận hạ Bách tại chỗ sợ
đến suýt Quỳ Xuống vội vàng chuyển sang
giọng nhẹ nhàng và giải thích không có ý
đó con cũng chỉ sợ oán tích chịu thiệt
thôi nếu đó là một kẻ chỉ biết trục lợi
thì phải làm sao đây bình thường tự cho
mình là người cười mờ nhưng sáng nay thư
ký báo rằng con gái mình đi tham gia một
sâu hẹn hò và còn khá thân thiết với một
trong số các khách M năm Lúc đó ông đã
mất bình tĩnh ngay lập tức trong đầu tự
động hiện ra một khung cảnh trong đó một
gã tóc vàng nói với giọng hời hợt lão
già lần đầu lên nhà không biết tặng gì
tặng ông một đứa cháu chơi nhé dĩ nhiên
con nói cũng có lý Lát nữa con cho người
điều tra thông tin ba chàng trai đó Gửi
qua đây mẹ muốn tự mình xem qua được rồi
không có việc gì thì con đi đi con đứng
đây hơi trướng mắt mẹ Vâng hạ Bách nghe
vậy liền định bước ra ngoài mục hoài cẩn
đang nhắm mắt nghỉ ngơi phía sau lại dặn
dò đừng nghĩ đến việc gọi cháu gái ngoan
của ta về mọi thứ tùy theo ý nó nếu con
không muốn bị đánh nghe vậy Hạ Bách chỉ
còn cách nghiến răng thốt ra một chữ Tôi
đang nấu ăn thì đột nhiên hắt hơi một
cái ai đang nhắc đến mình thế nhỉ sau
lưng thấy lạnh thế này nghĩ một lúc Chắc
là do điều hòa để thấp quá rồi gạt
chuyện đó ra khỏi đầu tôi tiếp tục tập
trung nấu ăn còn ở phòng khách Khâm hách
đứng lên đề nghị ngồi chờ xông thế này
cũng không phải cách chúng ta vừa hay
năm người hay là chơi một ván game đi
vừa nãy mất mặt lớn như vậy anh ta nhất
định phải lấy lại thể diện ở chỗ khác
Bây giờ tôi cũng không rảnh sẽ không
cướp mất phong độ của anh ta Trần chiếc
khim nghe đề nghị của Khâm hách không
khỏi cảm thán không dễ đâu anh hách Cuối
cùng cũng có một đề nghị hay dưới ánh
mắt oán trách của Khâm hách mọi người
lần lượt lấy điện thoại ra hạ oán tích
xạ thủ Violet bạch Nhược vi hỗ trợ Toro
từ tử cầm chơi nrot đi rừng Trần chiếc
Khiêm đi đường trên chơi rte kh hách
chơi tulen đường giữa đội đỏ xạ thủ chọn
van heo hỗ trợ chọn jidu đi rừng chọn
murat đường trên chọn florentino đường
giữa chọn natalia tôi xếp trận với họ
rồi tôi là natalia tôi sẽ đi cho hách
hách của chúng ta ăn mạng một bình luận
xuất hiện khiến những khán giả khác
trong phòng livestream lúc đầu không để
ý lắm Tưởng đang đùa nhưng ai ngờ trong
game kh hack điều khiển toen vừa đi tới
đường giữa thì thấy một natalia với ID
fan cuồng hách hách đi thẳng vào trụ của
anh ta Khâm hách mỉm cười thấu hiểu sau
đó một combo thu mạng vào tay thế là từ
trận 555 gi thành 6 v4 không khác gì bắp
bẩn đến hậu kỳ không khí trận đấu càng
lúc càng căng thẳng không hách di chuyển
một cái bị đối phương tập trung hạ gục
ngay lập tức hách ca đói đến thế à kỹ
năng đối phương một mình anh nhận hết
còn cho đối phương ăn mạng lớn tướng chủ
lực chết những người còn lại của đội
tình yêu cũng đành phải rút lui thành
công cản được đợt tấn công của địch tại
nhà chính đợi Khâm hách hồi sinh bộ đội
đỏ phải rút lui thầy không thể kết thúc
về mặt vật lý đội đỏ quyết định tấn công
tinh thần florentino lập tức gõ chữ
trong kênh chung để chế giễu sáu đánh
bốn mà còn bị thua có biết chơi không
vậy mí đối phương đi hái rau à Khâm hách
lập tức phản đòn mày tên gì buồn cười
nhìn ai đi tao nè Khâm hách sau một
chàng chửi bới cảm thấy tâm trạng thoải
mái hơn nhiều nhưng khi thấy lời của
florentino đối phương anh ta cũng mở
bảng điểm ra a đi chửi tôi là ngựa đực
không hch hết lớn một tiếng trực tiếp
biến nỗi đau thành sức mạnh bắt đầu phản
công và thành công tấn công lên cao điểm
phe đỏ tấ công vào viên pha lê đối
phương Sao không kêu nữa không thích à
ngay khi trụ cuối sắp bị phá hủy Khâm
hách trực tiếp bắt đầu gõ chữ vào màn
hình nhưng trụ cuối phe đỏ mà anh ta
tưởng tượng cảnh nổ tung vẫn chưa xuất
hiện mà màn hình đột ngột Chuyển xuống
Chuyển sang Cảnh căn cứ của mình nổ tung
cùng xuất hiện trong màn hình còn có một
florentino thất bại hai chữ lớn Hiện ra
trước mắt năm người trong sâu hẹn hò
Khâm hách Thậm chí không dám tin mà dụi
dụi mắt ID của florentino này sao nhìn
quen thế nhỉ bạch Nhược vi bên cạnh ngạc
nhiên lên tiếng cô ấy vội vàng Xem lại
lịch sử đối chiến của mình rất nhanh vẻ
mặt cô ấy trở nên kỳ lạ florentino này
sao giống Giang Thành thế không thể nào
Giang Thành không phải đang nấu cơm sao
làm sao có thời gian chơi điện thoại
được chân chiếc Khiêm đặt câu hỏi đầu
tiên vào xem thì biết Thôi từ tử cầm nói
xong liền Đi về phía cánh cửa nhà bếp
đang đóng chặt bốn người còn lại cũng đi
theo cửa được mở ra nôi đất trên bếp
đang hầm nước canh vẫn đang bốc hơi nóng
ra ngoài bên bàn nhìn năm người cùng
xông vào tôi chớp chớp mắt sao thế thời
gian đợi nấu canh chơi hai ván game
không phạm pháp đâu nhỉ Anh là người
chửi tôi là ngựa được à Khâm hách trong
đám người bước ra đầu tiên anh ta tức
giận nhìn tôi trước mặt anh có biết
những lời nói đó của anh với một em bé
vừa tròn 300 tháng tuổi tổn thương lớn
thế nào không Tôi ngơ ngác nhì không
hách không hiểu mình đã làm tổn thương
anh ta ở chỗ nào tôi chính là tu len ván
vừa rồi nhìn vẻ mặt vô tội của tôi khâm
hách nghiến răng nói ra mấy chữ này nghe
câu nói đó tôi lập tức hiểu ra không
khỏi đỏ mặt hỏng rồi Đánh không lại trên
mạng nên đến tận nơi xử lý đây mà nhì
khm hách đang tức giận tôi im lặng một
lúc rồi thăm giò nói vậy Để tôi xem
quảng cáo 30 giây để hồi sinh lệnh đường
Khâm hách nói xong rồi quay người bỏ đi
khán giả trong phòng livestream cười ngả
nghiêng lúc này Đột nhiên thấy thương
Khâm hách quá làm sao đây cái miệng của
Giang Thành Đúng là lợi hại chỉ một câu
đã khiến người ta chảy máu nhì Khâm hách
bỏ đi tôi cũng cảm thấy khó hiểu đã mọi
người đều đến rồi vậy bưng những món này
ra trước đi hai phút nữa canh cũng sẽ
xong mọi người có thể bắt đầu ăn rồi
Tuyệt quá có thể ăn cơm rồi hạ oán tích
lập tức reo lên vui mừng nhìn sáu món
một canh trên bàn Khâm hách đứng một bên
cố gắng quay mặt về một bên anh ta thầm
thề trong lòng Khâm hách Hôm nay có chết
đói cũng không Ăn một miếng đồ của tên
Giang Thành này sườn này thơm thật Giang
Thành làm sao mà làm được vậy nhỉ Sao
lại có thể ngon như vậy sau khi nuốt
miếng cơm cuối cùng trong miệng Khâm
hách cũng hài lòng ở một tiếng no Sau
khi ăn xong Trần chiếc Khiêm chủ động
đứng dậy nói anh ấy sẽ rửa bát nhưng chỉ
có một mình anh ấy ôm một đống bát đĩa
vào bếp anh ấy tưởng Khâm hách sẽ chủ
động đến giúp Dù sao cơm cũng do rang
Thành nấu những người khác đều là con
gái họ không giúp cũng có lý do nhưng kh
hách này mắt to mày rậm Sao lại nằm ườn
ra ghế sofa không nhúc nhích vậy Sau khi
ăn xong với suy nghĩ thử một lần tôi xin
phép đạo diễn Lý đạo diễn Lý tôi có thể
về phòng ngủ không vì theo quy định của
chương trình khách mời phải hoạt động
dưới sự ghi hình của camera khi không
cần thiết nhưng trong phòng không có
camera tôi đã chuẩn bị tinh thần để đạo
diễn lắp camera trong phòng tôi Nhưng
câu trả lời của đạo diễn Lý khiến tôi
hơi bất ngờ gió nào thổi thầy Giang của
chúng tôi đến đây Vậy muốn về phòng nghỉ
ngơi có gì đâu mà phải lo Thành à nghe
tôi nói này người khác tôi quản không
được nhưng trong chương trình đây miễn
là không phạm pháp cậu muốn làm gì thì
làm đạo diễn Lý không kích động cũng
phải thôi trong thời đại lưu lượng là
vua này tôi trong mắt đạo diễn Lý Chính
là cây dung tiền ban đầu ông ấy mời Khâm
hách đến là muốn dùng anh ta để thu hút
ngay từ đầu đã nghĩ ra tiêu đề hots nam
diễn viên hàng đầu nội địa tham gia sâu
hẹn hò anh nói xem có đáng chú ý không
nhưng không ngờ tôi đã đột ngột nổi lên
từ đầu người vốn dĩ nên là trụ cột là kh
hách đã bị tôi đè bẹp hơn nữa có vẻ Còn
thân thiết với Hạ oán tích đó là
background mà anh ta mơ cũng không thấy
không phụng dưỡng tôi thì sao được sợ
tôi không có yêu cầu chứ không sợ tôi
đòi hỏi nhưng nghĩ đến Khâm hách đạo
diễn Lý cảm thấy đau lòng nếu sớm biết
có Giang Thành thì đã không mời Khâm
hách uổng công cho anh ta nhiều phí
thông báo như vậy lỗ vốn vẫn là là Giang
thành tốt tốn ít tiền chưa nói năng lực
còn mạnh vô biên nhìn đạo diễn Lý Trước
mắt trải qua vui mừng sửng sốt đau lòng
và thay đổi sắc mặt an ủi sau đó tôi
cũng phải thẩm phục không hồ danh là đạo
diễn vậy Cảm ơn đạo diễn Lý không có
việc gì tôi về phòng trước sao còn gọi
đạo diễn Lý sa cách quá tôi già hơn gọi
em một tiếng giang lão đệ Em cứ gọi tôi
là anh lý là được vậy Cảm ơn anh Lý Em
đi đây dưới ánh mắt lưu luyến của đạo
diễn Lý tôi rút tay ra khỏi tay đạo diễn
Lý Sau đó chạy vào phòng mình với tốc độ
chạy 100 m ngay lập tức tôi chạy vội vào
nhà nhà vệ sinh sau khi rửa tay với xà
phòng đến năm lần tôi mới cảm thấy hơi
nhẹ nhõm sau đó tôi ngồi bên giường và
bắt đầu tìm kiếm một số thông tin kỳ lạ
thật cũng không thấy báo nào nói đạo
diễn Lý là người đồng tính cả Vậy vừa
rồi sao ông ta nắm tay mình chặt thế ánh
mắt nhìn mình đầy tham lam còn có chút
không nỡ hay là do mình nghĩ nhiều lúc
này tại trang viên Nhà Họ Hạ ở kinh đô
mộc hoài cẩn Nhìn ba bản tài liệu dày
trong tay và cau mày cậu thanh niên Khâm
hách này quá đáng thật sau khi học xong
cấp hai đã bỏ học không thể nói là thiên
tài được sau khi nổi tiếng thì lối sống
cực kỳ tệ không hiểu sao giới trẻ bây
giờ giờ lại Theo đuổi những người như
thế cũng không biết bậc cao niên đang
nghĩ gì nữa hạ Bách bên cạnh cũng không
dám lên tiếng ông ta sợ mình mở miệng sẽ
bị đánh chân chiếc Khiêm gia đình âm
nhạc tổ tiên là địa chủ cả đời ta ghét
nhất chính là bọn địa chủ và tư bàn hạ
Bách bên cạnh nghe vậy không nhịn được
ho một tiếng Ho cái gì may mà ngươi sinh
vào thời đại này nếu là ngày xưa thì đã
bị treo cổ từ lâu rồi cái công ty Thiên
Ngu gì đó của ngươi Nhất định phải tuân
thủ nghiêm ngặt pháp luật nghe chưa Nếu
có một chút bóc lột người lao động ta sẽ
đánh gãy chân ngươi Vâng vâng vâng hạ
Bách lau mồ hôi Lạnh trên trán miệng
không ngừng đồng ý tất nhiên ông ta cũng
thực sự làm như vậy Dù sao mẹ mình nói
đánh gãy chân thì sẽ thực sự đánh gãy
Xem người cuối cùng nào Giang Thành mọi
thứ trông có vẻ khá bình thường C một mồ
côi cha mẹ cũng tốt nếu tích cưới Thanh
Niên đó sẽ không có mâu thuẫn mẹ chồng
nàng dâu đơn vị công tác hừ hừ Vẫn ở cái
công ty tồi tàn của ngươi à Chỉ tiếc là
hơi bình thường Chắc tiểu tích sẽ không
thích cậu ta đâu được rồi lo chuyện khác
đi còn đi đi ở bên ngoài phải ngoan
ngoãn đấy nếu ta nghe thấy con đối xử
không tốt với cháu gái cưng của ta cẩn
thận chân của con đấy không D đâu địa vị
của tiểu tích ở nhà còn cao hơn tôi
nhiều tôi còn chưa kịp yêu thương cô ấy
đừng có mà nói mỉa mai ở đó Cút đi vừa
nói xong một chiếc dép từ mộc hoài cẩn
bay về phía hạ Bách ở bên cạnh con sai
rồi con sai rồi mẹ một bóng người nhanh
chóng chạy ra khỏi sân mộc hoài cẩn nằm
lại xuống ghế xích đu rất nhanh trong
sân đã trở lại yên tĩnh Vừa ra khỏi biệt
thự khí chất trên người hạ Bách Lập tức
thay đổi hoàn toàn không còn là hình ảnh
trong sân Lúc nãy cúi đầu vâng Dạ trước
bà già họ hạ nữa mà là một vị tướng lão
luyện trận mạc theo dõi chương trình
tiểu thư tham gia cho tôi có bất kỳ động
tĩnh gì phải báo cáo ngay Vâng chủ tịch
về thôi Tôi muốn thay quần áo xe từ từ
khởi động chạy về một con phố khác cũng
là cánh cổng sơn đỏ thẫm vừa vào cửa hạ
bách đã thấy một người phụ nữ sang trọng
quý phái đang ngồi trong đại sảnh ôm
bụng cười lớn trước một chiếc máy tính
bảng thấy chồng mình về người phụ nữ lập
tức chạy lại đồng thời cũng đưa chiếc
máy tính bảng trong tay qua anh mau xem
đi Giang Thành này hài quá cư dân mạng
đều nói rất xứng với Tiểu tích nhà chúng
ta em cũng thấy vậy ha cười được nửa
ngày phu nhân họ hạ mới phát hiện ra
chồng mình không biết vì sao sắc mặt
càng lúc càng tái xanh Sao vậy anh thấy
đoạn này không hày à Để em đổi đoạn khác
cho anh xem đủ rồi con gái mình sắp bị
người ta dụ dỗ mà em vẫn còn cười được
hạ Bách Không hiểu sao chỉ thấy lửa giận
bốc lên trong phút mất kiểm soát đã hét
lên