không ngờ sau 23 năm vợ tôi và em trai
tôi mất tích cảnh sát đột nhiên gọi điện
bảo tôi đến đồn đón vợ ban đầu tôi tưởng
là cuộc gọi lừa đảo từ Myanmar sau khi
xác nhận đối phương là thật tôi đến đồn
để đón người chào đồng chí cảnh sát tôi
tìm giang thanh hi Vừa nãy anh gọi tôi
đến à Giang thanh hi viên cảnh sát trẻ
nhớ Đây là hành khách duy nhất tìm được
người thân ngẩng đầu nhìn tôi rồi hất
đầu về phía cửa chẳng phải đang ở sau
anh đó sao tôi nắm chặt tay hít một hơi
thật sâu rồi Từ từ quay người ánh mắt
nặng nề nhìn về phía cửa và giang thanh
hi cuối cùng cũng thấy tôi trong suy
nghĩ của Giang thanh hi người trước mắt
chính là chồng cô ấy rõ ràng một tuần
trước còn tình tứ nhưng giờ đứng trước
mặt cô ấy lại xa lạ đến mức không dám
lại gần Trong lúc chờ đợi tôi vừa qua
gần hai tiếng đồng hồ Cô ấy đã tưởng
tượng nhiều cảnh tôi đến Ví dụ như sẽ
lao vào lòng tôi chút hết nỗi sợ hãi và
ủy khuất hoặc giả vờ dẫn rỗi không thèm
để ý tôi trách tôi sao lại đến chậm thế
cô ấy cũng nghĩ qua 23 năm chúng tôi gặp
lại có thể sẽ Hơi ngượng Nhưng không ngờ
lại ngượng đến thế giang thanh hi Không
ngờ tôi lại là người chào trước gọi cả
họ lẫn tên giang thanh hi Thậm chí còn
có chút không chắc chắn giang thanh hi
đáp lại một tiếng ngượng ngùng tránh ánh
mắt nhìn của tôi Ngập ngừng Giơ tay lên
vẫy chào tôi cố chì Tôi nhìn cô ấy có vẻ
rất bình tĩnh không khí như đông cứng
lại bầu không khí Hơi ngượng ngùng May
mà viên cảnh sát bên cạnh đã kỳ thời phá
vỡ bầu không khí kỳ quặc khiến người ta
nghẹt thở này viên cảnh sát vừa làm xong
biên bản cầm mấy tờ giấy nói với tôi anh
là cố chì phải không Anh có quan hệ gì
với giang thanh hi Cảnh sát hỏi trước
khi cô ấy mất tích Chúng tôi là vợ chồng
giang thanh hi nghe câu trả lời của tôi
hơi ngạc nhiên nhìn về phía Tôi ngạc
nhiên vì chữ giữ vợ chồng tôi thốt ra vì
tôi cố tình nhấn mạnh trước khi mất tích
cảnh sát nhìn qua tôi và cô ấy bình thản
nói với tôi theo tôi đến ký tên anh có
thể đưa cô ấy về được trong lòng tôi
chất chứa vô số câu hỏi về 23 năm cô ấy
biến mất Trước khi tôi đến cảnh sát đã
nói với tôi cũng đã kiểm tra tin tức hôm
nay mới xác định đây là sự thật nhưng
tôi vẫn thấy không thể tin được Nếu
không tận mắt thấy cô ấy tận mắt thấy
gương mặt không hề thay đổi của cô ấy
Tôi thật khó tin được tôi lịch sự nói
với giang thanh hi Em đợi anh một chút
giang thanh hi gật đầu sau đó tôi đi
theo cảnh sát vài bước bỗng nhớ ra điều
gì lo lắng quay lại nói với giang thanh
hi đừng đi lung tung tôi điền biểu mẫu
theo chỉ dẫn của cảnh sát cảnh sát bổ
sung Đây là chứng minh nhân dân Tạm thời
hãy giữ cẩn thận chứng minh nhân dân
chính thức và các giấy tờ quan trọng
khác vài ngày nữa sẽ thông báo đến làm
thủ tục không có gì nữa các anh chị có
thể về trước Vâng cảm ơn tôi cất chứng
minh nhân dân tạm thời của giang thanh
hi đi đến bên cạnh cô ấy xách vali của
cô ấy lên đi Thôi Giang thanh hi đi bên
cạnh tôi đưa tay định kéo vali của mình
nhưng lại Hơi ngượng không dám đến gần
không biết tại sao những việc trước đây
Cô ấy thấy đương nhiên sao giờ lại bỗng
ngại ngùng không dám làm phiền tôi hai
người đi trước sau ra đến cửa trên đường
không hề nói chuyện đến cửa tôi đột
nhiên dừng lại lấy điện thoại ra gửi tin
nhắn thoại cho tài xế quay đầu lại nói
với giang thanh hi Đợi một chút Lúc đến
không tìm được chỗ đỗ xe tôi bảo tài xế
lái xe vòng vòng quanh đây chắc một lát
sẽ đến được giang thanh hi tò mò liếc
nhìn tôi thầm nghĩ xem ra anh ấy khá
thành đạt còn có cả tài xế riêng ngày
xưa khi đi với anh ấy toàn là đi bộ hoặc
đi tàu điện ngầm để tiết kiệm tiền mua
nhà xe đạp điện cũng không dám mua tôi
cứ giơ điện thoại lên giống như bộ đàm
vậy Nói những thuật ngữ y học chuyên môn
vào điện thoại có vẻ rất bận rộn giang
thanh hi chẳng hiểu gì cả càng cảm thấy
như bị cách ly cô ấy ngẩng đầu nhìn con
phố xa lạ này thành phố hiện tại không
chỉ khiến cô ấy cảm thấy xa lạ quay đầu
nhìn lại hành lang tối sau lưng Nhớ lại
trong phòng họp Những hành khách cùng
cảnh ngộ với cô ấy trước khi ra cửa họ
đều nhìn cô ấy bằng ánh mắt ghen tị dù
sao đi nữa Cô ấy rất may mắn Ít nhất còn
có người đến đón trong thành phố hoàn
toàn xa lạ này vẫn còn người có thể cho
cô ấy nương nhờ đang suy nghĩ một chiếc
xe hơi màu đen dừng lại trước mặt họ
giang thanh hi không biết đây là xe gì
chỉ thấy logo trên xe là chữ B viết hoa
có cánh trông giống như thiên thần nhân
từ như thể thiên thần đi xe thiên thần
đến cứu cô ấy sau nhiều năm lạc lối xin
lỗi đã để giáo sư cố đợi lâu không sao
tôi lịch sự mở cửa xe cho Giang thanh hi
giang thanh hi sữ người thấy tôi mặc
vest Mở cửa xe cho cô ấy động tác ưu Nhã
lịch thiệp điềm đạm và từ tốn có một
phong thái đặc biệt sự từng chải và
quyến rũ của một người đàn ông trưởng
thành đặc biệt khi so với chàng trai trẻ
cũng mặc vest Nhưng trông còn no nớt
càng thể hiện khí chất tất nhiên bây giờ
so với chàng trai thông minh tuấn tú
trong ký ức của cô ấy Tôi cũng khác xa
rồi cô ấy còn nhớ khi tôi mới tốt nghiệp
đi phỏng vấn bộ vest mặc là mượn của một
anh khóa trên Anh ấy cao như tôi nhưng
mập hơn áo mặc vào hơi rộng cô ấy thức
cả đêm may thêm hai nếp gấp bên trong
cho tôi mới mặc vừa lúc đó tôi cười dãng
r dỡ ôm mặt cô ấy hôn mấy cái Khen cô ấy
khéo tay giang thanh hi lén nhìn tôi mặc
vest trông thật thanh lịch và sang trọng
tự nhiên lặng lẽ cắn môi thầm nghĩ thật
sự khác xưa rồi Một lúc sau tôi cũng
ngồi vào xe cửa xe đóng lại không gian
kín khiến bầu không khí gượng gạo xa
cách lên tới đỉnh điểm cô ấy khẽ xoa hai
tay trên đùi tôi cúi mắt nhận ra sự bất
an của cô ấy dù đã qua bao nhiêu năm Tôi
vẫn dễ dàng nhận ra những cử chỉ nhỏ của
cô ấy Tôi nhớ giang thanh hi mỗi lần thi
cử thời đi học khi lên sân khấu biểu
diễn thậm chí khi phỏng vấn đều như vậy
vô thức cọ sát Trước kia tôi thấy cử chỉ
này của cô ấy rất đáng yêu luôn không
nhịn được kéo tay cô ấy lên hôn tôi
thoáng ngẩn người không ngờ những chi
tiết nhỏ từ hơn 20 năm trước mình vẫn
còn nhớ được giáo sư cố chúng ta có quay
lại trung tâm hội nghị không ạ tài xế
hỏi phía trước không đến nhà cũ của tôi
đi tôi suy nghĩ rồi nói nhưng ở hội
trường còn nhiều chuyên gia và lãnh đạo
đang đợi ngài báo cáo ạ tài xế nhắc nhở
không sao có tiểu Trần ở đó Tôi gọi điện
nói với anh ấy một tiếng là được giang
thanh hi mím Môi nhìn tôi nghĩ rằng mình
đã làm phiền công việc của tôi Cô ấy
muốn nói với tôi rằng mình không sao
nhưng chưa kịp nói thì thấy tôi lại gọi
điện thoại Xin lỗi Tôi không qua được
tôi có chút việc riêng tôi sẽ gửi tài
liệu cho anh anh báo cáo là được buổi
họp báo ngày mai tôi chắc chắn sẽ tham
gia yên tâm nói xong tôi liền cút điện
thoại dùng laptop trên xe bắt đầu gửi
email giang thanh hi Để ý thấy laptop
của tôi vừa nhỏ vừa mỏng thân máy màu
bạc có đường cong rất đẹp so với máy
tính để bàn cũ của cô ấy đẹp hơn nhiều
Tôi mở file trong máy tính muốn sử một
vài số liệu những số liệu đã thuộc lòng
do thường xuyên thử nghiệm nhưng lại
nhập sai mấy lần liền hoặc là lỗi đánh
máy hoặc là nhớ Sai thứ tự sự xuất hiện
đột ngột của giang thanh hi khiến tôi
thực sự bất an tôi hít sâu một hơi để
bình tĩnh lại mới sửa xong toàn bộ tài
liệu đóng gói gửi đi giang thanh hi vẫn
ngoan ngoãn ngồi im một bên thấy tôi
đóng máy tính đặt điện thoại xuống qua
một lúc lâu thấy tôi không còn việc gì
mới mạnh Dặn nói nhỏ xin lỗi đã làm
phiền công việc của anh tôi quay đầu
nhìn cô ấy lịch sự nói không sao chỉ là
một cuộc họp tôi đi hay không cũng được
giang thanh hi không biết cuộc họp này
có quan trọng không nhưng nhìn bộ dạng
anh ấy hẳn là nhận điện thoại giữa cuộc
họp rồi chạy đến đón cô ấy em thực sự
chỉ cảm thấy qua 10 tiếng thôi sao tôi
hỏi câu đã nén trong lòng thanh hi gật
đầu đối với em sáng nay bố mẹ tôi vừa
tiễn tôi ra cửa À đúng rồi anh còn liên
lạc với bố mẹ em không giang thanh hi
vội hỏi tôi hơi giật mình bố mẹ em sao
vậy giang thanh hi trở nên căng thẳng
trong mắt đầy vẻ lo lắng rất sự nghe
được tin không tốt Tôi nhìn cô ấy sâu
sắc rồi nói tôi và họ đã lâu không liên
lạc rồi giang thanh hi ngạc nhiên nhìn
tôi không ngờ lại là câu trả lời này sau
khi họ kết hôn bố mẹ em rất quý cố Chỉ
tối hôm qua mẹ em còn nhét lạp xưởng vào
vali của em bảo em mang cho anh ăn vậy
mà giờ không liên lạc nữa à cũng phải đã
qua 23 năm rồi mà biết đâu người ta đã
tái hôn rồi làm sao còn liên lạc với bố
mẹ vợ cũ chứ tôi mí môi im lặng một lúc
rồi nói xin lỗi lỗ giang thanh hi cười
gượng khóe mắt đỏ hoe giả vờ như không
có gì vội vẫy tay không sao ai cũng có
cuộc sống riêng mà dù sao họ cũng đâu
phải bố mẹ ruột của anh Giang thanh hi
nói xong liền trầm lặng không biết nói
gì nữa tôi cũng cúi đầu không nói gì
Giang thanh hi nhìn ra ngoài cửa sổ cắn
môi thật mạnh hít một hơi sâu rồi nói
tiếp Nếu anh tiện đưa em đến ga tàu hoặc
bến xe hoặc gọi xe cho em cũng được Em
muốn về Em muốn về nhà gặp bố mẹ ngay
nhà cũ của em đã bị giải tỏa rồi bố mẹ
em giờ chuyển đến đâu Bây giờ tôi cũng
không rõ lắm Tôi nhìn cô ấy ấy trả lời
hai tay vô thức Nắm Chặt Thành Nắm Đấm
nhẹ nhàng đặt trên đầu gối giả vờ bình
thản nói hay là để tôi hỏi thăm mọi
người xem cô đợi tin tôi đã vài ngày nữa
hãy về nhà đã bị giải tỏa rồi giang
thanh hi Cảm thấy trái tim lạnh giá cảm
giác thế giới này bỗng chốc tối đen cô
như một chiếc thuyền cô độc giữa bình
khơi mênh mông cô đơn hoang vắng và sợ
hãi và người duy nhất Cô có thể nhìn
thấy bây giờ chỉ là người vừa quen thuộc
Vừa xa lạ trước mắt này Vậy à vậy phiền
anh rồi giang thanh hi khẽ nói không có
gì tôi cũng lịch sự đáp lại cô ấy cuộc
đối thoại khách sáo xa cách này dường
như đã dựng lên một bức tường dày giữa
họ khiến Cả hai người đều không thể nhìn
thấu tâm trạng và suy nghĩ của đối
phương sau bức tường cả hai im lặng suốt
quãng đường xe chìm trong yên lặng giang
thanh hi cứ cúi đầu cắn răng bướng bình
không để mình khóc không để mình đến gần
tôi quá Tôi không phải cố trì của cô ấy
dường như là một người khác nửa giờ sau
xe cuối cùng dừng lại ở một khu chung cư
cũ giang thanh hi nhìn khu chung cư tuy
ban đêm trông có vẻ cũ kỹ nhưng vẫn có
thể nhận ra đây là căn nhà cưới năm xưa
cô và tôi Cùng Mua giang thanh hi liếc
nhìn tôi anh vẫn sống ở đây sao tôi lắc
đầu nơi này gần cơ quan tôi tôi Thỉnh
thoảng đến đây nghỉ trưa Bên trong vẫn
giữ khá tốt điện nước vẫn thông cô vào
xem trước đi nếu được thì ở đây không
được thì tôi tìm khách sạn cho cô Ồ
giang thanh hi nhẹ nhàng đáp trong lời
nói của tôi không có ý muốn đưa cô ấy về
nhà chắc là không tiện cố tiên sinh tôi
đợi ở dưới nhé tài xế khẽ hỏi tôi suy
nghĩ rồi nói anh về trước đi lát nữa tôi
gọi điện cho anh tài xế vâ một tiếng rồi
lái xe đi đi thôi tôi xách hành lý của
giang thanh hi đi trước giang thanh hi
đi theo sau tôi từng bước từng bước leo
cầu thang đến tầng Ba tôi lấy chìa khóa
mở cửa sắt tiện tay bật đèn phòng giang
thanh hi nhìn một cái phòng quả thật rất
sạch sẽ thấy được là thường xuyên có
người đến dọn dẹp đồ đặc vẫn y như lúc
cô ấy rời đi chỉ là gỗ hơi cũ từng hơi
tối giang thanh hi nhìn thấy khung cảnh
quen thuộc tâm trạng căng thẳng lập tức
thả lỏng một chút và đi tôi mời giang
thanh hi đang đứng cứng đờ ở cửa giang
thanh hi bước vào ngồi xuống sofa tôi
mang hành lý của cô ấy vào phòng ngủ bật
đèn nói em ở phòng này được không giang
thanh hi đi theo nhìn một cái đó là
phòng ngủ chính của phòng tân hôn họ sau
khi hai người đăng ký kết hôn không biết
trên chiếc giường này đã ân ái bao nhiêu
lần giang thanh hi Hơi ngượng ngùng Nhìn
vẻ mặt bình thản của tôi nói được tôi
xách vali vào lại lấy ra một bộ chăn ga
gối đệm sạch từ tủ quần áo để anh thay
cho em nhé Không cần đâu em tự làm được
giang thanh hi vội vàng muốn dành lấy
chăn ga để anh làm nhanh thôi tôi cứng
rắn giữ chặt chăn ga gối đệm trong tay
không cho Giang thanh hi lấy đi giang
thanh hi cũng không tiện dành với tôi
đành buông tay thấy tôi nhanh chóng chải
giường xong lại đi đun nước ở nhà bếp
còn tiện tay lau nhà giang thanh hi lúc
đầu còn Lóng ngóng đi theo sau sau thấy
tôi dọn dẹp nhanh nhẹn như vậy liền
ngượng ngùng ngồi xuống sofa không tiện
đứng bên cạnh vướng víu nữa anh ấy thật
sự thay đổi nhiều ngày xưa khi ở cùng
nhau cứ như cậu ấm vậy không chịu làm
việc nhà gì cả Mỗi lần bảo anh ấy lau
nhà anh ấy đều làm mặt tội nghiệp để
trốn việc khi bị em ép quá thì lại bảo
Hay là chúng ta thuê người giúp việc nhé
Không được giúp việc đắt lắm chúng ta
mới cưới không thể phung phí tiền em sẽ
cố gắng kiếm tiền sau này anh thương
lượng thuê một người đi đợi em kiếm được
tiền rồi tính giang thanh hi túm lấy tai
tôi quát Mau đi lau nhà đừng lười rồi
tôi mới ủ Dũ đi Lau nhà lau xong còn
chạy lại đòi hôn đòi ôm đòi khen làm âm
ĩ Không ngừng giang thanh hi nhìn tôi
không nói một lời dọn dẹp nhà cửa ngăn
nắp buồn bã quay mặt đi ngượng ngùng im
lặng ngồi xuống sofa không nói được lời
nào Bây giờ anh ấy làm việc nhà gọn gàng
thế không biết có phải do phụ nữ khác
dạy không sau khi dọn dẹp xong Tôi rót
cho Giang thanh hi ly nước vừa Đu rồi
cảm ơn ngã giang thanh hi nhận lấy cốc
nước nhất từng ngụm nhỏ tôi chỉ nhìn cô
ấy không nói gì cứ nhìn cô ấy sâu thẳm
như vậy nhìn đến mức Giang Thanh Hi cảm
thấy ngượng lúc này Đột nhiên vang lên
ti sùng sục giang thanh hi ngượng ngùng
đảo mắt tôi đứng bật dậy khỏi sofa nói
em xem anh lo dọn dẹp nhà cửa em Chắc
đói rồi nhỉ giang thanh hi ngượng ngùng
gật đầu hơi đói em đợi một chút anh ra
ngoài mua tôi vội vàng đi ra cửa đổi
giày cầm chìa khóa ra ngoài cửa đóng sầm
một tiếng cùng lúc cửa đóng lại giang
thanh hi thở phào nhẹ nhõm nhưng chưa
thở phào xong lại nghe thấy tiếng chìa
khóa mở cửa tôi đẩy cửa ra thò nửa người
vào nhìn giang thanh hi trong nhà hỏi
quên hỏi em muốn ăn gì rồi gì cũng được
miễn là ăn được là được giang thanh hi
Không kén chọn đâu nghĩ đến những hành
khắc cách xui xẻo như cô ấy giờ còn chưa
biết có ai đến đón không nữa tôi nhìn cô
ấy chăm chú dặn dò đừng ra ngoài nhé
giang thanh hi gật đầu em biết rồi tuyệt
đối đừng ra ngoài tôi không yên tâm nên
dặn thêm một câu em biết rồi giang thanh
hi lại trả lời một lần nữa cô ấy nghĩ
rằng đã hứa rồi Tôi sẽ đi ngay nhưng tôi
vẫn một tay giữ cửa nhìn cô ấy đứng yên
Cô ấy không nhịn được hỏi sao thế Không
có gì tôi lắc đầu rồi nhìn cô ấy thật
sâu một lần nữa mới đóng cửa lại còn
khóa thêm hai vòng bên ngoài sau khi vặn
ổ khóa kêu cạch cạch mới rời đi giang
thanh hi nhớn mày tập trung lắng nghe
một lúc đảm bảo anh ấy đã đi rồi mới thả
lỏng nằm xuống ghế sofa quay đầu nhìn
ngắm khắp nhà mình đây là nhà cưới của
cô ấy và tôi khi đó mới cưới cũng không
có nhiều tiền sau khi Vay tiền mua nhà ở
thành phố B gần như không còn tiền để
trang trí lại không muốn xin tiền gia
đình chỉ có thể trang trí nhà vệ sinh và
nhà bếp trước sau đó tự mua vài thùng
sơn sơn qua loa rồi dọn vào ở sau này
tôi lãnh lương lại mua sàn gỗ lót dưới
đất thêm nhiều cây xanh và đồ nội thất
nhỏ căn nhà mới dần giống một mái ấm
đừng thấy cố chỉ cao lớn lại tỏ vẻ thông
minh vậy Thực ra khả năng làm việc rất
kém sơn nhà thì hay làm đổ thùng sơn
đóng giá đỡ thì cứ đập vào tay mình ngay
cả bóng đèn cũng không biết vặn khi hai
người cùng trang trí cô ấy luôn không
nhịn được chê anh ấy anh biết làm gì
không Vậy mỗi lần cô ấy nói vậy anh ấy
sẽ ôm khuôn mặt đẹp trai của mình làm
nũng anh đẹp trai và sưởi ấm giường tốt
mà ôi ghét quá đi giang thanh hi Chỉ nhớ
mình luôn chịu thua chưa này của anh ấy
rồi không nhịn được kéo anh ấy lại hôn
mỗi lần cô ấy hôn xong đều ngây ngất tha
thứ cho việc anh là kẻ vụng về nhớ về
những kỷ niệm ngọt ngào trước đây giang
thanh hi không nhịn được cười cũng không
hẳn là chuyện đã qua Thực ra trong mắt
cô ấy mới chỉ là chuyện nửa năm trước
thậm chí trước kỳ nghỉ Tôi vẫn hay ôm cô
ấy làm nũng nghĩ đến đây cô ấy lại nhớ
đến người vừa gặp một người lạnh lùng ít
nói so với Ấn tượng trước kia thay đổi
nhiều quá giang thanh hi không nhịn được
lại thở dài lúc này cửa phòng lại vang
lên tiếng mở khóa tôi mở cửa bước vào
tay xách túi nhựng thở Hồn hển Ánh mắt
nhìn thẳng vào cô ấy nói mua về rồi qua
ăn đi ừm giang thanh hi đi đến bàn ăn
nhận túi đồ ăn tôi đưa mở ra xem bên
trong là một túi KFC cánh gà new orleans
và một hộp tát trứng còn có một bánh mì
kẹp đùi gà new orleans Trái Tim Giang
thanh hi như bị đánh trúng đột ngột
ngẩng đầu lên run giọng hỏi sao lại mua
cái này 13 năm trước khi giang thanh hi
lên xe đã nhắn tin cho tôi nói tối muốn
ăn KFC qua 23 năm cô ấy mới trở về vậy
anh ấy có còn nhớ không tôi cúi đầu mở
túi đồ ăn lấy từng món bên trong ra khẽ
nói dưới nhà có nên mua thôi Ồ thanh hi
cắn mui nhĩ cũng phải làm sao anh ấy còn
nhớ được tuy với cô ấy chỉ là mười mấy
tiếng nhưng với tôi đã là 23 năm trọn
vẹn tin nhắn 23 năm trước làm sao tôi
còn nhớ được cũng không biết năm đó tôi
có mua KFC đợi cô ấy ở ga không Lúc đó
chắc là có ăn nhanh đi thấy cô ấy không
động đậy tôi mở hộp gà đẩy về phía cô ấy
giang thanh hi cầm một cái tát cho vào
miệng hai miếng là hết lại lấy một cái
đùi gà nhét vàoo Miệng ăn từng miếng lớn
cô ấy biết nếu không làm vậy có lẽ sẽ
khóc mất chỉ có thể dùng thức ăn để nuốt
chọn tất cả những cảm xúc muốn khóc ăn
từ từ thôi Tôi không nhịn được phải
khuyên không được em Lâu rồi không được
ăn ngoon quá giang thiện hi cố nuốt
xuống tôi không nói gì nữa chỉ nhìn cô
ấy như thế đến cuối mắt bắt đầu đỏ lên
mới vội quay đầu đi đợi một lúc lâu mới
quay lại nhìn cô ấy tiếp trong ánh mắt
trầm lắng ấy dường như cũng đầy nỗi nhớ
thương và buồn bã khó nói ăn xong tôi
lặng lẽ dọn dẹp những thứ trên bàn Giang
thiện hi nhìn tôi nhanh nhẹn như vậy
luôn cảm thấy rất không quen cô ấy không
biết nói gì Làm gì sau khi uống xong sữa
chỉ có thể lúng túng cọ chân tôi khẽ
nhìn động tác nhỏ của cô ấy cúi đầu
không nói gì căn phòng lại tràn ngập sự
im lặng kỳ lạ Giang thiện hi buồn bực
muốn chết khi lên xe cô ấy rõ ràng đã
nghĩ về nhà sẽ chiến đấu 300m hiệp với
chồng yêu bàn bạc kỹ kế hoạch sinh con
bây giờ đột nhiên thay đổi ngươi vẫn là
người đó nhưng có phải chồng mình không
thì không biết hơn nữa Nhìn vẻ mặt
nghiêm túc kiềm chế của anh ấy cô ấy
thật sự không còn ý nghĩ gì nữa Giang
thiện hi thực sự không nhịn được khẽ hỏi
anh không về sao tôi ngẩng mắt nhìn cô
ấy Giang thiện hi lập tức nhớ ra đây là
nhà của anh ấy mình nói vậy Giống như
đuổi anh ấy đi không phải không phải vội
vàng cười gượng Ý em là những năm qua
anh sống thế nào cũng tốt đôi mắt tôi
vẫn nhìn sâu vào cô ấy Giang thiện hi
gật gật đầu em cũng thấy anh sống không
tệ bây giờ trông anh như người thành đạt
là chụ cột xã hội ha ha giang thanh hi
nói xong thì ngượng ngùng im bặt những
lời ca ngợi khách sáo vô nghĩa này sao
cô ấy lại nói với tôi như vậy Trước đây
cô ấy chẳng bao giờ nói chuyện nghiêm
túc với tôi cũng được Tôi trả lời một
cách qua loa giang thanh hi thầm nghĩ
trong lòng muốn khóc quá cô quay sang
cầm điều khiển tivi trên bàn bật tivi
lên để phá tan bầu không khí im lặng
nhưng đổi mấy kênh đều chỉ thấy màn hình
xanh sao không có tivi vậy tôi chưa đóng
tiền truyền hình cáp Tôi vừa đổ rác xong
từ nhà bếp đi ra nói Ồ giang thanh hi
tắt tvd lại một lần nữa nhớ ra tôi không
ở đây Thậm chí có thể không còn là chồng
cô ấy nữa Dù sao cô ấy cũng đã được
tuyên bố là đã chết tôi thấy tâm trạng
cô ấy có vẻ buồn vội vàng lấy điện thoại
ra Nói bây giờ ít người xem tivi đều
chơi điện thoại điện thoại có gì hay chứ
giang thanh hi điều chỉnh tâm trạng rồi
Hỏi chơi game à Tôi mỉm cười nói không
hẳn có nhiều ứng dụng điện thoại có thể
xem tin tức xem tivi cũng có thể chơi
game thật à Giang thanh hi hỏi em xem
được không Tôi gật đầu đưa chiếc điện
thoại đen của mình cho cô ấy giang thanh
hi vội vàng cầm lấy nghiên cứu dọc đường
đi cô ấy nhìn điện thoại của của tôi đã
ngứa ngáy từ lâu điện thoại bây giờ đẹp
thật giống máy chơi game cầm tay ngày
xưa nhưng sờ mãi mà không thể bật sáng
màn hình ngạc nhiên nói điện thoại sau
23 năm không có nút bấm à Bấm chỗ nào
đây Tôi không nhịn được cười từ ghế đơn
đứng dậy đi qua ngồi xuống bên cạnh cô
ấy đưa tay dùng vân tay mở khóa điện
thoại nhẹ nhàng nói bấm chỗ này này tiên
tiến quá nhỉ thấy thật tuyệt vời giang
thanh hi mặt tràn đầy nụ cười đôi mắt
long lanh nhìn tôi tôi nhìn cô ấy hơi
ngẩn ngơ cũng cúi đầu mỉm cười theo vừa
dùng ngón tay vuốt điện thoại vừa nói
nhẹ nhàng em muốn xem phim có thể dùng
mấy ứng dụng video này Khoan đã sao em
chạm màn hình mà nó không di chuyển
giang thanh hi lúc này quên đi sự ngượng
ngùng tập trung hoàn toàn vào chiếc điện
thoại mới phải dùng đầu ngón tay chứ
không dùng móng tay tôi Giơ tay lên
không trung để làm mẫu giang thanh hi
liên tục gật đầu nhanh chóng học theo
cách của tôi vuốt màn hình trơn Chu Thì
ra là vậy đơn giản quá Tôi lặng lẽ đứng
dậy quay lại ghế sofa đơn vừa nãy cúi
mắt xuống như vô tình nói vốn dĩ rất đơn
giản giang thanh hi nghe câu đó liền
sững người vốn dĩ rất đơn giản câu này
trước đây tôi thường nói với cô ấy khi
cùng học cấp hai tôi là học h sinh nhảy
cấp dù là người nhỏ tuổi nhất lớp nhưng
thành tích lại tốt nhất Cô ấy ngồi sau
tôi luôn nhờ tôi giảng bài cách suy nghĩ
của tôi luôn rất rõ ràng giảng xong cô
ấy hiểu liền và nói thì ra đơn giản thế
còn tôi luôn khinh khỉnh nói vốn dĩ rất
đơn giản sau này khi tôi ngò ý cưới cô
ấy nghĩ mình lớn tuổi hơn tôi đại học
không bằng Tôi gia cảnh cũng không bằng
mọi thứ đều không xứng với tôi nhưng tôi
nói sao phải nghĩ nhiều thế Anh thích em
là được rồi nhưng kết hôn có đơn giản
vậy không Lúc đó cô ấy Nghi hoặc lắm
chẳng phải nhiều người nói kết hôn không
phải chuyện hai người mà là sự kết kết
hợp của hai gia đình sao nhưng tôi rất
chắc chắn bảo cô ấy vốn dĩ rất đơn giản
thực ra cô ấy biết mẹ tôi không hài lòng
về cô ấy lắm Nhưng sau đó nhờ tôi kiên
trì họ thật sự đã kết hôn rất suôn sẻ
khi ở bên tôi chuyện lớn nhỏ gì cũng đều
rất đơn giản Cô ấy chỉ cần đi theo tôi
là được sao vậy tôi thấy giang thanh hi
bỗng nhiên không cử động nữa Nghi hoặc
Hỏi chiếc điện thoại này thật tốt giang
thanh hi gượng cười tìm lý do em thích
không Anh bảo tài xế đi mua cho em một
cái ngay không cần đâu giang thanh hi
vội vàng từ chối muộn thế này chắc không
còn chỗ nào bán đâu mua điện thoại gì
chứ điện thoại này Nhìn là biết đắt lắm
số tiền Cô ấy có trong người vào thời
đại này còn chưa biết đủ làm gì tuyệt
đối không thể tiêu phí bừa bãi tôi dường
như hiểu được suy nghĩ của cô ấy nên nói
vậy Ngày mai anh dẫn em đi dạo quanh đây
làm quen với môi trường xung quanh Tiện
thể mua điện thoại luôn được không có
phiền anh quá không giang thanh hi không
chắc chắn hỏi bạn gái hiện tại của anh
có cho phép anh đưa phụ nữ khác đi dạo
không không phiền gì đâu Tôi mỉm cười
trấn An cô ấy như thể đây là việc tôi
nên làm vậy giang thanh hi rất vui cô ấy
cũng muốn ra ngoài dạo cô ấy vô cùng tò
mò về thế giới ới mới mẻ này mặc dù cũng
có chút sợ hãi nhưng cô ấy vốn lạc quan
tin rằng chỉ cần mình muốn chắc chắn sẽ
nhanh chóng hòa nhập với thế giới này
giang thanh hi không kìm được ngẩng đầu
nhìn tôi cười Đây là nụ cười đầu tiên tự
nhiên và ngọt ngào kể từ khi họ gặp nhau
tối nay vậy Cảm ơn anh nhé Không có gì
tôi cứ nhìn cô ấy bằng ánh mắt trầm lắng
như vậy Tôi đã nhìn cô ấy bằng ánh mắt
này suốt tối nay chỉ ngồi trên chiếc ghế
đơn bên cạnh Nếu là trước đây Chúng tôi
sẽ không ngồi xa nhau thế này chúng tôi
luôn thích dính lấy nhau cô ấy cuộn tròn
trong lòng tôi hoặc tôi gối đầu lên đùi
cô ấy nhưng bây giờ khoảng cách một cánh
tay này như mang theo hố sâu 33 năm sâu
thẳm đến mức không ai dám vượt qua một
cách dễ dàng giang thanh hi Không biết
tìm video trong điện thoại tôi cầm lấy
điện thoại giúp cô ấy giang thanh hi lén
nhìn tôi đôi mắt xinh đẹp tinh tế sâu
thẳm hơn trước kia một chút ngũ quan
cũng trở nên cứng cáp sắc nét hơn dường
như thời gian đã rèn rũa tôi thành một
người đàn ông trưởng thành chín chắn
không còn như thở thiếu niên nữa Nhút
Nhát ít nói trước người ngoài nhưng lại
luôn kiên nhẫn và chu đáo với cô ấy Cô
ấy tinh nghịch chưu tôi tai tôi vẫn lén
đỏ lên ngây thơ mím môi cố gắng kìm nén
niềm vui trong mắt cô ấy rất thích nhìn
đôi mắt của tôi lúc đó khi nhìn cô ấy
ánh mắt tôi lấp lánh chỉ cần nhìn là
biết tôi thích cô ấy đến nhường nào
nhưng giờ đây ánh mắt tôi như biển sâu
tĩnh lặng không gợn sóng và không ai
đoán được điều gì Xem cái này đi tôi mở
trang phim truyền hình đưa điện thoại
cho cô ấy kéo cô ấy ra khỏi dòng suy
nghĩ giang thanh hi cúi đầu nhìn điện
thoại thấy bộ phim quen thuộc Ôi đây
không phải là Thiếu Niên Bao Thanh Thiên
Sao tối qua trên tivi chiếu đến tập 16
đã hoàn thành rồi Tuyệt quá Tôi có thể
xem một mạch hết luôn ùa còn có Thiếu
Niên Bao Thanh Thiên hai nữa sao nam
chính lại đổi người rồi đây là ai vậy
những phim Hàn Tôi đang theo dõi đâu tìm
hết ra cho tôi giang thanh hi Cô nàng mê
phim lập tức chìm đắm trong cơn sốt Xem
phim Tạm thời quên đi những suy nghĩ rối
ren trong lòng xe xưa ôn điện thoại xem
còn tôi vẫn rất im lặng vẫn chưa dám
nhìn cô ấy thoải mái đôi mắt lại không
kìm được nhìn chằm chằm cô ấy cô ấy vẫn
như trong ký ức tươi tắn xinh đẹp như độ
tuổi đẹp nhất của hoa mỗi cử chỉ nét mặt
đều sinh động thú vị làn da trắng mịn
vẫn tươi trẻ đến nỗi có thể bóp ra nước
mái tóc đen mượt không một sợi bạc nụ
cười dường như có thể khiến mây đen
trong thế gian tan biến trở nên tươi
sáng Cô ấy đã về cuối cùng cô ấy cũng đã
về tôi không dám tin nhưng vẫn cảm ơn
thần linh đã thực sự đưa cô ấy trở về
bàn tay tôi chống trên ghế sôa từ từ di
chuyển về phía giang thanh hi cuối cùng
dừng lại khi chỉ còn cách cô ấy một
khoảng bằng ngón tay tôi khẽ mím Môi
Trong mắt ánh lên nét mãn nguyện đầy sót
ra đúng vậy Chỉ cần được gần cô ấy một
chút như thế này là tôi đã thấy mãn
nguyện giống như thở thiếu niên khi cô
ấy đến hỏi bài mỗi lần nghe xong giảng
đều gục cằm lên bàn tội nghiệp nói khó
quá Làm học sinh kém khổ thật rồi nhưng
đầu nghỉ ngơi lúc này mái tóc dài của cô
ấy luôn rơi Vương vãi trên bàn học của
cậu ấy và ngón tay tôi cũng lặng lẽ đến
gần như thế này như thể đến gần một chút
là có thể chạm vào ánh nắng rực rỡ và
nguồn hạnh phúc khiến tim tôi rung động
cả ngày vui không tả xết bao nhiêu năm
rồi mình chẳng tiến bộ được chút nào tôi
không khỏi tự khinh bỉ bản thân ngay khi
tôi muốn đến gần hơn nữa điện thoại bỗng
chuyển sang màn hình cuộc gọi đến cô ấy
lúng cuống vô tình chạm vào nút nghe Màu
xanh từ điện thoại lập tức vang lên
giọng nói tràn đầy sức sống của cậu bé
Bố ơi bố đâu rồi Sao chưa về nhà đề thi
Toán Con nhớ bố mua rồi chưa thầy bảo
ngày mai phải dùng đấy giang thanh hi
lập tức sữ người ngây ngốc quay đầu nhìn
tôi Thậm chí không để ý điện thoại rơi
xuống đất cậu bé trong điện thoại vẫn
gọi bố Bố nói đi ạ Tôi đưa tay từ từ
nhật điện thoại lên giọng nói dịu dàng
kìm nén vang lên lát Bố về đề thi bố đã
mua rồi Giờ này đừng ăn đêm nữa Nếu đói
thì uống cốc sữa nhé đừng đợi bố con ngủ
trước đi lòng giang thanh hi lạnh buốt
dù đã đoán được từ trước nhưng khi Thực
sự nghe thấy vẫn thấy đau lòng cô ấy cố
nén cảm giác cây cay nơi sống mũi nhưng
đôi mắt đỏ hoe không thể giấu được đợi
tôi cuối cùng Cúc máy cô ấy há miệng hỏi
bằng giọng khô khốc con trai anh à Tôi
cúi đầu một lúc lâu sau mới khẽ Ừm một
tiếng bao nhiêu tuổi rồi giang thanh hi
lại hỏi 15 tuổi rồi tôi khẽ đáp tốt quá
cũng tốt thôi giang thanh hi Nắm Chặt
Nắm Đấm cố gắng nặn ra một nụ cười anh
mau về đi đừng để để con anh phải đợi lo
lắng giang thanh hi vốn định nói vợ con
anh nhưng hai chữ vợ sao cũng không thể
nói ra được nghĩ đến việc chồng mình giờ
đã thuộc về người khác cô vừa giận vừa
đau khổ muốn phát điên tại chỗ hôm qua
rõ ràng Sáng nay vợ anh vẫn là mình cơ
mà Tại sao chỉ qua 10 tiếng đã đổi người
rồi nhưng cô lại chẳng thấy nói ra lời
oán trách nào cô biết nói gì đây Sao anh
không đợi em em chỉ mất tích có 23 năm
thôi mà anh đã nóng lòng lấy vợ sinh con
như vậy sao cô còn mặt mũi nào nói những
lời này cô có thể ích kỷ như vậy sao đối
với cô chỉ là trong chớp mắt nhưng với
anh đã trải qua 23 năm rồi 23 năm dài
gần bằng tuổi của cô Giang thanh hi nhắm
mắt lại cố gắng nói anh về đi tôi đừng
im lặng cúi đầu cảm xúc mà giang thanh
hi kìm nén cuối cùng cũng bùng nổ cô gần
như suy sụp đứng dậy hét lên anh về đi
mau về đi anh nghỉ ngơi sớm đi tôi rời
khỏi ghế sofa đứng vậy nhẹ nhàng từ biệt
từng bước chậm rãi đi về phía cửa mở cửa
rồi khẽ đóng lại sau khi nghe thấy tiếng
cửa đóng lại giang thanh hi không kìm
được nữa ôm mặt khóc nức nở cô đã đoán
trước rồi mà tại sao vẫn đau khổ đến thế
Nhưng cô Thực sự không thể chấp nhận
người chồng hôm qua còn yêu cô sâu đậm
Sáng nay cô còn muốn mau về nhà để ân ái
với anh Tối về nhà anh đã là cha của
người khác rồi cô Rốt cuộc đã làm sai
điều gì Bị cắm sừng một cách vô lý như
vậy oan quá cô oan ức chết mất tôi đứng
ngoài cửa ngẩng đầu lên mắt đỏ hoe đèn
hành lang sáng rồi lại tắt mãi lâu sau
tôi mới rời khỏi cửa bước chân nặng nề
dường như pha trộn cả nỗi đau và sự u
sầu khiến lòng người thắt lại tháng 8
năm 2021 sự việc kỳ lạ về chiếc xe buýt
này đã bị che giấu những tin tức Ban đầu
cũng đã bị xóa khỏi Internet không được
công bố chỉ được coi là hiện tượng siêu
nhiên và được lưu trong hồ sơ mật của
quốc gia nhiều năm sau đó các nhà khoa
học cuối cùng đã phát hiện ra chiếc xe
buýt Bí Ẩn năm 2000 đã gặp phải trong
đường hầm hiện tượng siêu nhiên gấp
không ra ngàn năm có một hiện tượng siêu
nhiên này giống như từ một đầu tờ giấy
phẳng đến đầu kia không chỉ đi theo
đường thẳng mà còn có thể gấp giấy để
hai điểm gần nhau hơn do đó nếu tốc độ
địa điểm và thời điểm phù hợp hiện tượng
này có thể xảy ra hiện tượng siêu nhiên
này thỉnh thoảng vẫn xảy ra trong những
nghìn năm sau mọi người đã thu thập
những ví dụ này hy vọng tìm ra nguyên lý
thực sự của gấp không gian để cung cấp
thêm thông tin cho xã hội công nghệ Tất
nhiên đó là chuyện sau này và những
người trải qua gấp không gian này dường
như không trở nên hạnh phúc và vui vẻ
sau chuyến du hành thời gian kỳ diệu này
giang thanh hi càng không cô ấy hối hận
đến chết hối hận vì đã lên chiếc xe đen
kỳ lạ đó và một cách kỳ lạ Đã đến gặp
người mình yêu nhất cô gục xuống ghế
sofa và khóc đến thiếp đi trong giấc mơ
dường như quay về thời gian trước kia
những ngày tôi còn ở bên cô ấy khi giang
thanh hi mở mắt ra chỉ thấy một bàn tay
trên đỉnh đầu nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc
của cô Giang thanh hi lập tức quên mất
thời gian người trước mắt từ cô bé 16
tuổi trong mơ biến thành Tôi của tuổi
trung niên hiện tại giang thanh hi vén
chăn đắp trên người ngồi dậy sao anh lại
ở đây nhưng tôi lại lẩm bẩm như Còn
Trong Mơ những năm qua tôi vẫn luôn ngồi
đây luôn tự nhủ với mình có lẽ khi trời
sáng em sẽ trở về Giọng tôi trầm và xa
xăm cảm xúc sâu sắc ấy như lưỡi dao từng
nhát đâm vào tim cô giang thanh hi cuối
cùng em cũng về rồi giang thanh hi Cắn
Môi Trong lòng có chút buồn mã nhẹ nhàng
đáp lại em đã về rồi câu trả lời của
giang thanh hi khiến tôi như tỉnh khỏi
ảo giác tôi vội lùi lại một bước đứng
dậy hai tay nắm chặt thành nắm đấm giang
thanh hi bị hành động đột ngột của tôi
làm giật mình nhưng cô ấy cũng nhanh
chóng hiểu tại sao tôi như vậy đúng thế
Tôi đã tái hôn rồi giờ còn nói những lời
lưu luyến với người yêu cũ Quả thật
không hay chút nào thanh hi vội vàng
quay đầu giả vừa hỏi một cách không để ý
Giờ này anh không phải đưa con trai đi
học sao không cần nó lớp tám rồi tự đi
được tôi dường như đã bình tĩnh lại
giọng nói cũng ổn định hơn giang thanh
hi thở phào nhẹ nhõm nhưng lòng đầy sầu
muộn em đi rửa mặt đi hôm nay đã hẹn dẫn
em đi mua điện thoại mà à phải giang
thanh hi nhanh nhẹ rửa mặt xong rồi mở
vali của mình định mang theo ít tiền
nhưng không biết mang bao nhiêu gọi tôi
vào hỏi cố chì một cái điện thoại giá
bao nhiêu vậy Tôi nhìn sấp tiền cũ màu
xanh trăm đồng trong tay cô ấy cười nói
Đây là tiền phiên bản Thứ Tư bây giờ
không dùng được nữa rồi Cái gì Giang
thanh hi sốc nhìn Số tiền trong tay đây
là ba em đưa cho em mà là tiền thật sao
lại không dùng được bây giờ đã dùng tiền
phiên bản mới rồi Đây là phiên bản cũ
năm 2018 đã ngừng sử dụng rồi tôi lấy từ
ví ra một tấm thẻ đưa cho cô ấy đây là
thẻ phụ của thẻ tín dụng hạn mức cao
nhất của anh em dùng tạm thẻ của anh đi
mật khẩu là sinh nhật anh em còn nhớ
không 26 tháng 6 giang thanh hi bột
miệng nói khóe miệng Tôi nở một nụ cười
giang thanh hi nghĩ ngợi vẫn cảm thấy
không nên nhận thẻ này Thôi được rồi em
không thể nhận thẻ của anh Giang thanh
hi như đầy của nóng nhét thẻ lại vào tay
tôi anh đã có gia đình mới của anh có vợ
hiện tại và con trai của anh ấy tự ý
dùng thẻ của anh ấy là sao chứ Cô ấy
không muốn một ngày nào đó đi mua sắm bị
người ta Túm tóc giữa đám đông chất vấn
tại sao dám dùng thẻ của chồng người
khác tôi biết cô ấy đang nghĩ gì nên
nghiêm túc nói em không cần phải lo lắng
quá như vậy chúng ta vẫn còn một số tài
sản trong thời kỳ hôn nhân chưa phân
chia những năm em không ở đây anh đã
kiếm được một số tiền phần của em đợi em
ổn định xong anh sẽ nhờ luật sư lập danh
sách tài sản và chuyển nhượng cho em
không cần đâu khi chúng ta ở bên nhau
nghèo lắm làm gì có tài sản gì trong hôn
nhân chứ giang thanh hi cười gượng tôi
nhìn cô ấy không nói gì Giang thanh hi
tránh ánh mắt rồi ngước lên giả vờ nhẹ
nhàng nói nhưng căn nhà này em đã bỏ
tiền anh có thể chia em một nửa nhà đứng
tên em vốn là của em tôi kéo tay cô ấy
nhét thẻ vào tay cầm thẻ luôn đi mặc dù
Giang Thanh Hi còn muốn từ chối nhưng
tôi ngước lên nhìn cô ấy ánh mắt đầy vẻ
không chấp nhận từ chối giang thanh hi
mới chịu nhượng bộ lúng túng nhận lấy
thẻ sự cứng rắn của tôi khiến cô ấy
không thể từ chối cũng khiến cô ấy cảm
thấy khá lạ lẫm trong mối quan hệ hơn 10
năm từ bạn học bạn bè đến người yêu vợ
chồng của họ luôn là cô ấy chủ động tôi
luôn chều theo và thuận theo cô ấy hiếm
khi cứng rắn như vậy nhưng cầm thì cứ
cầm đi đợi tìm được bố mẹ dùng bao nhiêu
tiền Cô ấy sẽ trả lại tôi Giang Thanh Hi
Thu xếp túi xách chuẩn bị ra ngoài tôi
dẫn cô ấy xuống dưới ăn sáng vào lúc
7:00 sáng bầu trời đã sáng rõ đường phố
dần trở nên nhộn nhịp người trẻ vội vã
đi làm trẻ em được bố mẹ nắm tay nhanh
chóng đến trường các cụ già xách rau
tươi sóng vai trò chuyện giang thanh hi
đi giữa đường phố Nhìn cảnh tượng xe cộ
tấp nập đời sống thường nhật dường như
có cảm giác ảo như thể mọi thứ cũng
không có gì thay đổi nhiều nhưng ngước
nhìn lên những tòa nhà những tòa nhà cao
tầng mọc lên từ mặt đất khiến cô ấy nhận
ra rõ ràng đã trôi qua 23 năm tôi dẫn cô
ấy đi qua hai con phố vào một quán ăn
sáng ngồi xuống và nói với cô ấy đây là
tiệm bánh bao mà trước đây cô hay ăn bây
giờ không được bán rong nữa vợ chồng già
đã nghỉ hưu con trai và con dâu thuê cửa
hàng tiếp tục kinh doanh hương vị vẫn
ngon Cô thử đi giang thanh hi ngẩng đầu
nhìn bảng thực đơn bỗng không kìm được
trợn tròn mắt ngạc nhiên nói bây giờ một
cái bánh bao thịt 1,5 tệ Tiểu Long bao
28 tệ một lồng mì thịt bò 30 tệ Một bát
vẫn sống trong thời 23 năm trước một
đồng bốn cái bánh bao thịt giang thanh
hi trong làn sóng vật giá ông ngực run
rẩy gầm nhẹ đắt quá không có quán nào rẻ
hơn sao bây giờ vật giá tăng rất bình
thường tôi liên tục an ủi giang thanh hi
hít thở sâu mấy lần run rẩy gọi cháo
trắng rẻ nhất cùng hai cái bánh bao rồi
ngẩng đầu hỏi tôi lương của anh có tăng
không Tôi nhìn cô ấy cười có tăng yên
tâm đi Vậy thì tốt Vậy thì tốt dù giang
thanh hi rất muốn hỏi tôi bây giờ lương
tăng lên bao nhiêu nhưng với mối quan hệ
hiện tại của hai người chủ đề này có vẻ
không thích hợp lắm nghĩ đến chuyện
Trước đây mỗi Thắng lĩnh lương tôi đều
Nộp hết khi có thưởng hay thu nhập bất
ngờ đều vui vẻ bưng đến trước mặt cô ấy
để được khen trong lòng lại bắt đầu khó
chịu cô ấy lắc đầu mạnh hơi không vui
nên gọi thêm một lồng Tiểu Long bao rồi
hung hăng ăn hết sạch ăn sáng xong giang
thanh hi thấy tôi cầm điện thoại quét
một cái mã cốt rồi đưa điện thoại cho
chủ quán nói chủ quán đã thanh toán rồi
được rồi Cảm ơn chủ quán đang bận ngẩng
đầu nhìn nhanh một cái đã hiểu thanh
toán kiểu gì vậy em không thấy anh lấy
tiền ra giang thanh hi khẽ hỏi thanh
toán qua điện thoại Lát nữa mua điện
thoại xong là cô có thể dùng Giang Thanh
hi vội vàng gật đầu đã nóng lỏng muốn đi
mua ngay không xa nhà có một trung tâm
thương mại lớn tôi định dẫn giang thanh
hi đi bộ tới đó Tiện thể giúp cô ấy làm
quen với môi trường xung quanh tôi nhìn
giang thanh hi hớn hở nhìn ngó xung
quanh cố chì công viên phía sau sao
không thấy nữa cố chì chỗ này không phải
là một dãy nhà cấp bốn sao lát sau cô ấy
lại chỉ vào căn nhà quảng cáo dán bên
ngoài cửa hàng muôi dưới nói cố chì 14
triệu thật sự là giá 1 m vuông sao không
phải một căn nhà sao 1 m Vông 14 triệu
sao Trời ơi Trời ơi cố chì cố chì vậy
căn nhà của chúng ta đáng giá bao nhiêu
một tỷ giang thanh hi ôm ngực phấn khích
nhảy lên trời ơi cảm giác bỗng nhiên
phát tài rồi cố chỉ năm đó sao chúng ta
không mua thêm vài căn nhà em có thể bán
nhà không một tỷ Em chưa từng thấy nhiều
tiền như vậy Nụ Cười trên mặt giang
thanh hi không thể kìm nén được mắt lấp
lánh ánh vàng niềm vui từ tận đáy lòng
khiến cô ấy cả người rạng rỡ có thể làm
tan chảy mọi Băng Giá xua tan mọi u ám
trên mặt tôi cũng nở nụ cười dịu dàng
ánh mắt tôi cứ thế theo dõi và nhìn cô
ấy cười nhìn cô ấy phấn khích nhảy nhót
nhìn cô ấy quay người chạy vài bước rồi
lại chạy về nhìn cô ấy như cô gái trong
ký ức nhả nhót muốn nói cho cả thế giới
biết lúc này cô ấy vui sướng đến phát
điên cô ấy luôn có thể lan tỏa cảm xúc
cho tôi như mặt trời nhỏ trong thế giới
của tôi Mặt Trời Nhỏ mất tích 23 năm của
tôi cuối cùng đã trở về đáng tiếc là bản
thân không thể sở hữu cô ấy nữa tôi nhìn
cô gái đang bấm đếm ngón tay tính toán
một tỷ Rốt cuộc là bao nhiêu cười khổ
cúi đầu cố chì giang thanh hi đột nhiên
Hét to gọi tôi tôi giật mình vội bước
lên quan tâm sao vậy giang thanh hi đứng
trước cửa trung tâm thương mại như phóng
đá đây là trung tâm thương mại Anh nói
sao trung tâm thương mại lớn thế này
không bị Lặc chứ ừng Đúng vậy Tôi cười
nói bây giờ trung tâm thương mại chỉ là
lớn hơn một chút so với các cửa hàng
bách hóa Ngày Xưa thôi đâu chỉ lớn hơn
một chút lớn hơn rất nhiều đấy giang
thanh hi Có chút cảm thán bây giờ các
trung tâm thương mại đều hiện đại như
vậy sao quán cà phê phòng GM khu vui
chơi trẻ em cái gì cũng có còn có cả nhà
hàng lầu nữa giang thanh hi như cô lưu
vào vườn Đại Quan Nhìn cái gì cũng thấy
mới lạ cố chì một lát mua điện thoại
xong chúng ta có thể đi ăn lẩu dê không
giang thanh hi chỉ vào tấm áp phích lớn
treo trên tường bên cạnh nồi lẩu đồng
bốc khói Nghi ngút thật hấp dẫn cô ấy ấy
háo hức nhìn tôi với vẻ thèm ăn bản chất
mê ăn lộ rõ không che giấu cô ấy chợt
cảm thấy mình thật kém cỏi Được thôi Tôi
gật đầu như thể đó là một yêu cầu nhỏ dễ
dàng đáp ứng y ê giang thanh hi vui mừng
nhảy lên lại nhìn một lần nữa vào poster
quảng cáo nhà hàng lẩu dê anh chàng trên
poster đẹp trai thật nụ cười dễ thương
như Cửu non vậy Đây có phải người nổi
tiếng không bây giờ diễn viên nam đều
đẹp trai như vậy sao thời cô ấy biến mất
rõ ràng Tiểu Hổ vẫn còn là hạng nhất
giang thanh hi nghĩ lung tung trong đầu
tôi đã mua sẵn một ly trà sữa đưa cho cô
ấy Em muốn đi đâu Trước khu quần áo hay
điện thoại em đều được anh dẫn đường đi
Ồ ngon quá giang thanh hi hút một ngụm
lập tức được bao bọc bởi vị sữa và sio
ngọt ngào hạnh phúc tột đỉnh đây là gì
vậy Ngon quá đây là trà sữa tôi biết cô
ấy thích nhất loại đồ uống vừa có sữa
vừa ngọt này ngon quá ngon quá đi giang
thanh hi vui vẻ bước đi trong khi uống
trà sữa để anh dẫn em đi mua điện thoại
trước giải quyết việc quan trọng trước
đó là phong cách của tôi vậy đi nhanh
lên giang thanh hi muốn nhanh chóng hoàn
thành vẫn còn nhớ đến nồi lẩu đồng trong
poster quảng cáo giang thanh hi hào hứng
kéo tay áo tôi vô thức giục tôi đi nhanh
Tôi nhìn tay cô ấy khéo léo rút tay lại
đi đến bên cạnh thang máy xem bản chỉ
dẫn các tầng trong trung tâm thương mại
dẫn cô ấy lên tầng ba khu điện tử số sự
chú ý của Thanh hiy bị các món hàng đa
dạng trong trung tâm thương mại thu hút
không kìm được ý muốn mua sắm Trong lòng
Sáng nay cô ấy còn nói không cần thẻ của
tôi giờ thì bị tát mặt vui vẻ quẹt thẻ
Ban Đầu Cô ấy chỉ định mua một chiếc
điện thoại nhưng lại thấy laptop mới đẹp
quá giống hệt cái tôi đang dùng thật
muốn có một cái Ồ còn có máy tính nhỏ
bằng quyển sách nữa trông có vẻ rất tiện
muốn có giang thanh hi với vẻ mặt muốn
tất cả mọi thứ tôi lặng lẽ chọn cho cô
ấy một bộ đầy đủ máy tính iPad và điện
thoại giang thanh hi ôm những món đồ mới
vào tay mở to đôi mắt tò mò nhìn tôi chỉ
thấy tôi giơ điện thoại lên mở ra một
biểu tượng mã qr trên màn hình quạch qua
máy ở quầy Thu Ngân là thanh toán xong
cái này quá hiện đại rồi Cô ấy rất muốn
thử ngay Tôi dẫn cô ấy mua xong đồ điện
tử rồi đưa cô ấy đến tầng thời trang nữ
mua quần áo còn có túi xách dày dép và
một số mỹ phẩm vừa mua Cô ấy vừa thầm
nghĩ đồ sau 23 năm đẹp thật thấy cái gì
cũng muốn mua Hi hi sợ gì chứ Đợi bán
nhà cô ấy được trên 5 triệu đấy nhiều
tiền thế này mua những thứ này chỉ là
muối bỏ bể thôi Giang Thanh Hi cảm thấy
mình vật chất quá Cuối cùng cô ấy có thể
không cần lựa chọn thích gì lấy nấy
không như trước kia mua quần áo phải lấy
cớ đi thử đồ thực ra là lén vào phòng
thử đồ Xem giá trên thẻ so giá ba nơi đi
tới đi lui đến mỏi chân bây giờ cô ấy có
tiền rồi phải mua cho đã cuối cùng giang
thanh hi mệt rồi khát và đói hài lòng
cười nói cố chì Em đói rồi chúng ta đi
ăn lẩu dê đi hôm nay vất vả cho anh rồi
để em mời anh thanh toán trước Lát nữa
Bán nhà xong xong em trả lại anh một thể
trong lòng tôi thoáng qua chút bất đắc
dĩ Căn nhà đó với tôi có ý nghĩa khác
tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc bán nhưng
không ngờ cô ấy mới về một ngày đã nhớ
nhung muốn bán nhà tôi thực sự muốn gõ
đầu cô ấy một cái Tuy nghĩ vậy nhưng tôi
không tranh cãi với cô ấy Câu nào hai
người bước vào quán lẩu đồ mua sắm chất
đầy Hai băng ghế dài của bàn tám người
giang thanh hi ngẩng đầu hỏi nhân viên
menu để gọi món nhân viên chỉ vào mã qr
trên bàn quét mã để gọi món giang thanh
hi có vẻ bối rối tôi đã quét mã xong và
đưa điện thoại cho cô ấy gọi món Ở đây
trời ơi sao bây giờ cái gì cũng dùng
điện thoại vậy giang thanh hi cầm điện
thoại thốt lên kinh ngạc Bây giờ là thời
đại internet mà Tôi cười nói cô sẽ quen
dần thôi hai người đang gọi món không để
ý một người phụ nữ trẻ ở góc phòng lén
chụp vài tấm ảnh Chúng tôi đi mua sắm
đăng lên nhóm chá công việc Trời ơi giá
sư cố và một cô gái trẻ đang mua sắm
trong trung tâm thương mại theo họ cả
đường để thanh toán đấy tiểu Trần có
phải cậu nhìn nhầm không giáo sư cố là
ông bố đơn thân vĩnh viễn mà sao lại đi
tán gái trẻ được lừa các cậu làm gì nhìn
ảnh này người phụ nữ liên tục gửi vài
tấm ảnh chụp chung tôi và Giang thanh hi
đặc biệt chụp cả đống Túi mua sắm dưới
đất trời ơi giáo sư cố tán gái thật hào
phóng mua nhiều thế cô gái trẻ bao nhiêu
tuổi vậy trông trẻ lắm như sinh viên ấy
lần này chắc tổng Hà phải khóc rồi đuổi
theo công khai lẫn bí mật bao nhiêu năm
vẫn không bằng một khuôn mặt tươi trẻ
của cô gái nói thừa trên đời này có đàn
ông nào không thích gái trẻ đâu tuy tổng
Hà người tốt nhưng tuổi tác là điểm yếu
tội nghiệp tổng Hà Thương Hại bản thân
đi một năm kiếm có bằng người ta một
tháng không Đừng nói thương tôi ôm chặt
lấy mình nhóm chat sôi nổi một phụ nữ
trẻ nhìn vào Wechat không nói gì lén Tải
ảnh trong nhóm xuống và chụp màn hình
một số đoạn chát gửi cho một tài khoản
khác trong văn phòng sáng sủa bên cửa sổ
một phụ nữ trang điểm cầu kỳ mặc đồ công
sở nghe thấy tiếng tin nhắn cô ta đặt
tài liệu xuống cầm điện thoại lên mở ra
xem nội dung trong ảnh rồi nhíu mày cố
Chi thích gái trẻ Hà Ngọc cười khẩy một
tiếng rồi ném điện thoại xuống trên mặt
không có chút thay đổi dẫn dữ nào cô ấy
hoàn toàn không tin không ai hiểu người
đàn ông này hơn cô ấy anh ta có tình cảm
sâ đậm với người vợ đã khuất thế nào
người đàn ông này có lẽ đã mất đi khả
năng yêu tất cả tình yêu và sự chờ đợi
tôi đều đã trao cho người tôi từng yêu
mặc dù Điều này khiến cô ấy khó chấp
nhận nhưng không ngăn cản được việc cô
ấy vẫn bị sức hút của tôi thu hút những
năm qua cô ấy chỉ từ góc độ cuộc sống và
sự trưởng thành của con trai hy vọng tôi
có thể chấp nhận để cô ấy ở bên cạnh Còn
về cô gái trong ảnh có lẽ là người thân
trong nhà tôi gì đó Hà Ngọc không để tâm
lấy tài liệu ra tiếp tục công việc hôm
nay cô ấy làm việc một lúc rồi lại cầm
điện thoại lên Mở ảnh của tôi ra phóng
to nhìn dân dân nhíu chặt mày lạ thật
trong ảnh tôi dường như đang cười nụ
cười dịu dàng nhẹ nhàng thái độ thả lỏng
và chiều chộng đó là điều cô ấy chưa
từng thấy Chẳng lẽ tôi thật sự đã thay
lòng đổi dạ thích một cô gái trẻ đẹp Hà
Ngọc hơi căng thẳng nuốt nước bọt nhắm
mắt lại suy nghĩ một lúc Tìm số điện
thoại của tôi trong danh bạ và gọi đi
khi cuộc gọi đến tôi đang gắp thịt cừu
vừa nhúng xong vào bát của giang thanh
hi còn giang thanh hi Thì vẫn cúi đầu
nghiên cứu chiếc điện thoại mới mua dáng
vẻ đó còn nghiêm túc hơn cả hồi đại học
ôn thi cuối kỳ gấp rút tôi cũng không
nói gì mặc cô ấy chơi điện thoại tự mình
một bên nhúng thịt luộc rau liên tục gắp
các món ngon vào bát cô ấy giang thanh
hi chơi một lúc lại ăn một chút bỗng
nhiên giang thanh hi nghe thấy điện
thoại tôi reo nhưng không thấy tôi nghe
cô ấy ngẩng đầu Nghi hoặc nói điện thoại
anh reo kìa lúc này tôi mới đưa tay móc
điện thoại từ trong túi ra thực ra tôi
đã nghe thấy tiếng chuông từ lâu chỉ là
mải nhúng thịt sợ thịt già đi không ngon
Tôi nhìn tên trên điện thoại bấm nghe
máy Alo hôm nay tôi không đến phòng thí
nghiệm Hồ sơ xin dự án thuốc mới Tôi đã
sắp xếp gần xong rồi Tuần này có thể đưa
cho cậu không có vấn đề gì Giang thanh
hi cúi đầu nghịch điện thoại nhưng tai
vẫn chăm chú lắng nghe từng câu nói của
tôi con nít nói chơi thôi cần gì cô phải
đặc biệt mang đến thật sự không cần tiểu
chết Tối nay còn phải đi học thêm tan
học rất muộn hôm nay tôi cũng có việc
không biết mấy giờ mới về nhà Ừm vậy Mai
gặp ở phòng thí nghiệm tôi cúp điện
thoại và quay lại chỗ ngồi thấy giang
thanh hi đang nhìn tôi chăm chú ai vậy
đồng nghiệp thôi Tôi đáp Qua loa là nữa
hả Giang thanh hi nhớn mày Ừm sao thế
tôi gật đầu nhìn cô ấy nữ đồng nghiệp
Tối muộn đến nhà anh mang đồ tới mang
cái gì thế giang thanh hi nghiến răng mỉ
mai không phải mang cho tôi mà là cho
tiểu chiết tiểu chết thích ăn chân gà
ngâm ớt Cô ấy làm hôm nay cô ấy làm dư
nên mới định mang cho tôi vội giải thích
hừ đừng giải thích với tôi không cần vợ
anh có biết con trai anh thích ăn chân
gà ngâm ớt của phụ nữ khác làm không có
vẻ các người thường xuyên gặp nhau nhỉ
Còn dẫn cả con trai theo lúc trẻ không
nhận ra gi rồi chiêu trò nhiều thật nghe
vậy tôi hơi ngớ người giang thanh hi
không biết mình đột nhiên ghen vì chuyện
gì cô ấy vô cớ cảm thấy bực bội bực bội
vì mình nổi giận không đúng lúc bực bội
vì sao khi nghe tôi gọi tên con trai tim
lại đau đến thế bực bội đến mức không
biết đối mặt với tôi thế nào cô ấy muốn
chút giận lên tôi hỏi tại sao cô ấy chỉ
vì gấp thời gian đi nhờ một chuyến xe
chui mà tôi đã thành chồng người khác
cha người khác cô ấy muốn chất vấn tôi
có sức hút gì Rõ ràng là một người đàn
ông đã có vợ còn có đồng nghiệp xi mê
tôi Nhưng cô ta có quyền gì mà chất vấn
tôi điều này càng khiến cô ấy tức giận
hơn người này từ khi còn trẻ đã thế vừa
đẹp trai lại hấp dẫn xung quanh lúc nào
cũng có một đám con gái xinh đẹp vây
quanh nào là nữ sinh nữ giáo viên nữ cấp
trên nữ đồng nghiệp ngay cả bà chủ tiệm
hoa dưới nhà cũng thích tặng tôi từng bó
hoa không bán được trong ngày còn tôi
thì như một thằng ngốc hoàn toàn không
biết mình được yêu thích đến thế nào giờ
đã có tuổi rồi mà vẫn C cò như vậy Thất
đáng ghét em mệt rồi muốn về nhà giang
thanh hi đứng dậy nói sao lại muốn về
nhà món ăn còn chưa lên đủ lúc này tôi
cũng nhận ra cô ấy không vui dù sao theo
như tôi hiểu giang thanh hi Dù có chuyện
lớn đến đâu cũng không ngăn được cô ấy
ăn một bữa lẩu không có Khẩu vị không
muốn ăn nữa tâm trạng rơi xuống đáy của
giang thanh hi xách lên những túi đồ lớn
nhỏ dưới đất không ngoái đầu lại mà đi
ra ngoài cô ấy đâu có giận có tư cách gì
mà giận chứ cố chi với người phụ nữ khác
không rõ ràng có giận thì cũng là vợ anh
ta giận thôi liên quan gì đến mình cô ấy
ấy chẳng qua chỉ là người vợ đã khuất
giang thanh hi tự đi về phía trước tự
lẩm bẩm một mình những lời chua chát
tuôn ra không ngớt tôi thanh toán xong
đuổi theo ra tình cờ nghe được từng lời
cô ấy nói Không sót chữ nào Giang Thanh
Hi em đi chậm lại tôi đuổi theo kéo cô
ấy lại trung tâm thương mại đông người
tôi sợ cô ấy đi lạc sợ đi rồi lại thất
lạc nhau nhưng giang thanh hi lại muốn
giằng ra cô ấy ngượng ngùng nhìn xung
quanh anh buông tay ra nắm tay em như
vậy còn ra thể thống gì vã nhất để vợ
anh thấy thì giải thích thế nào chết
tiệt Tại sao cô ấy phải ngượng ngùng
ngượng ngùng đến muốn khóc người đàn ông
này này rõ ràng hôm kia còn là chồng cô
ấy mà rõ ràng tối hôm kia khi gọi điện
em còn hẹn với anh khi về sẽ chiến đấu
300m Hiệp còn bây giờ đừng nói đến chiến
đấu ngay cả nắm tay em một cái cũng là
phạm tội tiểu thiến buồn bực cô ấy tức
chết mất cô ấy thật quá Oan đậu Nga còn
chưa oan bằng cô ấy Cô ấy đã làm sai
điều gì chứ Chồng bỗng nhiên không còn
nữa tôi không buông tay chỉ nhìn cô ấy
không nói gì bây giờ Giang Thanh Hi cảm
thấy rất ấm ức vừa nãy đã mua được nhiều
thứ vui vẻ Tạm quên đi những chuyện
không vui nhưng nghĩ lại vẫn khó chịu
đến mức muốn khóc Tôi không còn là chồng
cô ấy nữa Cô ấy thật sự không có tư cách
ở đây giận rỗi cô ấy không nên như vậy
tôi không còn nghĩa vụ bao dung Cô ấy
như trước chiêu trụng cô ấy Tôi còn có
thể tranh thủ đi mua sắm với cô ấy giúp
cô ấy quẹt thẻ thanh toán cô ấy nên biết
ơn mới phải nhưng vẫn không vui Hi Hi
đừng chạy lung tung tôi kiên nhẫn kéo cô
ấy lại dùng giọng gần như năn nỉ nói
muốn về nhà thì đi lối này giang thanh
hi nghe tôi nói lập tức hết giận cúi đầu
nói xin lỗi em vừa rồi có hơi vô lý em
chỉ là quá mệt mỏi anh đừng để ý không
sao còn tôi chỉ mỉm cười khoan dung như
thể cảm xúc bất chợt vừa rồi của cô Cô
ấy chưa từng tồn tại dịu dàng hỏi em còn
muốn mua gì nữa không Không ạ giang
thanh hi lắc đầu chỉ cần nghĩ đến chuyện
xui xẻo này mua gì cũng không vui bây
giờ cô ấy chỉ muốn về nhà về căn nhà còn
cho cô ấy chút cảm giác an toàn cô ấy
nhớ bố mẹ trên đời này ngoài tôi trước
đây có thể thoải mái tốt với cô ấy chỉ
còn bố mẹ cô ấy thôi không phải cô ấy
chưa nhờ ai dò hỏi tin tức về bố mẹ tối
qua sau khi về nhà cô ấy lấy chiếc điện
thoại của Lỗ của mình danh bạ trong máy
gọi từng số một chỉ có một bạn học nghe
máy không ai biết tin tức của bố mẹ cô
ấy Nghe nói mấy năm đầu cô ấy mất tích
mấy người bạn thân của cô ấy vẫn đến nhà
Trúc Tết hàng năm cùng bố mẹ cô ấy gói
bánh trưng ăn bữa cơm đoàn viên Sau đó
họ nghe nói nhà cô ấy bị giải tỏa không
biết bố mẹ cô ấy Chuyển đi đâu giang
thanh hi thở dài quay sang nhìn tôi bên
cạnh ánh mắt đầy nghi ngờ cố Chì thật sự
không biết bố mẹ cô ấy ở đâu Sao sao có
thể chứ cảm giác xa lạ hôm gặp mặt khiến
cô ấy không dám tìm hiểu sâu nhưng sau
một ngày một đêm ở cùng nhau cô ấy có
thể chắc chắn tôi vẫn còn tình cảm với
cô ấy với tính cách rộng lượng tốt bụng
của tôi không thể nào không quan tâm đến
bố mẹ cô ấy Thậm chí không có cách nào
liên lạc tôi có đang giấu cô ấy điều gì
không giang thanh hi cúi đầu xuống hai
tay nắm chặt túi đồ vừa mua trong lòng
rối bời suy nghĩ lung tung tôi gọi điện
bảo tài xế lái xe từ tầng hầm lên đỗ ở
lối ra gần chúng tôi nhất hai người lần
lượt lên xe giang thanh hi thấy tôi một
đường xách đồ mở cửa cho cô ấy về nhà
còn sắp xếp việc buổi chiều cho cô ấy
thậm chí đóng cả tiền truyền hình cáp Đã
lâu không thanh toán còn dùng điều khiển
bật TV chuyển sang kênh phim thần tượng
mình thích tôi càng chu đáo tỉ mỉ đến
thế giang thanh hi càng chắc chắn về suy
đoán của mình Cuối cùng khi tôi thu xếp
xong mọi thứ cầm cặp công văn định ra
cửa giang thanh hi đột nhiên đứng sau
lưng tôi trầm giọng hỏi cố chì bố mẹ em
đâu tôi dừng động tác đi giày quay người
nhìn cô ấy chỉ thấy giang thanh hi sắc
mặt nghiêm túc ánh mắt u ám dường như đã
đoán được điều gì đó toàn thân căng cứng
như đang phòng thủ lại như đang tấn công
dường như nếu tôi dám nói dối cô ấy sẽ
lập tức vạch trần tôi tôi nhíu mày Lòng
đau đớn tôi biết mình không nên giấu cô
ấy nhưng cô ấy vừa đến thế giới xa lạ
này tôi không muốn nói với cô ấy những
tin giữ này quá sớm Tôi mong có thể chậm
lại có lẽ chậm lại sẽ giúp cô ấy bớt đau
khổ nhưng giờ tôi biết mình không thể
giấu thêm được nữa người phụ nữ thông
minh này đã đoán ra rồi đã qua đời rồi
tôi đau lòng nhìn cô ấy nói khẽ giang
thanh hi bỗng thấy một luồng sáng trắng
lóe lên trước mắt Trời đất quay cuồng
mất hết sức lực cô ấy lảo đảo vài bước
bám vào cạnh ghế sofa dùng chút sức lực
cuối cùng để không ngã khi nào giang
thanh hi nghiến răng mắt đỏ hoe hỏi mẹ
mất sớm đã mất 15 năm rồi bố mất 5 năm
trước tôi nhẹ nhàng trả lời giọng đầy lo
lắng bố mẹ vợ đều là người tốt trước đây
đối xử với tôi như con ruột họ ra đi
cũng khiến tôi bị sốc không nhỏ Dù sao
họ cũng là một trong số ít mối liên hệ
giữa tôi và giang thanh hi trên thế giới
này nước mắt giang thanh hi không kìm
được trào ra mất như thế nào bệnh giọng
giang thanh hi càng lúc càng nhỏ khi họ
ra đi có đau đớn không Tôi an ủi cô ấy
may là bệnh của họ đều cấp tính không
phải chịu đau đớn nhiều có lẽ họ nhớ em
nhiều hơn hậu sự của họ hậu sự giang
thanh hi nghẹ ngào hỏi hậu sự do tôi lo
liệu rất trang trọng em yên tâm Tôi bước
tới định đỡ cô ấy cho cô ấy chút sức
mạnh muốn ôm lấy cô gái đáng thương này
nhưng Giang thanh hi cúi đầu cố gắng kìm
nén khẽ nói cảm ơn cảm ơn anh cố Chỉ nói
xong cô ấy quay người chậm rãi đi về
phòng mình đóng cửa và khóa chặt lại như
thể chỉ có cách đó mới ngăn được cô ấy
lao vào lòng tôi khóc lớn thanh hi cắn
ngón tay nẹ ngào khóc nhưng mà trên thế
giới này bây giờ không còn ai để cô ấy
ôm vào lòng mà khóc nữa cô ấy không còn
người thân không còn một ai thực sự Chỉ
Còn Lại Một Mình Cô ấy cô ấy phải làm
sao Ai sẽ nói cho cô ấy biết tôi nghe
tiếng khóc vọng ra từ trong phòng đứng
ngây Người Mãi sau mới gọi điện cho đồng
nghiệp hủy buổi diễn thuyết Chiều nay ở
một trường đại học tôi tìm trong đống
Túi mua sắm rơi vãi trên sàn lấy ra túi
thực phẩm tươi sống mua ở siêu thị phân
loại Cất vào tủ lạnh cả buổi chiều giang
thanh hi khóc rất lâu trong phòng đến
tối không còn một tiếng động có lẽ cô ấy
đã khóc mệt rồi tôi cúi đầu nghĩ trên
bếp ga đang hầm canh sườn rong biển tôi
chăm chú nhìn nôi đất với khói bốc lên
Nghi ngút cuộc đời vô thường trước khi
giang thanh hi mất tích một hôm Xem phim
Hàn nam chính trong phim nấu cho nữ
chính một nồi canh sườn rong biển Cô ấy
thấy rất lãng mạn nên cứ quấn quýt bắt
tôi học nấu cho cô ấy ăn lúc đó tôi còn
trẻ quá cũng bị cha mẹ nuô chiều không
thích làm việc nhà tuy đã hứa nhưng mãi
sau mới học được nhưng chưa kịp nấu thì
đã Tết trước khi giang thanh hi một mình
về quê ăn tết còn Véo má tôi bảo đợi cô
ấy về sẽ nấu cho cô ấy ăn lúc đó tôi hứa
chắc như đinh đóng cột Nhưng không ngờ
đã 23 năm vẫn chưa có cơ hội nấu cho cô
ấy hôm nay cuối cùng cũng được nấu canh
sườn rong biển cho cô ấy tôi cũng đã đợi
được đến ngày này còn bố mẹ vợ có bao
nhiêu món muốn nấu cho cô ấy nhưng mãi
không đợi được lúc họ ra đi tiếc nuối và
đau đớn thế nào lo lắng thế nào tôi đều
hiểu tôi hiểu cảm giác hiện tại của
giang thanh hi nỗi đau mất người thân
nỗi buồn không thể gặp lại như một cỗ
máy xay thịt hung bạo xé nát cả trái tim
thành từng mảnh đau đến nỗi dù dùng hết
sức gào thét cũng vô ích tôi ngồi rất
lâu trong nhà hàng canh rong biển đã
nguội tôi lại hâm nóng lần này đến lần
khác Đêm đã khuya mà giang thanh hi vẫn
chưa ra tôi đi qua gõ cửa trong phòng
không có động tĩnh Tôi không kìm được lo
lắng lấy chìa khóa dự phòng mở cửa thấy
giang thanh hi co do một mình ở góc
phòng vẫn đang khóc trong căn phòng tối
tôi đi qua ngồi xuống đưa tay vỗ nhẹ lên
vai cô ấy giang thanh hi ngẩng đầu lên
khỏi cánh tay giọng khàn đặc vì khóc Em
không sao Thực ra em đã đoán được sao họ
có thể đổi số điện thoại sao có thể để
em không tìm được Muốn về thăm không Em
Đã Chôn Cất họ ở quê rồi giang thanh hi
rơi lệ lắc đầu nhẹ em không muốn đi Ít
nhất là bây giờ em chưa Sẵn sàng Cô ấy
không muốn đối diện với bia mộ lạnh lẽo
không muốn đối mặt với thực tại không đi
xem thì còn có thể tự lừa rối bản thân
ba mẹ vẫn còn sống Cô ấy chỉ là về thành
phố làm việc sau tết Đợi cuối Thắng rảnh
rồi về nhà ba mẹ vẫn sẽ như trước nấu
một bàn đồ ăn ở nhà chờ cô ấy cô ấy vẫn
nhớ hơi ấm từ t họ nhớ nụ cười ân cần
của họ thậm chí còn nhớ rõ hôm qua khi
cô ấy ra đi ba kéo vali ra tận đầu đường
giúp cô gọi taxi và còn đòi đưa cô ra
tận bến xe nhưng cô đã từ chối Cô nói ba
ba về đi Đừng phiền phức nữa nếu biết đó
là lần cuối Cô nhất định sẽ để ba đưa đi
để ba đưa cô ra bến xe để ba giúp cô
sách hành lý Cô ấy sẽ ôm anh thật chặt
nói ngàn lời từ biệt với anh nói với anh
bằng tất cả chân thành ba con yêu ba
giang thanh hi nghĩ đến đó nước mắt lại
không kìm được mà rơi cô cúi đầu nghẹn
ngào hỏi cố chì em có TH thể đợi một lát
nữa được không em thật sự đương nhiên là
được anh biết em vẫn chưa chấp nhận được
giọng tôi đầy ma lực dịu dàng và bình
tĩnh an ủi lòng người từ từ thôi Khi nào
em muốn đi hãy nói với anh Giang thanh
hi không kìm được lại cảm ơn cảm ơn anh
cố chỉ tôi nhìn cô ấy không đáp lời chỉ
nghĩ trong lòng Đây là lần thứ hai hôm
nay cô ấy nói cảm ơn trước đây cô ấy
chưa bao giờ cảm ơn tôi luôn đương nhiên
yêu cầu này nọ với tôi khi tôi không vui
Cô ấy sẽ ôm mặt tôi kéo đầu tôi hôn rồi
cười một cách dễ thường nói em yêu anh
nhiều thế này nhờ đờ anh giúp một chút
xíu là cho anh cơ hội đáp lại tình yêu
của em đấy phải trân trọng biết không và
tôi luôn bị một câu ngọt ngào của cô ấy
dỗ dành chẳng còn chút oán Dận nào nhưng
bây giờ cô ấy cứ nói cảm ơn cảm ơn anh
cố chỉ đây không phải là điều tôi muốn
nghe tôi đứng dậy nói nhẹ nhàng Anh nấu
canh sườn rong biển rồi ra ăn một chút
đi Cảm ơn em không muốn ăn giang thanh
hi buồn bã nói tôi lặng lẽ cụp mắt xuống
không khuyên thêm nữa xoay người chậm
rãi bước ra đóng cửa phòng lại đi vào
bếp tắt bếp ga lặng lẽ múc một bát canh
sườn rong biển đặt lên bàn ăn mới đi đến
cửa thay giày ra rồi rời đi bóng tôi hòa
và bóng đêm dày đặc dần dần mờ đi dường
như cả bóng đêm cũng không che giấu được
nỗi cô đơn của tôi từ khi giang thanh hi
biết bố mẹ qua đời cô ấy suy sụp ở nhà
nửa tháng Thậm chí không ra khỏi cửa chỉ
có tôi mỗi ngày sắp xếp thời gian đến
thăm cô ấy còn tìm người giúp việc mỗi
ngày mua đồ nấu cơm dọn dẹp nhà cửa Sắp
xếp mọi việc cho cô ấy nhưng đến 9:00
tối đều đúng giờ về nhà kèn Con làm bài
tập giang thanh hi nhìn tôi chạy đi chạy
lại trong lòng vừa cảm động vừa phiền
não Cô ấy rất sợ vợ tôi đột nhiên đi
theo tôi đến gây sự với cô cô ấy dù sao
chính cô ấy cũng cảm thấy mình giống như
một người tình bé nhỏ được tôi bao nuôi
ngay cả người giúp việc đến làm việc mỗi
ngày nhìn cô ấy bằng ánh mắt kỳ lạ như
thể Cô ấy đang làm nghề không tốt Khoan
đã ai là người tình chứ ai lớn ai nhỏ
còn chưa biết không đúng Cô ấy không
muốn tranh đàn ông với phụ nữ khác cô ấy
khinh nhất là những người như vậy mặc dù
tôi rất tốt trước đây cô ấy cũng muốn
ngày nào cũng ân ái với tôi nhưng giờ
tôi cũng bằng tuổi Bố cô ấy cô ấy thực
sự không thể huống chi con trai cố chỉ
đã 15 tuổi Cô ấy không muốn làm mẹ kế
của một đứa trẻ lớn thế mỗi ngày giang
thanh hi thức dậy đều phải trải qua cuộ
đấu tranh tâm lý và tự thuyết phục bản
thân Như vậy mới có thể kiểm soát không
phụ thuộc vào tôi hơn cô ấy là một phụ
nữ độc lập được giáo dục tốt không cho
phép mình sang ngã đến mức bị người khác
bao nuôi dù người đó là tôi cũng không
được hơn nữa nếu bố mẹ cô ấy biết cô ấy
bị tôi bao nuôi chắc sẽ tức giận đến mức
nhảy ra khỏi quan tài Dù thế nào phải
sống thật tốt mới có mặt mũi gặp bố mẹ
giang thanh hi quyết tâm phải vực dậy
cảm thấy trước tiên mình nên tìm một
công việc để tiếp xúc lại với xã hội Cô
ấy nhờ tôi dạy cách gửi CV online nhưng
không hiểu sao đều vô âm tín cho đến một
ngày sau khi cô ấy liên lạc với một
người bạn học cũ mới suô sẻ có được cơ
hội phỏng vấn tôi thấy cô không cần vội
tìm việc như vậy Lúc này tôi hơi không
đồng ý không muốn cô ấy ra ngoài không
muốn cô ấy chạy lung tung giang thanh hi
vừa sắp xếp tài liệu vừa nói tôi không
đi làm thì sống thế nào Tôi không muốn
anh cứ phải nuôi tôi sao không được tôi
khẽ hỏi anh nói sao không được cố chì Em
không phải loại phụ nữ dễ rãi anh đừng
mong trong nhà cửa đỏ bay ngoài đường
cửa lụa bay phứt phới sao nào anh nuôi
nhân tình còn muốn lấn tới đầu em à hừ
Đừng có mơ giang thanh hi trừng mắt nhìn
tôi lập tức thể hiện thái độ của mình
muốn phân định ranh giới rõ ràng với tôi
Tôi thấy cô ấy nắm chặt tay Môi mím chặt
bỗng hỏi vậy tôi ly hôn nhé tôi ly hôn
được không không không được tim giang
thanh hi đập loạn nhịp có vẻ hoảng hốt
em em không làm mẹ kế cho ai đâu em chê
tôi giả phải không Tôi cười lạnh nhạt
đâu Đâu có thôi anh đừng có mỉa mai nữa
giang thanh hi chối bay chối biến tôi
nhìn giang thanh hi giang thanh hi vẫn
thế mỗi lần càng nói năng hùng hổ chấc
nịch thì càng là nói dối tưởng nói to
người khác sẽ không nhìn ra Cô ấy không
tự tin tôi thở dài em muốn tìm việc gì
anh sắp xếp cho Không cần đâu em đã tìm
được rồi giang thanh hi vội vàng xua tay
em là sinh viên giỏi trường x đấy tìm
việc còn phải nhờ anh chạy cửa sao sao
tôi nhìn cô ấy đầy vẻ không yên tâm còn
nhớ Trần Hải bạn học đại học của em chứ
Bây giờ anh ấy mở công ty Truyền Thông
đang thiếu người nó cũng đúng truyên
ngành của em Em định đến đó xem thử dựa
vào em xin việc thì không được nhưng dựa
vào bạn trai cũ thì được à Tôi nói với
giọng không vui không giống nhau đâu
giang thanh hi vội nói có gì không giống
Dù sao cũng không Giống giang thanh hi
bướng bỉnh la lên rồi xoay người đi
chuẩn bị đồ phỏng vấn nhanh chóng thu
dọn đồ đạc giận giữ mở cửa đi ra ngoài
thấy vậy tôi kéo túi của cô ấy từ phía
sau để anh đưa em đi không cần giang
thanh hi vẫn cứng đầu em tự đi được em
biết đường không thành phố bề lớn thế Lỡ
em Lặc thì sao giang thanh hi Đứng im để
anh đưa em đi đi trễ phỏng vấn không tốt
Giọng tôi dịu Lại Giang thanh hi ăn mềm
không ăn cứng nghe tôi khuyên thế Miễn
Cưỡng lên xe theo tôi công ty của Trần
Hải ở Khu công nghiệp ngoài vành đai năm
của thành phố B Anh anh ta và giang
thanh hi học cùng lớp trước đâyy ban đầu
hai người không thân nhưng hồi năm hai
Trần Hải đã theo đuổi một cô gái ở phòng
ký túc của giang thanh hi và giang thanh
hi đã giúp đỡ nhiều lúc đó quan hệ hai
người khá tốt thực ra Trần Hải không có
tình cảm gì với giang thanh hi Dù sao
cũng là bạn học từ 23 năm trước ký ức đã
mờ nhạt lâu rồi Nhưng chuyện này thật sự
Khá thú vị nên sau khi hẹn với giang
thanh hi Sáng sớm đã sắp xếp thư ký đợi
dưới lầu khi giang thanh hi đến khu công
nghiệp nhìn tòa Văn Phòng rộng rãi sáng
sủa không kìm được thốt lên oa Trần Hải
làm ăn được đấy công ty trông quy mô khá
lớn tôi liếc nhìn quy mô Công ty nhạt
nhẽo nói tuổi này rồi không làm được đến
thế mới lạ oa Giọng anh kìa Chẳng lẽ
công ty anh lớn hơn sao tôi không có
công ty Vậy anh nói gì Giang thanh hi
nói với giọng không vui cô ấy nạt tôi
một câu nhưng tôi không giận bình thản
và tự tin Nói Tuy tôi không có công ty
nhưng cũng không thua kém anh ta được
thôi Các người đều thành đặt cả chỉ có
mình tôi là thảm nhất giang thanh hi có
vẻ nản lòng em cũng sẽ tốt thôi Tôi dịu
dàng an ủi giang thanh hi ngước lên nhìn
tôi một cái rồi lại cúi đầu lẩm bẩm Ghét
quá Sao lại dịu dàng với cô ta như vậy
cô Giang phải không Thư ký của Trần Hải
vừa thấy hai chúng tôi vào đã từ xa đón
tiếp tổng giám đốc Trần đang đợi cô
trong văn phòng mời theo tôi Anh đợi em
ở dưới nhé giang thanh hi nói nhỏ với
tôi Tôi hiền lành đáp lại chỉ vào chiếc
ghế sofa ở sảnh Anh đợi em ở đó giang
thanh hi gật đầu đi theo thư ký vào thă
máy khi cửa thă máy đóng lại vẫn còn
thấy tôi đứng ngoài cửa nhìn cô ấy với
vẻ u sầu và im lặng giang thanh hi chợt
nhớ ra trước đây khi cô ấy đi tìm việc
cũng như vậy tôi luôn sắp xếp thời gian
đi phỏng vấn cùng cô ấy lúc đó mới tốt
nghiệp không có tiền mỗi lần phỏng vấn
đều đi xe buýt trên xe buýt rất đông
người họ luôn bị Chen trúc sát vào nhau
tôi luôn kéo cô ấy vào một góc để cô ấy
đứng bên trong một tay tôi nắm tay vịn
một tay ôm cô ấy vào trong cô ấy thường
tựa đầu nhẹ nhàng vào ngực tôi hai tay
đặt trên eo tôi mỗi khi lén nhìn tôi đều
thắc mắc tại sao ngay cả căm cũng đẹp
như vậy Cô ấy thường kiễng chân lên hôn
cằm tôi còn Tôi luôn cúi đầu nhìn cô ấy
với nụ cười ánh mắt lấp lành đó Đẹp đến
nỗi bây giờ cô ấy vẫn không thể quên khi
xe đến trạm tôi sẽ nắm chặt tay cô ấy
kéo cô ấy ra khỏi đám đông luôn đi cùng
cô ấy đến tận cửa công ty phỏng vấn mới
rời đi còn lo lắng hơn cả cô ấy chỉnh
tóc và quần áo cho cô ấy cuối cùng nắm
chặt tay hô to Cố lên cô ấy cũng gật đầu
đầy quyết tâm khi phỏng vấn nghĩ đến tôi
đang ở dưới lầu Cô ấy không còn cảm thấy
lo lắng nữa lúc đó Cô ấy đã thuận lợi
Nhận được thư mời nhận việc từ nhiều
công ty lớn giang thanh hi cúi mắt xuống
mỉm cười nhớ lại những chuyện như mới
ngày hôm qua thang máy đến tầng bốn thư
ký dẫn cô ấy đến văn phòng của Trần Hải
vừa mở cửa cô thấy một người đàn ông
trung niên tóc thưa bụng phệ đứng dậy
kinh ngạc nhìn cô Giang thanh hi Trần
Hải Thanh Hi cố gắng tìm kiếm trên khuôn
mặt bị mỡ đầy nhăn nhúm những đường nét
quen thuộc ngày xưa Sau một hồi thăm hỏi
xã giao Trần Hải rộng rãi Đề nghị cho
Giang thanh hi mức lương thực tập cao
đến 1000 một tháng còn nói chính thức sẽ
tăng thêm nhưng khi giang thanh hi vui
vẻ Báo tin tốt này với tôi Tôi lặng lẽ
nhìn cô ấy làm không công mà còn vui vẻ
thế thôi vậy Thấy Ánh mắt lấp lánh của
cô ấy Tôi cũng không nỡ dập tắt sự nhiệt
tình được rồi coi như đi học hỏi vậy em
sẽ cố gắng làm việc thật tốt giang thanh
hi vui vẻ nói vậy anh về đi em bắt đầu
thực tập ngay hôm nay em tan làm mấy giờ
s giờ giang thanh hi giơ ngón tay chỉ số
sáu tôi gật đầu Tối anh đón em giang
thanh hi nhìn tôi định từ chối nhưng
cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý cô ấy vẫn
chưa quen với thế giới mới này em vào đi
anh không về sao Đợi em vào rồi Anh mới
đi Vâng giang thanh hi gật đầu rồi chạy
nhỏ vào đi làm tôi nhìn bóng lưng Cô ấy
bước vào thang máy rồi mới cúi đầu quay
người bước đi Tôi đi đến cửa công ty rồi
đứng đi đi lại lại do dự cuối cùng quay
đầu lại đi đến ngồi xuống sofa ở góc
sảnh công ty ngày đầu tiên cô ấy đi làm
tôi luôn không yên tâm thay vì đến phòng
thí nghiệm mà không tập trung được Thà ở
đây đợi cô ấy còn hơn cả buổi sáng giang
thanh hi bị những người trẻ trong công
ty điên cuồng nui nhét kiến thức về
truyền thông mới đăng ký hàng chục tài
khoản trên các phần mềm khác nhau còn
xem vô số video quảng cáo công ty đã làm
trước đây giang thanh hi như một miếng
bọt biển nhanh chóng hấp thụ những kiến
thức này còn ghi chú lại vài phần mềm
chỉnh sửa cần phải biết định về nhà tự
học cô ấy còn đăng ký một tài khoản wo
Giang Thanh h wo bỗng phát hiện ảnh tôi
trên hots cô ấy ngạc nhiên Click vào xem
tin tức trên video viết rằng nhà khoa
học sinh học trẻ trong nước cố chỉ dẫn
dắt nhóm nghiên cứu thuốc mới đối với hệ
thần kinh trung ương có hiệu quả điều
trị đáng kể với bệnh thoái hóa thành tự
nghiên cứu này đã đạt giải thưởng lasker
quốc tế giang thanh hi Click vào video
chỉ thấy tôi mặc bộ vest chỉ Tề nhận Cúc
trên sân khấu và phát biểu bằng tiếng
Anh thành thạo giang thanh hi nhìn người
đàn ông trưởng thành và điềm tĩnh trong
video cảm thấy Đây không phải là cố chỉ
mà cô ấy từng biết 23 năm trước cô ấy
chưa từng dám nghĩ tôi có thể trở thành
như vậy quá giỏi rồi giang thanh hi nhập
tên tôi vào Badu baike cất giải thưởng
và danh hiệu trên từ điển suýt làm lóa
mắt cô ấy cô ấy kéo xuống tiếp Thậm chí
còn có cả ảnh chụp với lãnh đạo quốc gia
giang thanh hi trợn tròn mắt không nhịn
được thốt lên năm đó mình đã chọn một cổ
phiếu tiềm năng khủng cỡ nào con mắt này
quá đỉnh đáng tiếc cổ phiếu tiềm năng
này vô cớ biến mất mình còn chưa được
chia lãi năm đó cô ấy và tôi đã trải qua
biết bao ngày khổ cực giang thanh hi tức
giận gõ đầu xuống bàn Cô ấy muốn khóc
quả nhiên tôi đã thành công rồi nếu bây
giờ cô ấy vẫn là vợ tôi thì thật là
tuyệt vời biết bao đáng tiếc không biết
ai đã hái mất quả đào còn Sinh Con Rồi
cô ấy thật tức giận nhanh chóng đến giờ
tan làm khi giang thanh hi bước ra khỏi
thang máy ngay lập tức nhìn thấy tôi
đang đợi ở sảnh Không biết tại sao tối
nay cô ấy nhìn tôi thấy Tôi toát ra ánh
sáng không đó là ánh sáng của trí tuệ Cô
ấy nghĩ đến việc mấy ngày nay đối xử với
tôi tệ như vậy Giống như phạm tội vậy cô
ấy lại dám ra lệnh cho nhân tài quốc gia
quan trọng như vậy giang thanh hi gõ đầu
mình một cái đi qua dịu dàng nói anh đến
rồi đợi lâu chưa bận rộn Thế mà còn phải
đến đón em thật Ngại quá tôi nhướng mày
không hiểu sao cô ấy đột nhiên thân
thiết Thế sáng nay còn như ăn phải thuốc
ngu nhưng tôi vẫn mỉm cười dịu dàng như
dáng Chiều Cuối Trời mới đến thôi Tôi
mỉm cười cầm lấy túi xách trong tay cô
ấy lịch thiệp đi bên trái cô ấy và dịu
dàng hỏi tối nay muốn ăn gì Hôm nay đi
làm thế nào thích nghi chứ gì cũng được
không Có gì muốn ăn cả thời gian học
việc cũng ổn giang thanh hi trả lời qua
loa cứ thế bình yên trôi qua một tháng
giang thanh hi đã gần như thích nghi với
cuộc sống này mỗi ngày đi làm về có lúc
tôi sẽ đến đưa cô ấy đi dạo Có lúc sẽ
đến nhà thăm cô ấy cũng không làm gì
Thật sự chỉ là thăm thôi dạy cô ấy một
số kiến thức cơ bản cần thiết trong xã
hội hiện nay ngay cả những phần mềm
chỉnh sửa video và thiết kế đồ họa cô ấy
ấy ghi lại tôi cũng biết dùng đôi khi
cũng dạy cô ấy cách sử dụng giống như
quay trở lại thời cấp ba tôi luôn giảng
cho cô ấy nghe đủ loại kiến thức Cô ấy
chỉ lắng nghe lòng bình yên và ấm áp
không có bất kỳ suy nghĩ nào khác cho
đến một ngày giang thanh hi ngồi xe tôi
phái đến đón về nhà vừa đến cửa nhà
Ngước mắt nhìn thấy một người phụ nữ hơn
30 tuổi đứng trước cửa nhà cô ấy người
phụ nữ ăn mặc đơn giản một bộ vest công
sở màu xanh đậm vừa vặn khi quay đầu
nhìn về phía giang thanh hi dường như
rất ngạc nhiên cô là ai Cô là ai giang
thanh hi cũng hỏi tôi đến đây cùng cố
chỉ Tôi thấy anh ấy xách đồ ăn vào người
phụ nữ nhìn xuống giang thanh hi hỏi cô
ở đây giang thanh hi dường như đoán được
người phụ nữ này là ai Cô ấy mím môi
không tự tin trả lời tôi sống ở đây sao
nào người phụ nữ nhìn vào phòng giọng
đầy đau khổ oán trách gần đây anh ấy sớm
đi tối về ngay cả phòng thí nghiệm cũng
ít đến tôi tưởng anh ấy bận gì hóa ra là
đến tìm cô Giang thanh hi nắm lan can gỗ
không biết nói gì cô ấy khá không phục
người phụ nữ này vẫn còn giữ được phong
thái tốt như vậy nếu là cô ấy thì đã
xông lên cầu xé rồi đánh tôi một trận
người phụ nữ hít sâu một hơi tôi biết cố
chỉ là người đàn ông có sức hút nhưng
anh ấy cũng là người đàn ông yêu gia
đình con trai anh ấy năm sau thi cấp ba
lên cấp ba rồi Phải thi đại học ít nhất
trong B năm tới tuyệt đối không thể để
chuyện tình cảm ảnh hưởng thành tích của
con bốn năm nữa anh ấy gần nă m rồi tôi
biết cô còn trẻ có thể chờ đợi nhưng
không cần thiết đúng không Cô còn trẻ
lại xinh đẹp kiểu đàn ông nào chẳng tìm
được cố chỉ Tuy có chút tiếng tăm trong
nước nhưng cũng không phải người giàu có
gì những thứ có thể cho cô cũng có hạn
tôi tin cô là cô gái thông minh nên hy
vọng Lần sau không gặp lại nói xong
người phụ nữ bước từng bước đi xuống
trước mặt giang thanh hi khi đi ngang
qua sau lưng giang thanh hi khẽ nói đừng
để anh ấy biết tôi đã đến tôi muốn để
cho anh ấy chút thể diện nói xong Cô ấy
không ở lại thêm đi xuống bằng đôi giày
cao gót giang thanh hi bị nói đến mức
không ngẩng đầu lên nổi trong lòng tức
giận nhưng không thể phản bác cô ấy uất
ức muốn chết rõ ràng mình mới là vợ cả
Tại sao phải bị người ta chế giễu như
vậy đối phương bất quá chỉ là kẻ đến sau
thời xưa những người kế thất như vậy
phải quỳ xuống dâng trà Nếu cô ta không
đồng ý thì đối phương còn không được vào
cửa Bây giờ thì hay rồi người này trước
mặt cô ấy khoe khoang vênh váo cái gì gì
mà cô ta rất thông minh cái gì mà để
chút thể diện giang thanh hi bấu Chặt
Ngón tay xấu hổ cắn môi ngay khi cô ấy
định chạy trốn cửa từ bên trong mở ra
tôi nhìn thấy cô ấy nở một nụ cười dịu
dàng vừa định xuống dưới đón em giang
thanh hi cúi đầu bước vào bây giờ cô ấy
không dám nhìn thẳng vào mắt tôi Cô ấy
nghĩ người phụ nữ vừa rồi Trông khá xinh
đẹp khí chất cũng rất tốt Tuy nói chuyện
có ẩn ý nhưng cũng rất có phẩm chất hơn
nữa rõ ràng bắt gặp tôi giấu người phụ
nữ khác trong nhà nhưng vẫn giả vờ như
không biết chắc là rất yêu cố chỉ Tuy cô
ấy tỏ ra rất cứng rắn nhưng sự hoang
mang trong mắt vẫn lộ ra cô ấy sợ mình
cướp mất cố chỉ giang thanh hi nhìn tôi
bận rộn trước mắt cô ấy lại nghĩ đến con
trai tôi Cô ấy đã gặp trước đây cậu bé
đó trông không giống tôi lắm nhưng khí
chất lại giống hệt trẻ trung tươi sáng
Kiêu Hãnh Và kín đáo giống hệt ấn tượng
của tôi thời niên thiếu với cô ấy tuy
chỉ là một bữa cơm gặp gỡ nhưng ánh mắt
ngưỡng mộ và tôn sùng của đứa trẻ đó với
cha Hầu như ai cũng nhìn ra được Nếu
chuyện của mình và cố chì bị cậu ấy biết
chắc chắn cậu ấy sẽ bị tổn thương một
người mềm lòng và tốt bụng như tôi làm
tổn thương con trai mình anh chắc chắn
sẽ rất tự trách giang thanh hi đau lòng
nhíu mày tôi bày các món ăn đã làm xong
lên bàn Gọi giang thanh hi đến ăn giang
thanh hi ngồi xuống bưng bát lên ăn từng
miếng một Tôi nhìn cô ấy như mọi ngày
nhìn cô ấy thật sâu và lặng lẽ ánh mắt
tràn đầy sự mãn nguyện vị thế nào tôi
hỏi rất ngon giang thanh hi Trả lời một
cách máy móc Nếu em thích thì anh sẽ
thường xuyên nấu cho em giang thanh hi
nghe vậy thì hơi sững lại im lặng một
lúc sau cô ấy cảm thấy mình không thể
tiếp tục như vậy nữa Từ từ đặt đũa xuống
nhìn tôi nói không cần đâu cố chỉ anh
đừng tốt với em như vậy nữa Tôi ngạc
nhiên Ngước mắt nhìn cô ấy giọng giang
thanh hi rất nhẹ và nghiêm túc mang theo
một chút dứt khoát sau này anh đừng tìm
em nữa nghe vậy tôi từ từ đặt đũa xuống
cả người đứng lặng tại đó giang thanh hi
nhìn tôi nghiêm túc nói anh cũng không
cần đưa em đi làm Em đã biết đặt xe rồi
căn nhà này em sẽ ở một thời gian đợi
tìm được chỗ em sẽ dọn đi Anh không cần
lo cho em cũng đừng quan tâm em em một
mình có thể sống rất tốt em đã học được
cách thanh toán online có thể tự đặt đồ
ăn mua sắm cũng đã có việc làm rồi có
thể tự nuôi sống bản thân tôi đỏ mắt
nhìn giang thanh hi Nhưng bây giờ em vẫn
cần anh chăm sóc mà không cần giang
thanh hi Nắm Chặt Tay lạnh lùng nói em
không cần anh chăm sóc em một mình có
thể làm được Tôi nhìn cô ấy im lặng một
lúc kiên nhẫn hỏi sao Thế có chuyện gì
xảy ra à Hay có ai nói gì không Anh ấy
luôn thông minh như vậy giang thanh hi
nhĩ thật sự không giấu được gì anh ấy vợ
hiện tại của anh đã tìm đến giang thanh
hi nói vợ anh tôi hơi cau mày suy nghĩ
một lúc dường như đã đoán ra là ai giang
thanh hi cúi đầu nhìn xuống bàn nói cố
chì anh biết đấy Em là người không có
đạo đức gì cả em đã cố gắng kìm nén rồi
nếu anh cứ thường xuyên đến chăm sóc em
thế này em sợ mình sẽ phá hoại gia đình
anh em không muốn trở thành người phụ nữ
như thế cũng không muốn anh trở thành kẻ
xấu em không muốn biến tình cảm và duyên
phận của chúng ta trước đây thành một
mối quan hệ không thể thấy ánh sáng em
mong anh mãi là người hoàn hảo nhất
trong tim em những kỷ niệm đó cũng mãi
là những kỷ niệm ngọt ngào hạnh phúc
nhất giang thanh hi đau khổ và lo lắng
nói cố chì Cảm ơn anh đã chăm sóc em Em
biết anh vẫn còn tình cảm với em trong
lòng anh không nỡ Nhưng điều này là
không đúng năm xưa em là người theo đuổi
anh lần chia tay này cũng để em nói nhé
giang thanh hi nhìn tôi tiếp tiếp tục
nói nhỏ nhẹ cố chì chúng ta dừng lại ở
đây thôi anh về nhà đi giang thanh hi
nói nhỏ như thể nếu dùng nhiều sức hơn
một chút trái tim sẽ đau hơn vậy nhưng
trái tim cô ấy đã vỡ từ lâu rồi con trai
anh đang đợi ở nhà tôi từ từ ngẩng đầu
lên im lặng nhìn cô ấy dùng đôi mắt đó
đôi mắt mà cô ấy thích nhất thời thiếu
nữ nhìn cô ấy sâu thẳm mắt đỏ hoe như
muốn nói gì đó khiến cô ấy đau lòng vô
cùng cô ấy không dám nhìn nữa quay người
đi căn nhà này anh cho em mượn ở một
thời gian đợi em có lương sẽ dọn đi
giang thanh hi nói xong bước ra ngoài
nghe thấy tôi nói nhẹ nhàng phía sau nhà
cho em em không cần tay giang thanh hi
đặt trên tay nắm cửa nước mắt rơi Lã trã
cô ấy hé môi hít một hơi thật sâu rồi
Nói ngay trước khi mua nhà gia đình tôi
chỉ góp có 50.000 tệ không cần chia nhà
cho tôi đâu sổ đỏ đã ghi tên em mà tôi
cố Chớp nói từ phía sau đúng anh đã ghi
tên em nhưng cố chì à Đó là chuyện trước
kia còn bây giờ tài sản của anh nên để
lại cho con trai anh chứ không phải cho
một người ngoài như em giang thanh hi
nói xong không chịu nổi nữa Mở cửa phòng
bước ra ngoài cô ấy không thể ở chung
một không với tôi nữa Điều đó khiến cô
ấy quá đau khổ cô ấy sợ mình sẽ khóc sẽ
la hét sẽ ôm lấy tôi van xin đừng bỏ rơi
van xin tôi quay về bên cô ấy nhưng cô
ấy không dám Không dám làm vậy sợ tôi sẽ
đồng ý một người thiện lương và chính
trực như tôi sẽ vì cô ấy mà phản bội gia
đình sẽ một mình gánh chịu nỗi ân hận
với con cái sự trách móc của người thân
ánh mắt khác lạ của mọi người xung quanh
mang đầy thương tích quay về bên cô ấy
cô ấy thật sự không đành lòng không đành
lòng để tôi bị tổn thương thêm chút nào
nữa Lẽ ra tôi đã có một cuộc sống yên
bình một người đàn ông như tôi chắc chắn
sẽ sống tốt khiến những người xung quanh
hạnh phúc còn Cô ấy sẽ phá hủy tất cả
đẩy tôi vào những ngày Thắng Hỗn Loạn và
đau khổ thay vì đau buồn dây dưa như vậy
chi bằng để cô ấy tự tay cắt đớt cô ấy
buông tha cho tôi như vậy là lựa chọn
tốt nhất trong phòng tôi đứng một mình
chơ chọi Bàn đầy thức ăn từ nóng hổi dần
dần nguội lạnh giống như trái tim tôi
lại một lần nữa rơi xuống vực sâu băng
giá lạnh lẽo quen thuộc và đau đớn như
vậy tôi chớp nhẹ mắt cúi đầu xuống bóc
thức ăn trên bàn bằng màng bọc thực phẩm
rồi cho vào tủ lạnh đặt bát đũa đã dùng
vào bồ rửa tôi máy móc rửa bát đũa Có
những giọt nước từ trên cao rơi xuống bồ
rửa hoa lẫn với nước lạnh không thấy màu
sắc và không ai biết tiếng nước chảy rất
lớn lấn át tất cả âm thanh sau một lúc
lâu người trong phòng đã rời đi mọi thứ
lại Trở về như cũ khi giang thanh hi trở
về nhà đối diện với một khung cảnh như
vậy căn phòng sạch sẽ gọn gàng ánh đèn
phòng ăn tối mờ không một bóng người
không có ai bận rộn trong bếp Không có
ai ngồi trên sofa đợi cô không có ai đi
lại lau nhà không có ai cả không khí im
lặng như đóng băng cô không cảm nhận
được chút hơi ấm nào sau một lúc lâu
giang thanh hi bỗng tự nói với mình à
không không còn nữa chẳng còn gì nữa
thật nhớ quá giá như năm đó đã rơi xuống
thì tốt không được không được không được
khóc Giang chữ không xa đâu một mình
cũng được mà được mà dù một mình cũng
phải sống thật tốt xinh đẹp rạng rỡ phải
vui vẻ về nhà thăm bố mẹ đúng vậy Cứ thế
đi giang thanh hi không ngừng Tự thôi
miên bản thân về phòng nằm xuống ngủ
ngay ngủ rồi sẽ không đói ngủ rồi sẽ
không buồn ngủ là tốt rồi giang thanh hi
quấn chặt chăn bọc kín mình trong nó
không biết có ngủ được không Chỉ là cả
đêm không cử động như thể thật sự đã ngủ
tôi ngồi vào xe lạnh l lung không nói gì
tài xế dè giặt hỏi Giáo sư cố đi đâu ạ
về nhà tôi nói tài xế lái xe trên đường
Tôi lấy điện thoại gọi cho hàng Ngọc
chẳng mấy chốc cuộc gọi được kết nối Hôm
nay cô đến nhà cũ của tôi phải không Cô
ấy đã nói với cô con gái bây giờ thật
không giữ chữ tín Hà Ngọc nói đầu dây
bên kia chuyện của tôi thì liên quan gì
đến anh anh có tư cách gì mà đi tìm cô
ấy Tôi cười lạnh Trâm biếm tư cách của
người đã theo đuổi tôi hơn 20 năm mà
không được hai tư cách của kẻ tự nhận là
bạn gái dự phòng của tôi cố chì Tôi nghĩ
anh cần bình tĩnh lại đừng nói năng bừa
bãi như vậy tôi nói năng bừa bãi hay cô
không biết xấu hổ tôi cười lạnh hàng
Ngọc có câu Tôi đã nói với cô nhiều lần
rồi Hôm nay tôi nói lại một lần nữa tôi
và cô không thể được bao nhiêu năm nay
tôi mặc kệ cô đuổi đi những cô gái có ý
với tôi không phải vì tôi thích cô mà vì
tôi không muốn bị họ quấy rầy nói xong
tôi cúp máy ngay lập tức trừng trừng
nhìn về phía trước Lòng Mãi Không thể
bình tĩnh đã lâu rồi tôi không có cảm
giác tức giận như vậy những năm qua tôi
tưởng mình đã tu thành phật không ngờ
chỉ vì một câu kết thúc của giang thanh
hi mà đau khổ mất bình tĩnh như vậy tôi
nhắm mắt lại mệt mỏi lấy tay che mặt Cô
ấy nói năm đó là cô ấy theo đuổi tôi
thật là ngốc nghếch đến giờ vẫn không
biết nếu tôi không muốn làm sao cô ấy có
thể theo đuổi được xe Tiếp tục chạy về
phía trước cảnh vật hai bên đường không
ngừng lùi lại ký ức của tôi cũng điên
cùng quay ngược về quá khứ năm đó khi
tôi thi đỗ đại học mới 16 tuổi chỉ cao
có 1 m73 với cô gái miền Bắc Giang thanh
hi cao 1 M70 trông cũng tương đương Tuy
tôi không cao nhưng IQ luôn rất cao học
trường Đại học tốt nhất trong nước tức
học chương trình y khoa 6 năm còn giang
thanh hi chỉ Miễn Cưỡng thi đỗ trường
truyền thông bên cạnh dù cả thời cấp ba
tôi đều cố gắng kèm giang thanh hi nhưng
biết làm sao được khi cô ta là một đồng
đội kém cỏi không thể kéo lên được vốn
dĩ không thông minh chỉ dựa vào các kiến
thức điểm tôi đưa cho học thuộc lòng để
giữ được thành tích Nhưng không ngờ vào
học kỳ cuối Lớp 12 cô ta lại rơi vào mối
tình đơn phương tuổi dệ thì vô vị suốt
ngày mơ mộng với một nam sinh phát triển
tình cảm vượt quá tình bạn may mà nam
sinh đó không nhận ra sau kỳ thi đại học
lên đại học nghĩ đến chuyện này tôi rất
không vui Thậm chí không muốn để ý đến
cô ta nhưng con người đó dường như hoàn
toàn không nhận ra mình đã chọc giận tôi
suốt ngày chạy đến trường tôi ban đầu
tôi còn tưởng cô ta giống tôi cũng có
chút nhớ tôi không thể xa tôi khi tôi
câu có hỏi cô ta đến đây làm gì Giang
thanh hi luôn cười hì hì đáp Dĩ nhiên là
vì đồ ăn ở trường các cậu ngon mà lại rẻ
phần ăn lại nhiều bít tết tám tệ một
miếng to như vậy còn có thêm trứng ốp la
và mì ý nữa trường bọn mình không có đâu
căng tin trường trọng điểm quả nhiên tốt
hơn trường thường của bọn mình giá như
năm đó mình học hành đàng hoàng thi thêm
vài chục điểm nữa giang thanh hi tiếc
nuối nói còn Tôi khinh bỉ móc thẻ ăn ra
bây giờ mới biết nhưng cuối cùng cô ấy
cũng biết mình sai điểm này đáng để tôi
mua cho cô ấy một phần bít tết Cố Tiểu
chì đúng là có tình có nghĩa giang thanh
hi thấy tôi quẹt thẻ vui vẻ khen tôi hai
người bưng bít tết đến chỗ ngồi giang
thanh hi lại thần bí ghé lại gần nói hơn
nữa chừng cậu là trường y Nếu tớ kiếm
được bạn trai ở đây chẳng phải lời to
sao tim tôi thát lại lại nữa rồi Tôi cau
mày hỏi lại học sinh trường tôi có gì
tốt chứ sau này phần lớn làm bác sĩ bận
chết đi được Bác sĩ tốt chứ Con gái ai
mà chẳng thích bác sĩ mặc áo Blue trắng
trông đẹp trai lắm giang thanh hi thấy
vẻ mặt tôi không vui vội vàng nịnh nọt
Cố Tiểu Trì sau này làm bác sĩ chắc chắn
cũng rất đẹp trai tôi tức giận lấy miếng
bò từ đĩa của cô ấy cho vào hộp của mình
ăn cơm với tôi bao nhiêu bữa rồi mà
không biết tôi học ngành gì tôi học
chuyên ngành dược sinh học sau này không
thể làm phẫu thuật và điều trị Tôi tập
trung vào nghiên cứu thuốc và công việc
kiểm tra dược phẩm ơ sau này cậu không
làm bác sĩ à Giang thanh hi cứ tưởng Sau
này tôi sẽ làm bác sĩ liếc nhìn tôi nói
bàn tay đẹp thế này không cầm rau mổ hơi
phí tôi bất chật được cô ấy khen trong
lòng lại vui vẻ mím môi nói suốt ngày
không biết nghĩ gì nữa giang thanh hi
vội vàng cười lấy lòng lại gắp miếng bò
về vừa ăn vừa nhìn xung quanh chừng các
cậu con trai nhiều thật không Như chừng
Tớ toàn mỹ nữ nên tổ chức giao lưu giải
quyết vấn đề độc thân cho nhau tôi bực
bội hỏi cậu lên đại học chỉ để yêu đương
thôi à Đương nhiên rồi không yêu đại học
thì đợi khi nào nghe nói ra đời vòng bạn
bè sẽ nhỏ lại lúc đó không tìm được bạn
trai đều phải dựa vào mai mối Mình phải
tranh thủ vạn nhất sau này ra trường
không tìm được thì phiền phức lắm tôi mí
môi không nói gì Cắt miếng bỏ trong đĩa
thành từng miếng nhỏ giang thanh hi lại
bí mật gọi tôi này cố chỉ cậu nhìn anh
bên cạnh kia xem cậu nói anh ấy có phải
khoa Y không sau này anh ấy có làm bác
sĩ không Tôi biết sao được tôi cáu kỉnh
nói phải đấy để tôi đi hỏi thử tôi còn
chưa kịp ngăn giang thanh hi đã bưng
khay đồ ăn ngồi xuống trước mặt anh
chàng xinh trai đó nhìn anh ta với nụ
cười tươi chàng trai bị cô gái xinh đẹp
đột nhiên xuất hiện làm cho lúng túng
giang thanh hi nói chuyện với anh ta vài
câu và xin được số điện thoại một cách
dễ dàng giang thanh hi có được số điện
thoại vui vẻ quay lại bên cạnh tôi khoe
khoang này có nhăn sắc chính là có lợi
thế Xin số điện thoại Dễ như trở bàn tay
giang thanh hi cô đến trường Tôi chỉ để
làm mấy chuyện vô bổ này sao tôi tức đến
mức không giữ nổi bình tĩnh sao cậu giận
dữ Thế lần sau cậu cũng đến trường Tôi
xin số là được trường tôi có nhiều em
gái xinh lắm Tôi không cần sau này cô
đừng đến trường tôi nữa Nói xong tôi
bưng khay đến chỗ thu dọn rồi bỏ đi
Không ngoái lại giang thanh hi bị bỏ lại
phía sau buồn bực gãi gãi đầu không hiểu
sao cậu ấy lại giận nữa anh chàng này
tính khí thật nóng này đến tuổi rồi Cô
ấy muốn tìm bạn trai thì sao là đồng
hương không giúp đỡ còn cản trở mấy cô
gái trong ký túc xá của cô ấy đều được
đồng hương cùng lên học giới thiệu cả
cuối cùng tôi đã hiểu giang thanh hi mỗi
tuần đến trường Tìm Tôi không phải nhớ
tôi mà là muốn đến trường y hàng đầu
quốc gia này tìm một bác sĩ tương lai
làm bạn trai dù thông minh như tôi cũng
không ngờ tâm tư của giang thanh hi lại
ti tiện vô sỉ đến thế trong đầu chỉ toàn
chuyện yêu đương tôi thở còn trẻ đã nổi
giận bắt đầu không thèm để ý đến giang
thanh hi không trả lời tin nhắn của cô
ấy Lạnh nhạt khi nghe điện thoại không
nhận lời mời của cô ấy Tôi tưởng giang
thanh hi sẽ hiểu ra sẽ tử tế đến xin lỗi
tôi nhưng khi vào đại học rồi không cần
phải lo lắng về thứ hạng thi cử nữa tất
nhiên cũng chẳng cần phải cầu thần khấn
Phật Còn tôi vị thần học tập này càng bị
cô ấy quên đi không còn nhớ nữa Lúc này
tôi đã 17 tuổi trong lòng cũng hiểu rõ
mình đã thích cô gái không biết ngượng
suốt ngày bám giết gọi mình là anh và
nhờ mình giảng bài không thể cứ thế này
mãi nhìn thái độ tích cực Tìm bạn trai
của cô ấy có lẽ chẳng cần đến một học kỳ
Cô ấy đã có thể dắt bạn trai đến cho tôi
xem Dù sao cô ấy cũng khá xinh đẹp Tôi
suy nghĩ một lát Trước tiên gọi điện cho
Giang thanh hi Hạnh cô ấy đến trường Tôi
ăn bít tết giang thanh hi vẫn còn để
bụng chuyện tôi cáu gắt hôm đó nói với
giọng không không được tốt lắm không
phải anh bảo em đừng đến trường anh sao
hôm đó chỉ là lời nói lúc giận thôi Sao
em lại để tâm vậy Tôi dịu dàng dỗ cô ấy
qua điện thoại giang thanh hi khó chịu
hỏi em đã làm gì mà anh giận chứ em Tùy
Tiện xin số người khác em còn chưa biết
người ta thế nào đã vội xin số điện
thoại vạn nhất người ta xấu thì sao sinh
viên trường anh thì xấu được đến đâu
biết mặt chứ không biết lòng hừ Em chỉ
xin số điện thoại thôi sau này còn phải
tìm hiểu nữa Anh tưởng em ngốc à Ừ anh
hiểu rồi nếu em thực sự muốn quen người
sau này làm bác sĩ để anh giới thiệu cho
thật ạ giang thanh hi vui mừng nói anh
thật sự giúp em giới thiệu hả Thật chứ
anh nhất định sẽ giới thiệu cho em một
người vừa học giỏi vừa tốt tôi vội vàng
hứa nói với cô ấy là sẽ chọn lọc từ bạn
học giang thanh hi nghe vậy Đương nhiên
rất vui Thậm chí còn không biết ngượng
mà bổ sung thêm phải đẹp trai nữa nhé
người xấu tôi không cần chiều cao cũng
phải cao biết rồi Tôi hiểu rất rõ khi
lên đại học tôi luôn nhỏ hơn các bạn nữ
cùng lớp hai đến ba tuổi chiều cao và
ngoại hình đều nhỏ con nên hầu như không
có bạn nữ nào thích tôi cả hồi cấp ba
nửa lớp con gái đều thích Trương lạc Ngư
thường xuyên có người nhé thư tình cho
cậu ấy Giang Thanh đài cũng từng viết
nội dung nê Ngô đến mức Tôi muốn xé ngay
tại chỗ nhưng vì có quá nhiều người nhét
thư tình Trương lạc Ngư Vứt hết tất cả
không đọc của ai cả Tôi soi gương nhìn
khuôn mặt mình vẫn còn non nớt như học
sinh cấp ba mà chiều cao cũng chưa đủ
Tôi dự đoán mình ít nhất phải lớn thêm
hai năm nữa mới có thể vào được tiêu
chuẩn chọn bạn trai của giang thanh hi
Ừm nhất định phải kéo cô ấy thêm hai năm
nữa không thể để cô ấy tìm bạn trai Vì
thế tôi đã lập một kế hoạch chi tiết bắt
đầu học hỏi các cẩm nang tình yêu từ
phim thần tượng kiểu con trai mà con gái
thích nhất như những khoảnh khắc khiến
con gái rung động vào các kiến thức khác
dựa theo những gì học được trước tiên
tôi khôi phục lại quan hệ với giang
thanh hi vẫn mời cô ấy đến trường ăn cơm
mỗi tuần thường xuyên mua đồ ăn ngon cho
cô ấy các ngày lễ sinh nhật cũng giả vờ
vô tình tặng cô ấy những món quà nhỏ mà
con gái thích đồng thời canh chừng
nghiêm ngặt xung quanh cô ấy bất kỳ
chàng trai nào có ý với cô ấy đều bị tôi
chê không ra gì không thì trưng không
tốt hoặc là chiều cao không đủ không thì
nói với cô ấy cậu Đợi đã tớ có anh khóa
trên rất tốt gần đây hơi bận tháng sau
giúp cậu hẹ nhé Thật hả Tuyệt quá con
trai chừng các cậu chắc chắn là xuất sắc
nhất rồi mình đợi nhé giang thanh hi mở
to Đôi mắt long lanh nhìn tôi với vẻ mặt
tin tưởng cứ như vậy giang thanh hi đã
bị những thứ này của tôi bị mấy anh em
học trên học dưới không có thật này làm
khó chịu một thời gian dài Tất nhiên
trong thời gian ngăn cản Cô ấy tìm bạn
trai tôi sẽ không thổ lộ càng không thể
để lộ vẻ thích giang thanh hi nếu không
sẽ có 50 ph khả năng bị từ chối tôi luôn
theo đuổi tỉ lệ chính xác 100 ph nên
không vội vàng với bài thi tình yêu này
tôi đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng Mỗi ngày
uống sữa chạy bộ Đêm tập thể dục nhảy
dây cuối cùng khi kết thúc năm nhất tôi
cảm thấy gần đạt yêu cầu rồi mùa hè đó
tôi cố tình không về quê cùng giang
thanh hi Mà ở lại trường hai người gần
ba tháng không gặp nhau khi giang thanh
hi quay lại trường tìm tôi đột nhiên ngỡ
ngàng như thấy tiên chỉ trong một mùa hè
tôi bỗng trở nên cực kỳ đẹp trai thân
hình cao gầy cao một m 88 Nhìn chân dài
thẳng tắp Đẹp đến nỗi cô ấy muốn chảy
nước miếng đây hoàn toàn là kiểu người
cô ấy thích nhất cô ấy còn tìm bạn trai
gì nữa cứ chọn cố chỉ này đi là người
cùng quê đẹp trai sinh viên y khoa Hoàn
Hảo đây chẳng phải là đối tượng cô ấy
đang tìm sao giang thanh hi đương nhiên
không biết tôi đã tốn bao công sức cho
cuộc tái ngộ này chạy bộ và tập GM suốt
một mùa hè khiến thân hình tôi trở nên
săn chắc hơn mái tóc dài đặc biệt cắt
giống kiểu nam diễn viên mà giang thanh
hi yêu thích nhất lúc đó ngay cả góc độ
Nụ Cười những cử chỉ chạm nhẹ vô tình
đều là do tôi thiết kế kỹ lưỡng để một
đòn trúng đích khiến giang thanh hi lập
tức Nhận ra sự thay đổi của tôi chươ này
quả nhiên rất hiệu quả tôi rõ ràng cảm
nhận được giang thanh hi lại trở nên
nhiệt tình với tôi giống như hồi nhỏ xin
tôi dạy bài vậy không đúng còn nhiệt
tình hơn cả lúc trước khi tôi dạy cô ấy
làm bài thì miệng Cô ấy rất nhiệt tình
giờ thì không chỉ miệng nhiệt tình mà
ánh mắt cũng nhiệt tình thậm chí cả tay
cũng nhiệt tình nữa lúc nào cũng làm
những động tác nhỏ cố ý chạm vào tay tôi
lén kéo kéo áo tôi tìm cơ hội dựa vào
tôi đi tàu điện ngầm cũng tìm cách dựa
vào lòng tôi he he Đúng là cô nàng lưu
manh tối ngủ tôi Cứ cười thầm trong chăn
nhưng mà dựa vào các nhân vật phim Giang
Thanh hiy thích tôi phân tích ra cô ấy
thích kiểu con trai nhút nhát nội tâm
hơn thở dài tôi thường lùi lại trước sự
theo đuổi của cô ấy đợi cô ấy nguội lạnh
rồi trêu một chút cứ thế giữ khoảng cách
vừa phải với giang thanh hi nhìn cô ấy
vì mình mà phát điên phát dại vì mình mà
đâm đầu vào tường cứ thế một thời gian
Tôi nghĩ đã đến lúc giang thanh hi nên
tỏ tình với tôi nhưng cô ấy vẫn chưa có
động tĩnh gì mỗi ngày cứ nhìn tôi đám
đuối Làm đủ kiểu động tác nhỏ nhưng
không dám Tiến thêm bước nữa cuối cùng
tôi quyết định giúp cô ấy thêm lần nữa
nên vào sinh nhật tôi mời các bạn cùng
phòng đi ăn là người sinh nhật nên tôi
tất nhiên là say các bạn cùng phòng rất
tinh ý Bỏ Đi Hết ném tôi cho Giang thanh
hi Tôi nghĩ với thân hình to lớn của
mình cân nặng cũng được 150 cân giang
thanh hi chắc chắn đỡ không nổi nên khi
đặt nhà Nhà hàng đặc biệt chọn chỗ chỉ
cách khách sạn 20 m giang thanh hi bình
thường rất nóng vội thường xuyên chiếm
tiện nghi của tôi cơ hội tốt thế này
chắc chắn sẽ không bỏ qua kết quả tôi đã
sai sai quá xa không biết giang thanh hi
Cô Nàng Hổ Đông Bắc này ăn gì mà lớn thế
lóc cóc lóc cóc một hồi vừa lôi vừa kéo
đưa tôi lên taxi dọc đường không biết
tôi đập vào bao nhiêu tường cửa nóc xe
tôi giả x nên không tiện kêu lên chỉ có
thể cắn răng chịu đựng đến khí túc giá
cô ấy lại lôi kéo tôi khiêng tôi về
phòng khi các bạn cùng phòng mở cửa họ
gần như không thể tin được giang thanh
hi cũng không thể tin được các cậu không
phải có việc phải làm sao sao đều về hết
rồi các bạn cùng phòng ngơ ngác trả lời
bọn tớ về lấy đồ đúng đúng lấy đồ Ôi
biết thế nhờ các cậu đưa cậu ấy về luôn
cho rồi Nặng chết đi được giang thanh hi
thở hồn hển đặt tôi lên chiếc giường gần
cửa nhất rồi phủi tay bỏ đi không một
lời tôi lặng lẽ ngồi dậy khỏi giường mặt
buồn rầu các bạn cùng phòng cố nín cười
nhưng không nói toạc ra cuối cùng tôi đã
hiểu ra giang thanh hi là Đồ nhát gan
miệng thì suốt ngày nói chuyện yêu đương
len lút thì đủ trò nhưng khi thật sự
phải đối mặt cô ấy lại không dám Tôi vừa
xoa đầu đau vừa nghĩ cả đêm bắt đầu hành
động thôi tôi cố tình để giang thanh hi
thấy mấy lá thư tình trong cặp cố ý nghe
điện thoại của người theo đuổi trước mặt
cô ấy thậm chí giả vờ đồng ý hẹn với một
cô gái vào đêm Giáng Sinh hôm sau khi
giang thanh hi mắt thâm quồng hỏi cuộc
hẹn với cô gái đó thế nào tôi mới thản
nhiên nói với cô ấy Tôi không đi đi thư
viện làm bài tập nhìn giang thanh hi
cuối cùng cũng thở phào Tôi không nhịn
được cười thầm Tôi không tin thêm dầu
vào lửa thế này giang thanh hi vẫn có
thể bình thản quả nhiên vào một đêm
Valentine giang thanh hi lo lắng hẹn tôi
ra ngoài ngày tôi ra ngoài đặc biệt mặc
chiếc áo sơ mi trắng mà giang thanh hi
rất thích nhìn tôi mặc mỗi lần tôi mặc
chiếc áo sơ mi trắng này giang thanh hi
đều không nhịn được tìm cơ hội chạm vào
tay tôi nắm tay tôi tôi tiện đường ghé
tiệm cắt tóc cắt một kiểu tóc gọn gàng
sạch sẽ rồi mới thong thả đi đến điểm
hẹn quả nhiên giang thanh hi đã tỏ tình
như tôi dự đoán Nhìn dáng vẻ hồi hộp của
cô ấy nói năng cũng lắp bắp trong lòng
tôi thấy rất vui nghĩ chơ cô ấy một chút
cố ý từ chối nói mình không có ý định
yêu đương Thực ra tôi muốn hẹn hò với cô
ấy đến phát điên ngày nào cũng nghĩ cách
dụ dỗ cô ấy nhưng nhìn giang thanh hi
thất vọng ánh mắt và vẻ cố tỏ ra mạnh mẽ
tôi lại không đành lòng sợ rằng lần này
mình từ chối lần sau cô ấy sẽ không tỏ
tình nữa thì sao tôi vội vàng kéo cô ấy
lại được rồi Nếu là chị hi hi Tôi có thể
cân nhắc nhìn ánh mắt Giang Thanh Hi
sáng lên tôi cũng cười theo đã lên kế
hoạch lâu như vậy Cuối cùng cũng đợi đến
ngày này tôi rất hài lòng đường Hoàng
nắm lấy tay giang thanh hi trong những
ngày sau đó mỗi lần nghe giang thanh hi
kể về việc theo đuổi tôi vất vả vào tâm
huyết thế nào Tôi không nhịn được cười
thầm ngốc ạ là tôi Để em theo đuổi tôi
đấy nếu tôi chưa từng rung động dù em có
là tiên nữ dáng Trần cũng vô ích sau
ngày đó tôi như đột nhiên biến mất khỏi
cuộc sống của Giang Thanh Hi không còn
đưa đón Mỗi ngày cũng không còn nấu ba
bữa mỗi ngày nữa giống như cuộc nói
chuyện ngắn ngủi đêm đó thực sự đã cắt
đứt Duyên Phận của chúng tôi tôi trở về
thế giới của mình còn cô ấy cố gắng hòa
nhập vào thế giới mới này cho đến một
ngày tan làm trưởng phòng Chu Nam Thủy
đến bên bàn giang thanh hi bảo cô ấy vào
phòng làm việc với mình chu nam thủy hai
tay đút túi mắt nheo lại nghĩ cuối cùng
cũng được làm việc mình muốn làm từ nhỏ
hắn chẳng quan tâm Nam chính có khổ tâm
thế nào chỉ là không thể để họ có hiểu
lầm dù là nhiều chuyện hay bất chấp ý
nguyện của ngài cố anh ấy vẫn phải nói
vẫn phải giải thích hiểu lầm này anh ấy
không muốn họ lãng phí thêm một giây
phút nào nữa Xin hãy cho tôi kết hôn
ngay lập tức à Không là Tái Hôn giang
thanh hi nghe lời Chu Nam Thủy nói ngạc
nhiên Mở to mắt rồi xoay người chạy ra
khỏi văn phòng chạy xuống dưới tòa nhà
công ty nhưng không tìm thấy xe của tôi
cô ấy lấy điện thoại gọi cho tôi cùng
với tiếng tút tút trong điện thoại lo
lắng chạy trên đường nhìn ngó xung quanh
cố gắng tìm kiếm tung tích của tôi một
lúc sau tôi nghe máy giọng trầm khàn
truyền qu điệ alo giang thanh hi dừng
chân thở hồn hển đứng thẳng người nắm
chặt điện thoại hét lớn cố chì cho anh
10 phút mau xuất hiện trước mặt em nếu
không thì đừng bao giờ đến gặp em nữa
bầu trời đêm đen được thắp sáng bởi muôn
vàn ánh đèn bên đường xe cổ tấp nập có
một chiếc xe hơi màu đen đang đỗ người
đàn ông trung niên trong xe ngồi thẫn
thờ trên ghế lái Anh ấy dường như đang
nghĩ điều gì đó khóe môi hé nở một nụ
cười nụ cười mang theo chút hoài niệm
chút cay đắng điện thoại trong xe anh
liên tục sáng lên rồi tắt rồi lại sáng
lên tắt đi anh dường như đang do dự cuối
cùng vẫn nhấc máy người bên kia đầu dây
đau lòng hỏi cố chì Anh thật sự không
đến tìm em nữa sao tôi đỏ hoe mắt hắng
giọng nói khẽ sẽ đến anh sẽ đến làm sao
anh có thể không đến tìm em anh đã tìm
em 23 năm khi cuối cùng biết em ở đâu
Làm sao có thể không đến tìm em nếu tôi
có đôi cánh Tôi ước gì có thể bay đến
bên cạnh em tôi Cúc điện thoại bảo tài
xế quay đầu xe chiếc xe lướt vào màn đêm
tấp nập qua vài Khúc Quanh cuối cùng tôi
cũng thấy giang thanh hi đứng bên đường
đèn xe chiếu vào giang thanh hi cô ấy
khẽ nheo mắt bước về phía ánh đèn Còn
tôi đứng bên xe lo lắng nắm chặt đôi tay
nhìn cô ấy thật sâu nhìn cô ấy giống hệt
như trong ký ức xuyên dáng bước về phía
tôi giang thanh hi dừng lại trước mặt
tôi ngước đầu lên nhìn tôi hỏi Rốt cuộc
Anh có vợ chưa