tô Thu Vũ không biết đây là may mắn hay
bất hạnh cô đã gặp được người có thể
đánh động trái tim mình nhưng người đó
lại là em trai của cô Thu Vũ Thu vũ bên
tai tô Thu Vũ vang lên tiếng gọi của tô
mộc cô hoàn hồn và nhận ra không biết từ
lúc nào tiếng nhạc đã ngừng cô giáo đã
về phòng rồi trước khi đi còn liếc nhìn
chúng ta một cái nhìn vẻ mặt thì có vẻ
rất hài lòng với chúng ta tô mộc nói nhỏ
hài lòng ư tô Thu Vũ cảm thấy bâng
Khuông cô giáo Chắc nghĩ rằng cô đã
quyết tâm rồi nhưng thực ra ngay từ đầu
cô đã biết điều này là không thể em trai
tô mộc Hôm nay thật sự cảm ơn em nhé tô
Thu Vũ Mỉm Cười he người một nhà mà chị
tô mộc gãi đầu nói ừ người một nhà tô
Thu Vũ nhấn mạnh từng chữ uống chút rượu
với chị đi chị uống rượu hại sức khỏe
nhưng chị muốn uống tô Thu Vũ cương
quyết cầm một chai rượu vang lớn rót đầy
một ly như đang rót Coca vậy rồi dưới
ánh mắt của tô mộc cô uống một hơi cạn
sạch chị chị không sao chứ tô mộc vội
hỏi không Sao chị còn muốn uống nữa tô
Thu Vũ khoát tay đứng dậy định lấy rượu
tô mộc vội ngăn lại chị đủ rồi làm gì có
ai uống kiểu đó uống nữa là nguy mất tô
Thu Vũ nhìn tô mộc với ánh mắt say say
nhưng chị muốn uống chị có tâm sự gì thì
nói với em đi tô mộc khuyên chính vì là
em nên càng không thể nói tô Thu Vũ liếc
nhìn tô mộc bằng đôi mắt đẹp đầy u oán
đáp không có tâm sự gì đâu Chỉ là hôm
nay là sinh nhật cô giáo chị vui thôi
Vậy thì để em cùng uống với chị tô mộc
thấy vậy cũng rót cho mình một ly rồi
uống ửng ực trước mặt tô Thu vũ trong
chốc lát gương mặt trắng nõn của tô mộc
đã ửng hồng tuy tô Thu Vũ mới về nước
không lâu nhưng cũng đã nghe các chị em
khác kể về chuyện tô Mộc uống rượu là
ngủ cô vội giật lấy ly rượu của tô mộc
bản dịch không được uống nữa Thế còn chị
tô mộc nhìn cô hỏi em quản chị làm gì
Chị muốn uống thì uống tô Thu Vũ nhướng
mày uống cạn nửa ly còn lại của tô mộc
rựa này thật ngọt sau đó tô mộc cũng
không quản Cô uống nữa vì cô Uống xong
là ngã vào lòng Cậu hôm nay Cảm ơn hai
chị nhiều nhé trong taxi tô mộc một tay
đỡ tô Thu Vũ đang không tỉnh táo một tay
chào tạm biệt Thượng Quan duyệt và tôn
thiến Không có gì đâu em trai chăm sóc
chị em cho tốt nhé Có dịp ghé chơi nha
tôn thiến mỉm cười gật đầu chỉ trong vài
giờ cô đã rất có cảm tình với cậu em
trai lịch sự ngoan ngoãn và đẹp trai này
nhớ ghé chỗ chị chơi nhé Thượng Quan
duyệt cũng cười vẫy tay tô mộc gật đầu
xe khởi động cảnh vật ngoài cửa sổ liên
tục thay đổi chỉ có tiếng thở đều đặn
của Tô Thu Vũ Tựa Vai tô mộc là không
đổi chị à chúng ta đang trên đường về
nhà rồi tô mộc nhìn cô nhẹ nhàng nói dù
không biết tại sao tô Thu Vũ lại uống
rượu nhưng cậu vẫn cảm nhận được nỗi
buồn tỏa ra từ người chị Cậu biết mình
có thể không giúp được gì nhiều cho tô
Thu Vũ nhưng ít nhất có những việc cậu
có thể làm cho chị Ví dụ như để tô Thu
Vũ nằm trên đùi cậu nhẹ nhàng vuốt ve
đầu cô giống như ngày xưa ông nội vẫn
hay dỗ cậu vậy chớp chớp đôi mắt mơ màng
tô Thu Vũ Như cảm nhận được điều gì đó
cô cọ đầu vào người tô mộc cho đến khi
mỗi người thấy nhiều hơn mùi hương của
tô mộc cô mới hài lòng nhắm mắt lại chỉ
khẽ lẩm bẩm tiếc là chỉ là em trai Thôi
vài ngày sau tại trang viên họ tô Em đi
đây tô Thu Vũ đứng ở cửa nói mà không
quay đầu lại hôm nay cô phải tham dự một
buổi hòa nhạc từ thiện nghỉ hai tuần rồi
những lời mời tích tụ đủ để cô bận rộn
một thời gian dài chị để em tiễn chị tô
mộc định đứng dậy nhưng chưa kịp nói hết
câu tô Thu Vũ đã bước ra khỏi cửa trong
không khí chỉ còn lại câu trả lời nhạt
nhão của cô không cần chị ấy sao vậy tô
mộc thấy khó hiểu từ sau ngày đó trở về
chị ấy như biến thành người khác vậy tập
đàn cũng không tìm cậu ăn cơm cũng không
nói chuyện với cậu giống như đang cố
tình xa lánh cậu vậy nhưng với bố nuôi
tô Bình khôn của cậu gần đây cô còn có
thể nói chuyện được vài câu vì điều này
ông còn vui mừng mấy ngày liền Thôi vậy
như thế cũng tốt rồi tô mộc quyết định
tạm thời không làm phiền cô ấy nữa một
mình đi trên đường trong đôi mắt của Tô
Thu Vũ hiện lên vẻ đau đớn và rằng xé
khó nói thành lời Làm sao cô không muốn
để tô mộc tiễn mình về để em ấy cùng tập
đàn để được nói chuyện nhiều hơn với em
ấy nhưng cô biết mình không thể làm vậy
làm như thế chỉ khiến những ảo tưởng Phi
thực tế trong tâm Cô càng thêm lớn mạnh
rốt cuộc em ấy chỉ là em trai cô mà thôi
Rồi sẽ có ngày em ấy tìm được người thực
sự đồng hành cả đời nhưng người đó không
thể là cô tô mộc đang ngồi trên ghế sofa
chơi điện thoại bỗng mắt bị đôi tay lạnh
giá che lại tiếp đó bên tai truyền đến
giọng nói của một cô gái đoán xem ai đây
tô mộc không cần suy nghĩ chị Hàn xương
đừng đù nữa tô Hàn xương chu môi Chán
thật sao lúc nào cũng đoán được vậy tô
mộc cười trong nhà ngoài chị ra còn ai
làm thế nữa He he vậy không phải là em
với chị thân thiết nhất sao tô Hàn xương
tự hào nói tô mộc Lắc đầu không muốn
tiếp tục vấn đề này nữa Chuyển sang hỏi
à Phải rồi Dạ nay sếp của chị là Lặc dĩ
vi có làm loạn không tô Hàn xương lắc
đầu cái đó thì không nhưng dạo này cô ấy
lại Xưng chị em thân thiết với em tô mộc
à không phải cô ấy thích em đấy chứ
không thể nào tuyệt đối không thể tô mộc
phủ nhận ngay với tính cách đó của cô ta
thì còn sợ em không kịp làm gì có chuyện
thích em được tô hàng xương chống cằm
phân tích Em cũng nghĩ vậy Dạ Này cô ấy
hầu như không nhắc đến em nữa ngay cả
khi em nhắc đến em thì cô ấy cũng vội
vàng đổi chủ đề như vậy chắc không phải
là thích em rồi nói chuyện thêm vài câu
cô cúi đầu nhìn điện thoại bỗng kêu lên
ôi đã muộn thế này rồi em phải đi ngay
đây đi hôm nay chị không phải nghỉ sao
đi đâu vậy tô Hàn xương cười bí hiểm he
he không nói cho em biết đâu nói xong cô
vội vàng ra khỏi cửa chỉ để lại tô mộc
nhìn theo bóng lưng đầy Nghi hoặc lúc
này tô mặc Ngọc bỗng đi tới em tô mộc em
đang nhìn gì vậy chị Ba vừa bí hiểm đi
đâu đó tô mộc thành thật trả lời chị Ba
há tô mặc Ngọc sữ người rồi không để tâm
nói tiếp chắc lại đi chơi với mấy chị em
giả tạo nói đó thôi đừng quan tâm nữa Em
không quên hôm nay là ngày gì chứ đi
thăm ông nội phải không Em biết tô mộc
đặt điện thoại xuống lý do em ngồi đây
là để đợi chuyện này thôi Lâu rồi không
đến thăm ông không biết ông có nhớ chúng
ta không tô mặc Ngọc tỏ ra hào hứng hơn
cả tô mộc cô nắm tay em trai đi ra ngoài
trên xe tô mặc Ngọc chợt nghĩ ra điều gì
đó phải rồi ông nội thích ăn gì chúng ta
lần này mua nhiều một chút tô mộc suy
nghĩ ông cụ cả đời giản dị ngoài việc
thích ăn cá ra thì thật sự không có gì
đặc biệt yêu thích tô mặc Ngọc khẽ gật
đầu không Sao vậy chúng ta cứ mua mỗi
thứ một ít mười mấy phút sau tô mộc nhìn
chiếc xe thể thao chất đầy đồ khóe miệng
giật giật có phải hơi nhiều quá không tô
mặc Ngọc xách hai thùng sữa lớn đi tới
nhìn một cái rồi Nghi hoặc có sao em còn
thấy chưa đủ nữa em nghĩ sao Ôi Ông nội
đang trong thời kỳ hồi phục ăn nhiều một
chút có sao đâu tô mộc không biết nói gì
đây đâu phải một chút xe thể thao sắp
biến thành xe tải rồi Tuy nhiên Dù sao
cũng là tấm lòng của cô ấy tô mộc cũng
không nói gì thêm trên đường đi dưới ánh
mắt kinh ngạc của mọi người Hai người
nói chuyện về kế hoạch cho ông nội Sau
này sau khi xuất viện đổi cho ông một
căn nhà lớn đi căn cũ không ở nữa tô mộc
gật đầu tán thành căn nhà cũ đó từ khi
cậu biết đã có rồi nhiều năm như vậy nên
thay đổi thôi còn nữa Đừng để ông nội
làm bảo vệ nữa sau này chi phí sinh hoạt
của ông em lo đừng vẫn nên tìm việc gì
đó cho ông trước đây em đã khuyên ông
rồi nhưng ông bảo không làm việc sẽ thấy
buồn chán vậy em sẽ tìm cho ông một việc
nhàn nhã Hai người nói chuyện rất nhiều
trên đường đi nhưng Duy chỉ có một điều
không ai nhắc đến đó là có nên nói cho
ông nội biết về mối quan hệ thật sự của
họ hay không Như có sự đồng cảm Cả hai
đều rất ăn ý tránh né vấn đề này tô mộc
là vì sợ ông nội biết sẽ lo lắng còn tô
mặc Ngọc cô cũng không nói được là vì
sao Ban Đầu Cô chỉ xem đó như trò đùa để
chêu tô mộc Nhưng giờ đây cô dường như
có chút thích cảm giác bị hiểu lầm này
dù biết rõ đây là giả cô cũng không muốn
vạch trần hai người mỗi người một suy
nghĩ đến tầng bệnh nhân vì đồ quá nhiều
họ thậm chí phải nhờ mấy nhân viên y tế
giúp đỡ sắp gặp lại ông nội của tô mộc
rồi Không hiểu sao tô mặc Ngọc lúc này
trong lòng vô cùng hồi hộp hoàn toàn
không có cảm giác tùy ý như lần đầu cảm
giác này giống như con dâu sắp gặp bố mẹ
chồng vậy Cùng lúc đó ngay khi họ đang
lên lầu phòng của ông nội lại đón một Vị
Khách Không Mời Chắc là đây rồi tô Hàn
xương nhìn điện thoại mấy lần sau khi
xác nhận không sai cô lấy gương chỉnh
lại quần áo chuẩn bị tâm lý rồi xách mấy
thùng sữa và trái cây dưới đất lên gõ
cửa phòng bệch ai đấy vào đi giọng nói
giả nua từ sau cửa vọng ra khiến cô hồi
hộp tô Hàn xương nuốt nước bọt trong
lòng lặp lại một lượt những lời đã chuẩn
bị sẵn rồi mới bước vào phòng không được
uống nữa Thế còn chị tô mộc nhìn cô hỏi
em quản trị làm gì Chị muốn uống thì
uống tô Thu Vũ nhướng mày uống cạn nửa
ly còn lại của tô mộc rựa này thật ngọt
sau đó tô mộc cũng không quản Cô uống
nữa vì cô Uống xong là ngã vào lòng Cậu
hôm nay Cảm ơn hai chị nhiều nhé trong
taxi tô mộc một tay đỡ tô Thu Vũ đang
không tỉnh táo một tay chào tạm biệt
Thượng Quan duyệt và tôn thiến Không có
gì đâu em trai chăm sóc chị em cho tốt
nhé Có dịp ghé chơi nha tôn thiến mỉm
cười gật đầu cô là ai ông cụ ngạc nhiên
nhìn người con gái lạ mặt trước mắt cô
bé có phải cô nhầm phòng không không
không nhầm ạ tô Hàn xương vội vàng xua
tay ông nội cháu chào ông cháu là bạn
gái của tô mộc không hiểu sao rõ ràng
chữ chị gái đã đến bên miệng Nhưng cô
lại buột miệng nói thành bạn gái bạn gái
ông cụ sữ người tô Hàn xương gật đầu nói
tiếp Vâng bạn gái ạ đã lỡ nói sai rồi
thì cứ theo luôn dù sao tô mộc cũng chưa
có bạn gái mình giả vờ một chút chắc
cũng không sao Tuy nhiên ngay giây phút
tiếp theo cô nghe được tin tức như cơn
ác mộng Nhưng thời gian trước tô mộc
Không phải vừa dẫn bạn gái đến đây sao
Hay là họ chia tay rồi cái gì tô mộc đã
có bạn gái rồi nghe được điều này sắc
mặt tô Hàn xương đột nhiên thay đổi cô
đứng ngây người tại chỗ trong đầu vong
vẳng những lời ông cụ vừa nói ông cụ
nhìn Tình hình này liền biết có chuyện
ông nghiêm túc nói ngay cô bé Đừng Vội
Nói rõ cho ta nghe Nếu bị thằng nhỏ đó
lừa ta nhất định không tha cho nó tô Hàn
xương không nói gì chỉ lắc đầu Thất thần
trong khoảnh khắc lòng cô tràn ngập mọi
cảm xúc trách tô mộc ư cô Thực sự không
tìm được lý do nào Xét cho cùng cô chỉ
là chị gái của tô mộc mà thôi việc em ấy
có bạn gái là điều đương nhiên có liên
quan gì đến mình đâu Nhưng tại sao tại
sao cô lại đau lòng đến thế cô bé sao
con lại khóc con nói gì đi chứ tô Hàn
xương vẫn im lặng không biết từ lúc nào
mắt cô Như có cát vào cô đưa tay lau
nước mắt ở khóe mắt Nhưng càng lau nước
mắt càng tuôn rơi không ngừng xin xin
lỗi đã làm phiền ông cháu xin phép về
cuối cùng tô Hàn xương cúi người thật
sâu chào ông cụ rồi xoay người định rời
đi mặc cho ông cụ gọi với theo đồ của
con chưa lấy này giờ thì không còn quan
trọng nữa tô Hàn xương Không ngoái đầu
lại vừa đến cửa thì thấy tô mộc và tô
mặc Ngọc đang xách đồ bước vào ông ơi
chúng cháu đến thăm ông đây tô mặc Ngọc
xách nói to vừa dứt lời đã nhận ra bóng
dáng quen thuộc trước mặt Hàn Sương sao
em lại ở đây chị mặc Ngọc sao sao các
người cũng đến sau Một hồi nhìn nhau
kinh ngạc Cả hai đều ngượng ngùng rời
mắt đi nơi khác tô Hàn xương lúc này
không muốn nhìn thấy tô mộc Nhưng người
nói em đi trước đây như đúng lúc này ông
cụ bỗng lên tiếng tô mộc cháu giải thích
cho ông rõ sao cháu lại có hai bạn gái
câu nói vừa dứt cả ba người đều sững sờ
tô mộc đầy dấu hỏi trong đầu hả bạn gái
hai người tô mặc Ngọc cũng kinh ngạc
Không kém Sao lại thêm một người chỉ có
tô Hàn xương mặt đỏ bừng Ước gì có cái
lỗ để chui xuống ông ơi xin ông đừng nói
nữa ông ơi ông đang nói gì vậy Cháu
không hiểu đặt quà xuống tô mộc ngơ ngác
hừ Thằng nhỏ này giờ dám giấu ông rồi
Ông cụ nhướng mày chỉ vào tô Hàn Xương
cô bé này nói cô ấy cũng là bạn gái cháu
chuyện này Là sao tô mộc cháu không phải
đang hai lòng đấy chứ lập tức Ánh mắt
của hai người chuyển sang tô Hàn xương
tô mộc muốn khóc không ra nước mắt tô
mặc Ngọc giả vờ thì còn được sao tô Hàn
xương cũng làm vậy hóa ra sáng nay em bí
mật đi ra ngoài là để làm chuyện này Cô
ấy che mặt ông ơi đừng nói nữa Xin lỗi
cháu cô bé Đừng lo dù nó là cháu ông gặp
chuyện này ông cũng không bao che đâu
còn mặc Ngọc này cháu cũng yên tâm Nếu
nó đang có người khác ông sẽ cho cháu
một câu trả lời lần này đến lượt tô mặc
ngọc đỏ mặt cô cúi đầu trong đầu hiện
lên suy nghĩ giống tô Hàn xương Ông ơi
xin ông đừng nói nữa tô Hàn xương nghe
có điều gì đó kỳ lạ cô ngẩng đầu hỏi nhỏ
Ông ơi Ý ông là bạn gái của tô mộc là tô
mặc Ngọc à Đúng vậy ông cụ gật đầu sao
thế các cháu quen nhau à Không chỉ quen
Còn là chị em ruột nữa tô Hàn xương lẩm
bẩm liếc nhìn tô mặc ngọc trong lòng
bỗng thấy sảng khoái hẳn hu chết em em
cứ thắc mắc sao tô mộc Đột nhiên có bạn
gái hóa ra là chị cả giả vờ cũng tốt như
vậy người mất mặt không chỉ có mình em
he he tô mộc thở dài giải thích ông ơi
chuyện không phải như ông nghĩ đâu quay
sang nhìn hai người đang cúi đầu im lặng
Cậu bất đắc dĩ nói hai chị để giữ trong
sạch cho em Em nói thẳng nhé Thực ra em
là con muốn nói nói con là con trai ruột
thất lạc nhiều năm của nhà họ tô ông cụ
nghe xong kinh ngạc Đúng vậy tô mộc
khẳng định chắc chắn Thực ra trong lòng
cậu rất lo sợ ông cụ sẽ nói ngay là
không thể rồi đưa ra bằng chứng quyết
định may mắn là ông cụ chỉ im lặng một
lúc rồi tươi cười được lắm con trai khi
xưa ta nhận nuôi con thấy bói đã nói sau
này con nhất định sẽ phát đạt giờ nhìn
lại quả như không sai tô mộc hơi thở
phào nhẹ nhõm nhưng ngay sau đó lại nghe
ông cụ nói vậy tại sao hai chị của con
lại giả làm bạn gái con khụ khụ tô mộc
vội ra hiệu cho hai chị tô mặc Ngọc Lập
hiểu ý à Ông ơi Tụi cháu sợ ông quá vui
mừng không chịu nổi lại muốn đến thăm
ông nên mới tìm cớ như vậy tô Hàn xương
vội vàng gật đầu đúng đúng cháu cũng sợ
ông không chịu nổi ông cụ nhìn tô Hàn
xương đầy ý nghĩa vậy Lúc nãy sao con
khóc cháu cháu tô Hàn xương đỏ mặt vắt
óc nghĩ cháu vui mừng vì tô mộc có bạn
gái ạ à ông cụ tỏ vẻ hiểu ra không truy
hỏi nữa sau khi giải tỏa hiểu lầm mọi
người không cò gây rắc rối gì nữa sự
quan tâm chân thành của hai cô gái khiến
ông cụ Không nhắc đến chuyện vừa rồi nữa
mọi người cùng ăn chưa Xong ông cụ chợt
nảy ra ý tưởng phải rồi nghe nói nhà họ
tô các con có tất cả năm cô con gái hay
là lần sau cùng đến ăn cơm nhé Chưa đợi
tô mộc trả lời hai cô gái ngồi bên cạnh
đã lập tức gật đầu không vấn đề ạ Họ vừa
gây ra một sự cố lớn trước mặt ông cụ
đang nghĩ cách lấy lại thiện cảm nên
đương nhiên là ông yêu cầu gì cũng đáp
ứng tô mộc hơi khó xử mời mọi người đến
thì còn đơn giản nhưng sau này sự thật
bị vạch trần thì thôi đến đâu hay đến đó
ngồi thêm một lúc nữa trong phòng bệnh
tô mộc chuẩn bị chào tạm biệt ông cụ
trước khi về ông cụ đặc biệt bảo hai hai
cô gái về trước ông có chuyện muốn nói
với tô mộc tiểu mộc này con có thấy
chuyện này hơi kỳ lạ không ông cụ thôi
cười nghiêm túc nói tô mộc giả ngốc Ông
ơi ông nói gì vậy cháu không thấy có gì
kỳ lạc cả con nghĩ xem tô Bình khôn
quyền cao trức trọng như vậy sao đến giờ
mới tìm con tin tô mộc đập mạnh hỏi vậy
Ý ông là gì ông cụ vuốt râu theo ông
thấy tô Bình khôn có lẽ không xem con
như con trai dột tô mộc hoảng hốt vội
nói ông ơi đừng nói bậy tôi bình khôn
rất tốt với cháu ông cụ liếc nhìn cậu
ông ta có thể tốt với con trai thôi sao
Chứ còn gì nữa không thể là con rể sao
khóe miệng tô mộc giật giật không thể
đâu người ta giàu có quyền thế sao có
thể để ý đến cháu ông cụ nghe xong không
vui thằng nhóc này Sao lại nói vậy Tại
sao lại không thể con không biết đấy Từ
khi con học tiểu học đã có bao nhiêu
người đến nhà mình đặt vấn đề hôn nhân
vì chuyện này mà ngưỡng cửa đã thay mấy
lần rồi tô mộc ngứ người chuyện đó là từ
bao giờ rồi với lại người ta đến hỏi thì
đúng nhưng là muốn cháu làm dâu mà ông
cụ ho một tiếng nên ông đã đuổi họ hết
nhưng mà nói lại chẳng phải Điều này
chứng tỏ con đẹp trai ngay cả đàn ông
cũng thích sao quan trọng nhất là ông
thấy ánh mắt hai cô gái đó nhìn con
không giống như nhìn em trai đâu Ông ơi
đừng nói bậy tô mộc giật mình nếu lời
này đến tai tô Bình khôn cái cục tốt
nhất của cậu là bị đuổi sớm Xem con sự
kìa ông cụ liếc nhìn cậu Con có biết tại
sao ông gọi họ đến không không hiểu ạ
một là muốn thử thái độ của họ xem họ có
thật sự tốt với con như con nói không
hai là ông cũng muốn xem Tôi bình khôn
đó Có ý đồ gì Nếu thật sự muốn con làm
rể ông phải xem xé kỹ cho con ông già
này tô mộc vừa ấm lòng vừa bất lực Cậu
đang định nói thẳng sự thật thì một y tá
bước vào thay thuốc ông cụ liền vẫy tay
thôi thôi con đi đi vài ngày nữa ông
phải phẫu thuật nhỏ chuyện ăn uống con
nói với họ một tiếng tô mộc Dạ một tiếng
nghĩ chờ chuyện này xong rồi nói sau rồi
đi ra ngoài cùng lúc đó hai cô gái đứng
ngoài hành lang nhìn nhau rất ngượng
ngùng đột nhiên tô mặc ngọc lên tiếng
phá vỡ sự im lặng Hàn Sương sao em lại
một mình đến đây cũng không nói với
chúng ta một tiếng tô Hàn xương thầm
nghĩ không ổn Cô nhìn đi chỗ khác em
cũng mới biết ông nội tô mộc nằm viện ở
đây tiện đường ghé thăm thôi tiện đường
Tô mặc Ngọc khẽ hừ một tiếng vậy Sao Em
Lại xưng là bạn gái cậu ấy tô Hàn xương
bĩu môi có người nào đó cũng làm vậy mà
tô mặc ngọc đỏ mặt em là em là lần đầu
gặp nên thử thăm dò thân phận của tô mộc
nên mới đùa thôi Hứ lừa trẻ con à tô Hàn
xương tỏ vẻ không tin tuổi lớn thế này
rồi còn giả làm bạn gái tô mộc không
thấy xấu hổ à tô mặc Ngọc nghe vậy liền
nổi cáu Tuy thường ngày không nói ra
nhưng thực ra cô rất nhạy cảm về tuổi
tác Dù sao cô và tô mộc cũng hơn kém nh
tới năm tuổi so với các chị em khác cô
sợ nhất là khi nói chuyện với tô mộc sẽ
có cảm giác xa cách do chên lệch tuổi
tác cô hừ lạnh một tiếng em hiểu gì chứ
phụ nữ càng trưởng thành đàn ông càng
thích không như ai đó chỉ kém chị có hai
tuổi mà ngày nào cũng giả vờ trẻ con
trên sân khấu tô Hàn xương tức đến
nghiến răng em là phong cách thiếu nữ
hơn nữa fan Nam của em nhiều vô kể cũng
chưa thấy ai bảo em giả trẻ con cả hừ tô
mặc Ngọc ngẩng cao đầu kiêu ngạo liếc
nhìn cô một cái không nói gì hừ hừ tô
Hàn xương không chịu thua trừng mắt nhìn
lại đúng lúc ánh mắt hai người sắp bắn
ra tia lửa tô mộc bước ra từ phòng bệnh
thấy cảnh này cậu hỏi hai chị làm gì vậy
tô mặc Ngọc vội vàng đi đến bên tô mộc
Không có gì chị Hàn xương của em vừa nổi
cáu đấy tô Hàn xương thì đi đến bên kia
khoác tay tô mộc đừng nghe chị cả nói
bậy rõ ràng là chị ấy tự ái vì già nên
mới nổi cáu em tô mặc Ngọc vừa định nói
tô mộc đã kéo cô lại thôi nào thôi nào
hai chị không muốn biết vừa rồi ông nội
nói gì với em Sao hai người nghe vậy lập
tức có hứng thú đều thôi cãi nhau dòng
tay lên nhe ông nội Bảo hai chị người
đẹp Tâm Thiện Nhìn là biết đối xử tốt
với em ông hy vọng em có thể nghe lời
các chị nhiều hơn câu này vừa nói ra
khóe miệng hai cô gái không sao kìm được
Thực ra chị cũng chẳng làm gì nhiều chủ
yếu là tô mộc ngoan ngoãn nghe lời đúng
đúng tô mộc dễ thương thế này chị đối
tốt với em là đương nhiên nhìn một cuộc
khủng hoảng được hóa giải dễ dàng như
vậy tô mộc không khỏi thầm phục chính
mình đồng thời cậu cũng không khỏi thắc
mắc mấy chị này khi ở riêng với cậu đều
rất tốt nhưng khi đông người lại cãi
nhau hai May mà có cậu ở đây không thì
gia đình này sớm muộn gì cũng tan vỡ cảm
ơn chị chúng ta về thôi tô mộc nắm tay
cả hai người đi trong hành lang khiến
các cô y tá xung quanh nhìn với ánh mắt
long lanh Ghen tị quá Ước gì mình cũng
được chị đẹp này nắm tay như vậy tô mặc
Ngọc và tô Hàn xương thấy vậy không nhịn
được khẽ hừ đắc ý khóe miệng càng nhếch
cao hơn chiều tô mộc về nhà đang nghĩ
cách nói chuyện với tôi bình khôn Thì
bỗng thấy một bóng người lén lút đi về
phía phòng mình cậu Lẻn đến sau lưng
người đó vỗ vai chị mộng Nguyệt Chị đang
làm gì vậy á tô mộng Nguyệt giật mình
quay đầu lại mới thấy là tô mộc em tô
mộc em làm chị sợ cô chu môi ủ khuất tô
mộc bật cười chị mộng Nguyệt chị mới là
người lén lén lút lút mà với lại đến
phòng em làm gì tô mộng Nguyệt lấy ra
quyển chuyện tranh giấu trong ngực à Chị
vẽ xong chương mới nhất rồi muốn cho em
xem tô mộc nhận lấy mở ra lại nghe tô
mộng Nguyệt Nói tiếp còn nữa Hôm qua
biên tập viên nhắn tin cho chị manga bán
khá tốt doanh số xách in Cũng không tệ
vừa hay gần đây Họ đang tổ chức buổi ký
tặng cho các tác giả nổi tiếng chị ấy
nghĩ chị cũng có thể tham gia tô mộc
nhìn vào chuyện tranh khẽ gật đầu Vậy
tốt quá em cũng thấy chị nên thử tô mộ
ngệ nghe vậy mặt mày rạng rỡ tiếp tục
nói à à em có thể đi cùng chị không hả
tô mộc ngạc nhiên ngẩng đầu tô mộng
Nguyệt vội giải thích là biên tập viên
nói đấy chị ấy bảo Nếu cả hai chúng ta
cùng đến hiện trường thì có thể tạo chủ
đề thu hút người hâm mộ Khi nào thứ tư
tuần sau tô mộng Nguyệt lo lắng trả lời
tô mộc suy nghĩ tuần sau nữa là thi giữ
Kỳ rồi Nhưng tuần sau chắc có thời gian
tô mộng Nguyệt không giấu được vẻ phấn
khích vậy vậy chị nói với biên tập viên
nhé Không được đổi ý đấy ừm ừm thấy cô
vui vẻ như vậy tô mộc cũng không nhịn
được cười cậu có chút mãn nguyện Nếu là
tô mộng Nguyệt trước đây nghe phải tham
gia buổi ký tặng chắc chắn sẽ từ chối
không do dự bây giờ Tuy vẫn cần người đi
cùng nhưng ít ra cũng chịu tham gia rồi
đưa mắt nhìn lại cuốn truyện tranh tô
mộc xem với vẻ thích thú những trải
nghiệm trước đây ở nhà hàng đều được cô
ấy vẽ vào truyện Từng nét một không hề
gượng ép ngược lại còn ngọt ngào đến
phát ngấy lật đến trang mới nhất cậu
bỗng ngạc nhiên chị mộng Nguyệt sao nhân
vật nữ phản diện độc ác này trông hơi
giống chị Thu Vũ vậy có có sao tô mộng
Nguyệt vội giật lấy cuốn chuyện giấu ra
sau lưng em hoa mắt rồi rồi con gái xinh
đẹp ai chẳng có vài phần giống nhau vậy
sao tô mộc gãi đầu cậu chỉ nhìn thoáng
qua nên cũng không chắc chắn chắc chắn
là vậy tô mộng Nguyệt khẳng định rồi lùi
lại vài bước chỉ còn phải đi liên hệ với
biên tập viên nên nên không làm phiền em
nữa Nói xong cô xoay người nhanh chóng
chạy về phòng tô mộc nhìn bóng lưng cô
thấy hơi lạ Nhưng cậu cũng không nghĩ
nhiều mà đi về phía phòng của tô tần
khôn con nói hôm nay mặc Ngọc cùng con
đi thăm ông nội con Tiết lộ với ông ấy
chuyện con là con trai ruột của bà trong
phòng tô mộc gật đầu Cậu cũng không còn
cách nào khác từ khi tô mặc Ngọc lén gặp
ông nội chuyện này sớm muộn cũng không
giấu được nữa Chỉ là cậu không ngờ
chuyện này lại bị phơi bày một cách kịch
tính như vậy tất nhiên phần này cậu
không kể cho tô tần khôn nghe tô tần
khôn có vẻ không ngạc nhiên lắm ông biết
với năng lực của Tô mặc Ngọc việc tìm ra
ông nội của tô mộc chỉ là vấn đề thời
gian chỉ là ông không ngờ tô mặc Ngọc và
tô Hàn xương lại chủ động đi gặp ông ấy
có lẽ điều này cũng cho thấy Họ coi
trọng tình thân hơn rồi tô tần khôn
trống cằm trầm ngâm Chắc là vậy ạ tô mộc
vội đồng ý tiện thể nói ông nội con muốn
cùng ăn bữa cơm Ba thấy sao ạ Được tô
tần khôn đồng ý ngay lập tức mức độ sảng
khoái Thậm chí còn vượt quá mong đợi của
tô mộc các con gái coi trọng chuyện này
như vậy Nếu ba không đi chẳng phải tỏ ra
quá lạnh nhạt sao vậy Cảm ơn ba tô mộc
khách sáo vài câu định rời đi lúc này tô
tần khôn bỗng gọi cậu lại Khoan đã ba
cũng có việc cần tìm con Ồ là thế này
con định tổ chức một buổi cắm trại gia
đình đến lúc đó cần sự phối hợp của anh
nghe xong kế hoạch của Tô bình khôn tô
mộc khẽ gật đầu nhưng cơ hội này kiểm
tra mức độ thân thiết của các con gái
với mình và phản ứng của họ nếu anh rời
đi sao cũng khả thi đấy Được rồi Chủ
tịch tô con sẽ hết sức phối hợp Vậy tốt
à Phải rồi Con định thông báo chuyện ăn
cơm với ông nội vào bữa tối không vấn đề
gì chứ không sao nhưng nếu mấy đứa con
gái khác không đồng ý thì tôi cũng bó
tay Vâng yên tâm đi nếu không đồng ý con
sẽ thuyết phục họ bữa tối cả nhà họ tô
ngồi đầy đủ bên bàn ăn ngay cả tô Thu Vũ
cũng không vắng mặt thực ra cô hoàn toàn
có thể không đến nhưng chỉ cần dừng lại
một chút trong đầu lại không tự chủ hiện
lên bóng dáng đó dù thế nào cũng không
xua đi được không biết là may mắn hay
bất hạnh hôm nay chỗ ngồi bên cạnh cô là
tô mộc chỉ cần liếc mắt một cái là có
thể thấy gương mặt hoàn hảo của cậu đây
không phải là cố tình làm khó mình sao
cô thầm than trong lòng lúc này vai bên
kia của cô bị ai đó Chọc chọc quay đầu
nhìn thì là tô mộng Nguyệt sao vậy tô
mộng Nguyệt nhìn cô đầy mong đợi dò hỏi
chị Hai em thấy chị ngồi trên ghế cứ
xoay qua xoay lại nếu không thoải mái em
có thể đổi chỗ với chị không cần tô Thu
Vũ không cần suy nghĩ đã cứng rắn từ
chối Ồ tô mộng nguyệt thất bại rụt tay
lại như con nai con sợ hãi hu hu Kế đổi
chỗ thất bại rồi chỉ có thể lén nhìn em
tô mộc từ đây thôi tô Thu Vũ hơi bực bội
cô không hiểu sao mình đã không muốn
ngồi đây còn từ chối tô mộng nguyệt cô
rất muốn đổi ý ngay nhưng nghĩ đến việc
tô mộng nguyệt có thể đường hoàng ngồi
cạnh nhìn cậu ấy cô lại thấy khó chịu
giống như món đồ chơi mình còn chưa muốn
chạm vào đã bị người khác cướp mất Vậy
thôi không nói nữa không phải không muốn
mà là ngại phiền phức tô Thu Vũ cúi đầu
bắt đầu ăn cơm nghiêm túc thấy mọi người
đã đến đủ tô mộc đứng dậy liếc nhìn tô
Bình khôn một cái rồi bắt đầu nói các
chị em có chuyện muốn bàn với các chị
Thực ra em còn có một ông nội ở bên
ngoài tô mộc giới thiệu sơ qua ngọn
ngành câu chuyện và kể lại những gì đã
xảy ra hôm nay tất nhiên phần liên quan
đến tô mặc Ngọc và tô Hàn xương đã được
lược bỏ chỉ tập trung kể về mong muốn
của ông nội là được gặp mọi người và nói
rằng muốn xin ý kiến mọi người vừa dứt
lời bàn ăn đang ồn ào bỗng chốc rơi vào
im lặng tô mặc Ngọc và những người đã
biết chuyện lập tức bày tỏ đồng ý những
người còn lại vẫn chưa hoàn hồn Sau cú
sốc thông tin lớn này em tô mộc còn có
một ông nội ba người ngỡ ngàng trước đây
tô mộc chưa từng nói họ cũng chẳng nghĩ
theo hướng đó giờ đột nhiên bảo phải gặp
mặt cả ba đều bất giác hoang mang đặc
biệt là tô mộng Nguyệt vừa sợ vừa mong
đợi ông nội của Tô Mộc Nếu có thể để lại
ấn tượng tốt thì quan hệ của mình với em
tô mộc cũng sẽ gần gũi hơn nhỉ sau giây
phút im lặng tô biển Nhu lên tiếng trước
em đồng ý nhưng thời gian thì sao tô mộc
ông nội sắp phải phẫu thuật sớm nhất
cũng phải tuần sau nữa em em cũng đồng ý
tô mộng Nguyệt yếu ớt giơ tay sợ tô mộc
tưởng mình không muốn đi hiện tại chỉ
còn tô Thu Vũ chưa bày tỏ ý kiến tô mộc
mong đợi nhìn cô chị Thu Vũ Chị nghĩ sao
tô Thu Vũ vẻ mặt phức tạp thật long mà
nói cô muốn đi lý do cũng giống như tô
mộng Nguyệt hơn nữa đây cũng là cơ hội
tuyệt vời để hiểu về quá khứ của Tô Mộc
Nếu là mấy ngày trước cô nhất định sẽ
không từ chối nhưng bây giờ cô đã quyết
tâm giữ khoảng cách với tô mộc sao không
nhân cơ hội này dứt khoát luôn cũng đỡ
phải để lại những vấn vương đang định mở
miệng chợt nhận ra tô mộc không biết từ
lúc nào đã nắm lấy đôi tay cô đôi mắt âu
yếm nhìn cô chị Đây là một trong số ít
Những mong ước của ông nội em em muốn
giúp ông Chị đừng từ chối được không
giọng nói dịu dàng mềm mại khiến trái
tim tô Thu Vũ tan chảy cô quay mặt đi
Không dám nhìn vào mắt tô mộc khẽ đáp Em
đồng ý là được rồi tô mộc nở nụ cười
rạng rỡ chị Thú Vũ tốt nhất những cô gái
khác trên bàn ăn lén nhìn gò má cậu giá
như biết thế thì mình cũng đồng ý sau
cùng Đây là lời cảm ơn vì em ấy đã giúp
mình trong sinh nhật cô giáo Đúng vậy
tuyệt đối không phải vì mình muốn đi tô
Thu Vũ cũng lén nhìn cậu một cái thầm
nghĩ bữa tối kết thúc tô mộc về phòng
đang định chơi game hay lướt tiktok thì
đầu bị xách đập một cái cậu quay đầu lại
thấy một bóng dáng xinh đẹp đứng trước
mặt em quên tối nay phải làm gì rồi phải
không tô mộc ôm đầu chị sao chị lại đến
tô Uyển Nhu thở dài xem ra em thật sự
quên rồi chị khuyên em tự xem thời gian
đi từ ngày mai kỳ nghỉ dài của em đã hết
hạn sắc mặt tô mộc thay đổi vội nhìn
điện thoại mới phát hiện ngày mai đã là
tháng sau chết rồi Mấy ngày nay cứ mải
chơi game đến lớp cũng quên luôn xin
nghỉ vì bị thương có thể không đi học
nhưng bài tập phải nộp đúng hạn huống
chi một tuần nữa là thi giữ Kỳ rồi ai đó
không phải nói muốn thi thật tốt để
không phụ lòng nhà họ tô sao tô mộc
không nói nên lời Chuyện này cậu đã quên
từ lâu rồi May mà chị đến nhắc em không
thì ngày mai nộp bài tập làm sao đây tô
Huyển Nhu vừa nói vừa đẩy tô mộc vào
phòng nhanh lên tranh thủ còn thời gian
chị dạy em làm bài tập trên bàn học tô
mộc thở dài không hiểu gì hết hoàn toàn
không hiểu bản thân năng khiếu học tập
Vốn đã bình thường lại thường xuyên đi
làm thêm bên ngoài thành tích mà tốt thì
mới lạ Nếu không phải thời gian trước tô
Uyển Nhu giúp học thêm một chút e rằng
ngay cả sách trông như thế nào cũng chưa
thấy chị hay là làm qua loa đi Dù sao
thầy cô đại học cũng không nghiêm khắc
lắm tô mộc đề nghị tô huyền Nhu nhíu mày
gõ đầu cầ cậu sao được Em không phải đã
nói muốn thi tốt để làm dạng danh nhà họ
tô sao tô mộc buông xuôi Dù sao cũng
không ai biết em là người nhà họ tô đều
tưởng em là bạn trai chị Thi không tốt
cũng không làm mất mặt nhà họ tô Đúng
vậy cậu đã mất động lực học tập bản thân
ở nhà họ tô đã kiếm được tiền cho nửa
đời sau rồi còn học học cái gì em tô
biển nhu nhất thời không biết phản bác
thế nào Thực ra chị cũng không quá quan
tâm đến thành tích của tô mộc dù em trai
tô mộc có là công tử nhà giàu chị cũng
sẵn lòng nuôi em nhưng mấu chốt là nếu
em tô mộc không muốn học nữa chỉ còn lý
do gì để một mình đến phòng em dạy kèm
cho em vào đêm khuya không không được
mình phải nghĩ cách đúng rồi Ông nội em
vốn dĩ tô Uyển Nhu đến là để hỏi chuyện
này vừa hay lấy đó làm điểm đột phá vậy
em không sợ ông nội buồn vì thành tích
học tập của em không tốt sao không sợ vì
ông nội từng nói càng ít lo lắng Càng
sống lâu nên ông không bao giờ hỏi về
thành tích của em tô Uyển Nhu hoàn toàn
không biết nói gì cô định tìm thêm lý do
nhưng tô mộc đã nắm lấy tay cô chị em
biết chị lo cho em Nhưng ban ngày chị đi
học tối còn phải kèm em thật sự vất vả
quá Em thấy xót xa lắm tô Uyển Nhu sữ
người tại chỗ trước đây cô còn tưởng tô
mộc định buông xuôi Hóa ra hóa ra là cô
đã hiểu lầm em ấy trong khoảnh khắc tô
biển Nhu cảm động vô cùng cô Xoa đầu tô
mộc em này Sao lại biết quan tâm thế còn
phải nói tô mộc thầm cười rồi cậu nghe
tô Uyển Nhu nói tiếp nếu em thật sự
thương chị thì hãy học gấp đôi Đừng để
chị phải lo lắng nữa chị ơi đừng mà khóe
miệng tô Uyển Nhu cong lên Ừ em tô mộc à
Dù em có nói ngọt thế nào chị cũng không
dễ dàng buông tay đâu sao hội trường vẫn
chưa Trang trí xong các thầy cô sắp đến
rồi còn bên kia nữa Mau treo bằng rôn
lên tại địa điểm khý tặng một số nhân
viên đang bận rộn Nhìn cảnh này Vương
Thành có chút lo lắng Anh ta là người
phụ trách buổi ký tặng này chịu trách
nhiệm về trang trí và sắp xếp nhân sự
giờ vẫn chưa xong thật sốt rụt quá đang
nói thì một phụ nữ đi tới chính là biên
tập viên Lạc nhiên ngi đã xin chụp ảnh
với tô mộc lần trước cô chỉ và băng zôn
vừa được treo lên thắc mắc trừng phòng
Vương sao chỉ treo mỗi tên Long Ngạo
Thiên vậy ngii vẽ kém thế mà còn được
lệch kê riêng tên tôi biết sao được
Vương thành liếc cô Ai bảo ba cậu ta là
nhà tài trợ Nói thật nếu không có Tề của
họ buổi ký tặng này còn không tổ chức
được dù vậy cũng không thể chỉ nghĩ đến
một mình cậu ta chứ Vậy mấy họa sĩ khác
mời đến không phí sao điểm này tôi đã
nghĩ đến rồi cô lại đây anh ta vẫy tay
dẫn lạc nhiên đến phía sau khu Trương
bày còn một khu Trương bày nữa sao Đúng
vậy khu này dành cho các họa sĩ khác khu
kia dành riêng cho Long Ngạo Thiên Vấn
đề không phải đã giải quyết rồi sao lạc
nhiên tặc lưỡi quả nhiên là anh nhưng
các họa sĩ nổi tiếng đề ở bên này với
danh tiếng của Long ngạ Thiên sợ là
chẳng ai đến bên đó đâu Vương Thành cười
nhếch mép Tôi có người làm nề mà chỉ cần
làm vị công tử này vui vẻ đợ xuất bản
sau lại tiết kiệm được không ít tiền
Thôi được rồi đừng đứng ngẩn ra nữa ra
cửa trông chừng đi có họa sĩ đến thì đưa
họ vào đây trước Ồ lạc nhiên Vội Vã Rời
đi hôm nay thần tượng của cô sẽ đến cô
phải dẫn anh ấy đến chỗ ngồi tốt nhất
cùng lúc đó em tô mộc ở đây người người
đông quá tô mộ Nguyệt co bên cạnh tô mộc
nhìn dòng người qua lại run rẩy tô mộc
cũng không ng có nhiều người đến vậy
Thậm chí còn thấy vài người cosplay hỏi
mới biết hóa ra triển lãm manga cũng tổ
chức ở đây cậu ôm vai tô mộng Nguyệt an
ủi đừng sợ có anh đây Ừm ở bên cạnh em
tô mộc không sợ tô mộng Nguyệt gật đầu
người lại dịch sát vào tô mộc thêm chút
nữa ở cùng em trai cảm giác thật tốt đột
nhiên bên tai hai người vang lên một
giọng nói chị gái này chị cũng cosplay à
xinh đẹp thế cosplay nhân vật gì vậy tô
mộc quay đầu lại là một cô gái mặc đồ
cosplay thấy cô ấy nhìn mình tô mộc ngạc
nhiên chị nói tôi à Vâng vâng chị gái xh
thế này chắc chắn là trang điểm rồi
nhưng sao quần áo bình thường Thế cô
cosplay hơi lạ lẫm tô mộc cười gượng Có
khi nào tôi vốn trông như thế này
cosplayer sữ người rồi mặt mày ráng rỡ
chị gái xinh đẹp thế này chúng ta chụp
chung một tấm ảnh được không Tôi là Nam
tô mộc chưa nói hết câu tô mộng Nguyệt
đã không vui cô kéo tô mộc chạy về phía
trước em tô mộc mấy cô diêm rúa này Nhìn
là biết người xấu rồi không được nói
chuyện với họ tô mộc không nhịn được
cười được được được chị đi chậm thôi đến
cửa hai người gặp lạc nhiên đã đợi từ
lâu lạc nhiên vừa đến đã muốn bắt tay cả
hai nhưng tô mộng Nguyệt chỉ cho bắt tay
mình không cho bắt tay tô mộc phải nói
rằng về mặt này tô mộng Nguyệt quả thật
đã can đảm hơn nhiều lạc nhiên Rụt tay
lại không thấy ngượng chỉ hơi tiếc khụ
khụ vậy Tác giả Mộng Nguyệt theo tôi chỗ
ngồi đã sắp xếp xong rồi à Phải rồi nếu
anh tô mộc cũng tham gia thì hiệu quả
chắc sẽ tốt hơn đấy ngay khi ba người
đang trò chuyện quản lý Vương thành cũng
đón một vị khách không mời ha ha huynh
Vương gian hàng các người chuẩn bị cho
ta lớn quá một người đàn ông mặc Hán
Phục cười lớn quản lý l sao anh ta gọi
anh là huynh vương thiếu gia Long gần
đây thích đọc tiểu thuyết Tu Tiên rất
bình thường nói xong Vương thành bước
lên cười đón Đương nhiên rồi Diệp thiếu
có nhân khí lớn như vậy tất nhiên cần
một khu trưng bày riêng Long Ngạo Thiên
gật đầu phải đấy nếu chung với người
khác chẳng phải là cướp mất ánh hào
quang của họ sao nhân viên bên cạnh bĩu
môi thật biết nổ mấy nét vẽ như học sinh
tiểu học đặt vào mẫu giáo chưa chắc đã
được nhất lớp phù thấy Long Ngạo Thiên
ngồi vào khu trưng bày Vương thành thở
phào anh ta vội ra hiệu vô số người làm
nền đã chờ sẵn lập tức Ủa lên vây kí
không còn chỗ hở may là vị thần tượng
này dễ hầu hạ anh ta lau mồ hôi rồi đi
về phía bên kia khu trưng bày thực ra
anh ta không mấy kỳ vọng vào buổi ký
tặng này vì doanh số truyện tranh năm
nay không tốt lắm Ngay cả họa sĩ nổi
tiếng nhất cũng sụt giảm so với năm
ngoái chỉ có một bộ chuyện về tình yêu
chị em nổi lên bất ngờ Nhưng dù có nó
chống đỡ số người đến xin chữ ký cũng
không nhiều chắc vậy đi đến phía sau khu
trưng bày Vương thành sữ người chỉ thấy
trước khu trưng bày không nhỏ đã chen
trúc đầy người xem ánh mắt họ đều hướng
về một phía tô mộng Nguyệt chính là họa
sĩ mới nổi đó sao Vương thành nhìn kỹ
thấy ánh mắt mọi người không chỉ dừng
lại ở cô ấy mà còn ở người bên cạnh
người người này đẹp quá Vương thành nhìn
đến ngẩn ngơ rồi anh ta lắc đầu Khoan đã
người này hình như không có trong danh
sách mời anh ta lập tức gọi lạc nhiên
người bên cạnh cô tô mộng nguyệt là ai
sao lại lên sân khấu được là em trai cô
ấy vì rất hợp với chủ đề chuyện của cô
ấy nên em mới để họ lên cùng trưng phòng
Vương em đã nói với anh rồi mà cô nói
với tôi là em trai cô ấy nhưng đây Đúng
là em trai cô ấy mà lạc nhiên nghiêng
đầu Hỏi Vương Thành trợn mắt ý cô là cô
gái xinh đẹp này là con trai sau khi
nhận được câu trả lời khẳng định quan
niệm của Vương Thành sụp đổ hoàn toàn
anh ta lặng lẽ đi đến một góc Mở bộ phim
người lớn đã cất giữ lâu lúc này lại
thấy chẳng còn hứng thú gì ha ha Không
vội không vội mọi người Từ từ ai cũng có
phần Long Ngạo Thiên ra vẻ phong lưu ký
tên mình lên sách nhìn hàng người dài
trước mặt không khỏi cảm Khái không hổ
là ta như ta tài sắc vẹn toàn thế này có
lẽ trên đời này chỉ có cậu ta mới có thể
sánh ngang anh có thể ký tên cho em
không ạ đương nhiên không Khoan đã Vừa
nãy cậu đã đến rồi phải không Long Ngạo
Thiên nhíu mày nhìn khuôn mặt quen thuộc
trước mặt người đó sữ người vốn là người
làm nền được thuê từ đầu đến cuối hàng
đến vòng hai không ngờ bị nhận ra ha ha
em ngưỡng mộ tài năng của anh nên muốn
xin thêm một chữ ký nữa vậy à công tử
này có sức hút quá Long Ngạo Thiên mỉm
cười nhưng xin lỗi chữ ký của ta mỗi
người chỉ được một cái nói xong anh ta
vẫy tay gọi người tiếp theo nhưng vừa
gọi mới phát hiện những người Xếp hàng
toàn làm mặt quen dù có ngốc đến mấy anh
ta cũng nhận ra điều bất thường tức giận
định đi tìm Vương thành để hỏi cho ra lẽ
Tuy nhiên vừa đi qua gian hàng của mình
anh ta mới phát hiện gian hàng phía sau
đầy người tạo thành sự tương phản rõ dệt
với gian hàng của mình chỉ toàn người
được thuê ta phải xem thử ai mà có sức
hút còn cao hơn ta long Ngạo Thiên
nghiến răng bước tới lúc này tô mộng
nguyệt trên sân khấu thấy nhiều người
vây quanh như vậy có phần lúng túng ban
đầu thực ra cô khá vui dù sao những
người này đều là fan của cô nhưng khi
thấy họ hỏi xin chữ ký Tô mộc muốn chụp
ảnh với tô mộc thậm chí có người còn
định đưa tay sờ em trai tô mộc cô nổi
giận cô kéo tô mộc vào lòng mình mắt
cảnh giác nhìn mọi người
cậu Cậu ấy là em trai tôi Các người
không được đụng vào cậu ấy lạ thật rõ
ràng bị nhiều người vây quanh sợ chết đi
được nhưng một khi liên quan đến em tô
mộc lại cảm thấy toàn thân tràn đầy sức
mạnh các fan vây quanh thấy cảnh này
trước tiên sững sờ sau đó không nhịn
được hét lên đa số họ đều đã đọc tác
phẩm của Tô mộng Nguyệt vốn có cảm tình
với tình yêu chị em thấy tác giả biểu
diễn thật trước mặt họ không những không
thấy cô không thân thiện ngược lại còn
có cảm giác thích thú khi được đẩy
thuyền từ khoảng cách gần nhiều người
còn hô hào hôn đi Hôn đi tô mộ Nguyệt
hơi ngơ ngác cô đã chuẩn bị thần đấu
tranh đến cùng với đám phụ nữ này nhưng
mọi người xung quanh chỉ hò reo không ai
Tiến lại gần nghe fan bên dưới khích lệ
tô mộng Nguyệt cúi đầu nhìn tô mộc đang
bị kẹp trong lòng mình chị mộng Nguyệt
cho em đứng dậy đi chỗ đó của chị làm em
không thở được đầu tô mộc đang vùng vẫy
giữa hai cái bánh bao mà tô mộng Nguyệt
đỏ bừng vội nới lỏng tay tô mộc mới ngóc
đầu lên được cậu thở hồn hển Phan nan
chị lần sau có thể báo trước với em
không tô mộc Nguyệt không câu nệ vấn đề
này mà nói với cậu em tô mộc em nghe này
nghe Nghe gì tô mộc dòng tay lên phát
hiện xung quanh toàn tiếng hô hào đòi
hôn cậu giật mình không nhịn được nói
chị mấy Fan này điên quá Không phải đâu
Họ đang đặt chúng ta vào vai các nhân
vật trong truyện tranh tô mộng Nguyệt
lắc đầu giải thích nhưng chúng ta đang ở
ngoài đời thật mà ngoài đời thật thì
không được sao tô mộng Nguyệt thầm nghĩ
cô khẽ mí môi đỏ nhìn tô mộc bằng ánh
mắt đám đuối từng chữ từng chữ nói em tô
mộc em cũng không muốn buổi ký tặng của
chị trở nên khó coi phải không tô mộc
dùng mình chị chị định làm gì tô mộng
Nguyệt giả vẻ buồn bã phân tích Nếu
chúng ta không làm theo những fan này có
thể sẽ thất vọng lớn khi đó nhiệt tình
mua sách của họ sẽ giảm mạnh và danh
tiếng chị vất vả tích góp sẽ mất hết có
có nghiêm trọng thế không mồ hôi rơi
từng giọt trên trán tô mộc tô mộng
Nguyệt khẳng định đương nhiên em tô mộc
em nỡ nhìn chị mất mặt sao không không
nỡ Vậy thì chều Long các fan một lần nhé
tô mộng Nguyệt hé môi đỏ Tiến gần tô mộc
tô mộc nuốt nước bọt rất muốn chống cự
nhưng đôi tay ôm cậu như thép không thể
thoát ra cuối cùng cậu chỉ có thể chơ
mắt nhìn đôi môi đỏ của Tô mộng Nguyệt
càng lúc càng gần cho đến ông hiện
trường bùng nổ tiếng hò reo dữ dội lúc
này Long Ngạo Thiên cũng xuyên qua đám
đông nhìn thấy hai người trên sân khấu
các bạn thân mến một lần nữa chúc mọi
người năm mới vui vẻ Tết vui vẻ môi răng
em tô mộc mềm mại quá kéo ra một sợi tơ
long lanh tô mộng Nguyệt thầm đánh giá
nhìn gò má đỏ bừng của tô mộc cô bỗng
dưng dâng lên cảm giác thỏa mãn cảm giác
độc chiếm em tô mộc Thật là thật Kích
thích quá cô nheo mắt Nụ Cười trên mặt
hơi bệnh hoạn chị mộng Nguyệt Mau buông
em ra tô mộc cố gắng rãy khỏi tay tô
mộng Nguyệt cậu không thể ngờ người luôn
Nội Tâm Như Tô mộng nguyệt lại dám táo
bạo thế này còn là trước mặt bao nhiêu
người may mắn là ở đây cậu không có
người quen Chỉ cần không nói thì đang
nghĩ vậy khóe mắt Cậu Chợt thoáng thấy
một bóng dáng quen thuộc quay người nhìn
đồng tử tô mộc lập tức sẵn to Long Hạo
Thiên sao anh ta lại ở đây lúc này tô
mộng Nguyệt cũng nhận ra sự bất thường
của tô mộc em trai em đang nhìn gì vậy
cô nhìn theo hướng mắt tô mộc chỉ thấy
một người đàn ông mặc Cổ Trang đang kinh
ngạc Nhìn hai người hoàn toàn không hào
hứng như các Phan Anh ta là tô mộng
Nguyệt nhíu mày bắt đầu đoán trong lòng
bạn học bạn bè bạn từ nhỏ anh ta biết
mối quan hệ của chúng ta nên thấy chúng
ta hôn nhau mới ngạc nhiên không điều
này cũng không hợp lý hành động của mình
hoàn toàn có thể giải thích là chưa trò
quảng bá anh ta không cần phải kinh ngạc
vậy Chỉ còn một cách giải thích Anh ta
thích em tô mộc tuy nghe có vẻ kinh
khủng Nhưng nếu xảy ra với em tô mộc thì
cũng không có gì lạ Dù sao với gương mặt
đó ai nhìn cũng phải thèm thuồng Nhưng
tại sao em tô mộc cũng căng thẳng thế
Chẳng lẽ cậu ấy không cho cô nhiều thời
gian suy nghĩ các pha nhiệt tình xung
quanh đã Ủa lên xin chữ ký của hai người
và bóng dáng của Long Ngạo Thiên cũng
biến mất trong làn sóng fan này để lát
nữa suy nghĩ vậy tô mộng Nguyệt nở nụ
cười ngượng ngùng nhận cuốn sách được
đưa đến trước mặt quản lý Vương tìm thấy
Vương Thành đang trốn một bên lười biếng
giọng Long Ngạo Thiên hơi run thiếu
thiếu gia long vương thành nuốt nước bọt
chết rồi chuyện thuê người không biết có
bị long Ngạo Thiên Phát hiện không Đang
lúc anh ta nghĩ cách giải thích Long
Ngạo Thiên đã vội vàng lên tiếng người
trên gian hàng đó là sao cái này Họ là
những Họa sĩ khác công ty Chúng tôi ký
hợp đồng sở dĩ không đ cùng anh là sợ ai
hỏi chuyện đó chứ tôi hỏi tên tên của
hai người ở giữa kia và họ có quan hệ gì
Long Ngạo Thiên túm cổ áo anh ta bây giờ
hắn không còn tâm trạng để so đo chuyện
Vương lừa rối mình Lúc này hắn chỉ muốn
biết người phụ nữ hôn tô mộc là ai cô
gái đó là họa sĩ ký hợp đồng của công ty
chúng tôi tên Tô mộng Nguyệt người đẹp
bên cạnh là em trai cô ấy tô mộc tô mộng
Nguyệt tô mộc anh chị em ruột mấy từ
khóa liên kết với nhau Long Ngạo Thiên
lập tức giật mình bài hát Tuyết bay bay
ngã trong lòng chợt dừng lại thì ra tin
đồn nghe được trước đây là thật cậu ta
đúng là con trai thất lạc nhiều năm của
nhà họ tô Đã vậy thì tô Uyển Nhu cũng là
chị của cậu ta không trách Hôm đó tô mộc
không muốn để hắn nói về quan hệ giữa
hắn và tô Uyển Nhu nghĩ đến đây mắt long
Ngạo Thiên bỗng sáng lên chẳng phải điều
này có nghĩa là tô mộc vẫn độc thân hắn
vẫn còn cơ hội bên kia tô mộng Nguyệt
vất vả xong việc lau mồ hôi trán ký hơn
một tiếng đồng hồ tay đã mỏi nh nếu
không có em tô mộc bên cạnh cô không thể
kiên trì được một phút nói đến tô mộc cô
quay sang nhìn cậu đang chắn nản chơi
điện thoại Dù không làm gì cả nhưng tô
mộng Nguyệt biết nhiều người đến xin chữ
ký chỉ để được nhìn cậu từ khoảng cách
gần em tô mộc mệt quá tô mộng Nguyệt
trực tiếp ngả đầu lên vai tô mộc cọ cọ
hít hương thơm trên người cậu chị mệ rồi
thì chúng ta đi ăn cơm đi tô mộc tỏ ra
hơi bất an về nguyên nhân tất nhiên là
vì vừa thấy Long Ngạo Thiên trong mắt
hắn mình đã là người có bạn gái vậy mà
giờ lại hôn một cô gái khác trước mặt
bao nhiêu người chỉ cần không phải đồ
ngốc đều thấy có gì đó không ổn Tuy Long
Ngạo Thiên có tình cảm khác lạ với cậu
nhưng không chắc sẽ không nói với người
khác hoặc dùng tin này để uy hiếp cậu
chi bạ chủ động không được động vào em
trai tôi đang nghĩ tô mộng Nguyệt đã tát
văng bàn tay định sờ tô mộc kéo cậu đứng
dậy đi Chúng ta đi ăn cơm trước vài giờ
sau lạc nhiên đặt Hai phần cơm tinh tế
trước mặt hai người đây là khu nghỉ ngơi
dành riêng cho họa sĩ những fan kia
không vào được hai người có thể nghỉ
ngơi thoải mái tô mộng Nguyệt gật đầu
ánh mắt nhìn cô ta ý nghĩa không cần nói
cũng hiểu đợi lạc nhiên cười gượng đi
rồi tô mộng Nguyệt đẩy bát của mình đến
trước mặt tô mộc nào ăn của chị đi chị
nhêu thế này em ăn không hết tô mộc bất
lực nói
không sao chị cũng ăn một chút của em
sao Câu này nghe kỳ kỳ thế nhỉ Nhưng
chưa kịp suy nghĩ nhiều tô mộng Nguyệt
đã cầm đũa gắp một đũa từ bát mình đưa
đến miệng tô mộc a a ngã tô mộc đã quen
với chuyện này dù sao lần trước ra ngoài
cũng chơi kiểu này Nên cậu không tỏ ra
phản đối gì nhiều tô mộng Nguyệt liền
gắp thêm vài đũa nữa đúng lúc tô mộc An
Tâm nhận sự đút cho ăn của Cô Tô mộng
Nguyệt đột nhiên hỏi không báo trước em
tô mộc cậu trai lúc nãy các em quen nhau
phải không tô mộc bỗng dùng mình không
rõ lý do cậu ngẩng đầu nhìn tô mộng
Nguyệt Ánh mắt đối phương dường như ẩn
trước sự lạnh lẽo Em cậu chưa nói hết
câu một bóng người đã đi đến bên bàn
chính là Long Ngạo Thiên anh ta vui mừng
nói bạn tô mộc quả nhiên cậu ở đây tô
mộng Nguyệt nhíu mày nắm chặt tay nhỏ
của tô mộc hỏi lại anh anh là ai không
thể không sợ người lạ nhưng liên quan
đến tô mộc cô quyết không để ai cướp em
đi Long Ngạo Thiên không để ý đưa tay ra
chị là chị gái cậu ấy phải không làm
quen nhé Tôi là Long Ngạo Thiên bạn học
của cậu ấy tô mộ Nguyệt vẫn cảnh giác
Bạn học à Vậy anh tìm em tô mộc có việc
gì Thực ra tôi muốn khụ khụ bạn Long
Ngạo Thiên tô mộc thấy anh ta còn định
nói vội lên tiếng cậu từ bỏ đi Tôi đã
nói rồi tôi không thích đàn ông Vậy làm
bạn thì sao Long Ngạo Thiên rõ ràng trở
nên thất vọng Anh ta có phần không cam
lòng như vậy sau này bạn tô mộc gặp rắc
rối ở trường cũng không cần giả vờ làm
người yêu với chị gái nữa tôi có thể
giúp được tên này cố ý phải không tô mộc
suýt phun ra một ngụm máu già cậu chưa
kịp có động thái gì tô mộng nguyệt bên
cạnh đã đứng bật dậy túm cổ áo hắn chị à
Giả làm người yêu khoan đã anh nói rõ
cho tôi sự TH thay đổi đột ngột này
khiến cả hai người có mặt đều sững sờ
lúc này tô mộng Nguyệt hoàn toàn không
còn vẻ nhút nhát như vừa rồi ngược lại
có phần giống nữ ma đầu Ơ cô cô không
biết sao Long Ngạo Thiên hoảng hốt người
phụ nữ này Sao vậy Vừa nãy không phải
còn yếu ớt ngã vào lòng tô mộc sao tô
mộng Nguyệt chỉ lạnh lùng liếc nhìn hắn
Đừng có đánh trống lảng chị hay để em
nói đi tô mộc thấy vậy vội vàng xung
phong lời từ miệng cậu nói ra dù thế nào
cũng tốt hơn nghe người khác nói lại tô
mộng Nguyệt lắc đầu em muốn nghe người
này nói Long Ngạo Thiên toát m lạ hắn
rụt đầu lại em nói được chị đừng đánh em
tô mộ Nguyệt tặc lưỡi nói nhanh Long
Ngạo Thiên run rẩy thời gian trước tô
mộc và tô Uyển Nhu công khai ở trường em
chỉ biết có vậy hết chưa hết rồi anh đi
đi sắc khí trên người tô mộng Nguyệt lập
tức tan biến cô buông tay vẫy vẫy về
phía Long Ngạo Thiên Ơ em còn muốn nói
với tô mộc sác khí lại xuất hiện tô mộng
Nguyệt trừng mắt nhìn hắn em đi Ngay
Long Ngạo Thiên giật mình xoay người
chạy mất nhớ lại những lần tán tỉnh tô
mộc hắn nhận ra mình lần nào cũng rất
xui xẻo lần đầu bị từ chối trước đám
đông lần hai đột nhiên ngất đi rồi tỉnh
dễ thấy một người phụ nữ ưu Kiều bị đánh
thành đầu heo nằm trên giường lần ba thì
chưa nói được hai câu đã bị nữ ma đầu
bóp chặt cổ họng Định Mệnh Phải chăng
đây là trời cao đang nhắc nhở mình không
tô mộc em sẽ không từ bỏ đâu Long Ngạo
Thiên thầm tự động viên rồi quay đầu
định nhìn trộm kết quả đúng lúc bắt gặp
Ánh mắt giết người lạnh lẽo của Tô mộng
Nguyệt đang nhìn chằm chằm mình đáng sợ
quá chuồn thôi chuồn thôi thấy người đi
xa tô mộng Nguyệt ngồi xuống lại khí
chất cũng trở về như cũ Đôi Mắt Hạnh
long lanh nhìn tô mộc như đang trách móc
hít tô mộc thầm hít một hơi lạnh sự Tưng
phản này cậu chỉ thấy trong chuyện tranh
của Tô mộng Nguyệt không ngờ bản thân cô
ấy cũng có mặt này hay thật cô nàng này
có tiềm chất bệnh kiểu đấy tô mộc sắp
xếp lại suy nghĩ thở dài chị Uyển Nhu
Chuyện là thế này sau khi giải thích
ngắn gọn đầu đuôi câu chuyện ánh mắt tô
mộng Nguyệt dần trở nên lạnh lẽo em gái
Uyển Nhu lại dám làm chuyện như vậy chị
mộng Nguyệt Thực ra em cũng có trách
nhiệm tô mộc tự trách không em tô mộc là
nạn nhân Em không có lỗi tô mộ Nguyệt an
ủi Làm Sao cô có thể trách tô mộc được
huống chi dù tô mộc nói giảm nói giật tô
mộng Nguyệt vẫn nghe ra chuyện này do tô
Uyển Nhu khởi xướng Cô ấy là chị gái của
tô mộc mà sao cô ấy dám chị mộng Nguyệt
chị Uyển Nhu chỉ muốn giúp em thôi không
cần dẫn Giữ thế đâu tô mộ nguyệt có chút
ấm ức em tô mộc danh tích của em không
còn nữa sao Không giận cho được tô mộc
bị cô nói đến Hơi ngượng đâu có nghiêm
trọng thế sao không tô mộng Nguyệt phản
bác về nhà chị sẽ nói với mấy chị em
khác để họ phân xử khí thế Lúc nãy của
cô chỉ có thể bùng phát khi cảm xúc cực
kỳ kích động giờ cảm xúc đã ổn định cô
không đủ că đảm mình đối mặt với tô Uyển
Nhu vì vậy cách tốt nhất là mượn sức Dù
sao mấy chị em khác cũng khá thích tô
mộc Tất nhiên hy vọng không giống em
Uyển Nhu đây hẳn là bệnh viện nơi ông
nội tô mộc nằm rồi tô Huyển Nhu cúi đầu
nhìn điện thoại xách đồ bổ dưỡng đi vào
tòa nhà từ khi biết tin ông nội tô mộc
còn sống hai ngày trước cô đã vô cùng
phấn khích mỗi ngày đều dán tiếp dò hỏi
tung tích của ông từ tô mộc không vì gì
khác chỉ để có thể dành chước các chị em
để lại ấn tượng tốt với ông đợi đến buổi
họp mặt gia đình mình lại vô tình tiết
lộ em tô mộc chắc chắn sẽ nhìn sự chu
đáo của mình bằng con mắt khác không ngờ
phải không các chị em mình đã thắng các
người quá nhiều rồi nghĩ đến ánh mắt
ngưỡng mộ của em tô mộc nhìn mình khuôn
mặt lạnh lùng của Tô Uyển Nhu cũng không
nhịn được lộ ra nụ cười xi mề cô lắc đầu
tạm Không nghĩ những điều này nữa việc
gấp là phải gây ấn tượng tốt với ông
trước đã đi đến cửa thang máy đám đông
tranh Chúc khiến cô trải nghiệm cảm giác
như cá mòi trong hộp cảm thấy có người
đang đẩy mình bên phải tô biển Nhu bực
bội liếc mắt qua không liếc thì thôi vừa
lức cả người cô đã sững lại chị Thu Vũ
người kia cũng quay đầu lại giật mình em
Uyển nh
ánh mắt kinh ngạc của hai người đan vào
nhau đều há miệng như không biết nói gì
thang máy đi lên môi trường ồn ào khiến
hai người rơi vào im lặng tạm thời họ
cúi đầu trong đầu cùng nghĩ sao người
này lại ở đây theo thang máy đi lên
người trong thằng Máy càng lúc càng ít
Cho Đến Cuối Cùng chỉ còn hai người họ
phòng bệnh của ông nội tô mộc ở tầng cao
nhất chắc chắn cô ấy đến vì ông hai
người nhìn nhau hiểu rõ suy nghĩ của đối
phương cuối cùng tô huyền Nhu không nhịn
được lên tiếng trước chị Thu Vũ đến đây
làm gì tô Thu Vũ không trả lời mà hỏi
ngược lại em đến đây làm gì tô Uyển Nhu
Cười lạnh vậy thì đừng giả vờ nữa em chỉ
tò mò sao trước đây chị đồng ý họp mặt
còn lề mề giờ lại len lút chạy đến đây
tô Thu Vũ đỏ mặt lời nói của Tô Uyển Nhu
Chạm đúng vào tâm can cô bản thân đã
quyết tâm không qua lại với tô mộc nữa
nhưng không cưỡng lại được tiếng gọi từ
nội tâm khi cô hoàn hồn thì người đã mua
đồ và đi đến dưới lầu rồi lúc này cô vẫn
còn cơ hội quay lại dù sao cô cũng biết
nếu lấy lòng được ông cụ quan hệ giữa cô
và tô mộc sẽ lại tiến thêm một bước cô
không muốn thế nhưng như người ta vẫn
nói đã đến rồi quả cũng mua rồi nếu cứ
thế quay về chẳng phải tỏ ra quá vô tình
sao Thôi cứ đến thăm Vậy coi như để an
lòng Ban Đầu Cô tự ă ủi mình như vậy cho
đến khi gặp tô Uyển nhuu cô hít sâu một
hơi phản công Thế còn em ở trường giả
làm bạn gái của tô mộc rồi lại lén lút
một mình đến đây chị khuyên em nên cất
đi những tâm tư nhỏ nhoi đó tâm tư gì Em
không hiểu chị nói gì cả tuy nói vậy
nhưng đôi má ửng đỏ của Tô Uyển Nhu đã
phản bội Cô đúng lúc này thang máy lên
đến tầng cao nhất cửa mở ra hai người
đều khẽ hừ một tiếng rồi Bước ra trong
lòng họ đều quyết tâm Dù thế nào cũng
không thể thể hiện kém hơn đối phương do
không rõ phòng cụ thể của ông cụ hai
người đến quầy y tá hỏi thăm ai ngờ cô y
tá đang rảnh rỗi bên cạnh Nghe thấy tên
lẩm bẩm ông cụ đó hạnh phúc quá Mấy ngày
trước có mấy cô gái xinh đẹp như hoa đến
thăm hôm nay lại thêm hai người nữa hai
người lập tức giật mình cái gì đã có
người đến trước cô nói gì có người đến
trước rồi tô Thu Vũ trầm giọng hỏi cô y
tá lạ lùng Nhìn hai người đúng vậy các
cô không phải người nhà sao tô Thu Vũ
lắc đầu tiếp tục truy hỏi cô trả lời tôi
trước là một người hay mấy người cô y tá
thấy thái độ truy hỏi tận gốc này có
phần sợ hãi nghĩ đến người trong phòng
bệnh này do ai đưa vào cô ta dùng mình
mình nói nhiều làm gì chứ cô ta cúi đầu
quyết định không nói nữa Nhưng cô ta
không nói không có nghĩa hai người sẽ bỏ
qua tô Thu Vũ thấy cô ta im lặng lâu ánh
mắt càng lúc càng lạnh lẽo nhìn cô ta
như nhìn người chết nói trong chốc lát
không khí cả khu vực y tá dường như giảm
mấy độ trưởng khoa y tá định lên khuyên
can nhưng vừa đi được hai bước đã bị một
cái liếc mắt đổi về cô y tá vẫn cúi đầu
không phải không sợ ngược lại sợ chết
khiếp Nhưng càng sợ chọc giận nhân vật
lớn đằng sau hu hu khổ quá Nếu Có Thể
Quay Lại Quá Khứ cô ta nhất định sẽ tự
tát mình hai cái thật mạnh tại sao lại
nhiều chuyện Tại sao lại nhiều chuyện tô
Thu Vũ hơi bực đây là lần đầu cô gặp
người cứng đầu như vậy cô Nắm Chặt Nắm
đấm không quen chà hỏi nên đang cân nhắc
có nên dùng vũ lực không Cô rất rõ làm
vậy sẽ mang đến bao nhiêu phiền phức
không cần thiết nhưng vì tô mộc cô cũng
đành đột nhiên tô Uyển Nhu khẽ lắc đầu
với cô chỉ thấy tô Uyển Nhu bước lên
phía trước thay đổi vẻ lạnh lùng Lúc nãy
ngược lại như một người lãnh đạo ân cần
chỉ bảo vừa rồi chúng tôi đã quá đường
đột làm lại từ đầu nhé Tôi là Tô Uyển
Nhu con gái của Tô bình khôn quan hệ của
chúng tôi với người trong phòng Tôi nghĩ
không cần phải nói nhiều sở dĩ hỏi về
tình hình của họ cũng là vì sợ có người
lấy cớ thăm anh ấy để làm chuyện xấu vậy
vậy ạ cô y tá nhỏ bị lừa đến ngẩn ngơ
ngây ngô nhìn tô Uyển Nhu em có cần phải
lừa chị không tô Uyển Nhu Khoanh tay
trước ngực vẻ mặt bình thường cũng cũng
đúng ha sự tự tin của cô khiến cô y tá
nhỏ không thể tìm ra điểm sơ hở nà
sau đó cô y tá nhỏ Tóm tắt lại chuyện ba
người đến thăm ông cụ khóe miệng tô uể
Nhu hơi nhếch lên trên khuôn mặt bình
tĩnh cô liếc nhìn tô Thu Vũ Như đang nói
học hỏi đi Phải nói rằng dù cả hai đều
có tính cách lạnh như băng nhưng việc
được làm Chủ tịch Hội học sinh cho thấy
khả năng ăn nói của Tô Uyển Nhu không tệ
ít nhất so với tô Thu Vũ suốt ngày đám
chìm trong âm nhạc mà nói mạnh hơn rất
nhiều tô Thu Vũ chịu thiệt thòi không
thể phản bác đành chăm chú lắng nghe cô
y tá kể ba người vậy họ có đặc điểm gì
em xinh đẹp đặc biệt là cô gái ở giữa có
thể nói là người phụ nữ đẹp nhất em từng
thấy chắc chắn là em tô mộc rồi Hai
người cùng lúc đi đến kết luận chỉ là
tiếc rằng họ còn tưởng mình là người đến
đầu tiên không ngờ hai người phụ nữ kia
đã lén chạy trước mặt mình Họ đến làm gì
nói gì cái này em làm sao biết được cô y
tá nhỏ nhăn nhó cô đâu phải máy ghi âm
làm sao nhớ được từng câu nói tuy nhiên
giữa Họ có một chuyện khiến em ấn tượng
sâu sắc Ồ nghe nói họ đều tự xưng là bạn
gái của tô mộc hai người đều sữ người
tại chỗ tô Hàn Xương cô nàng tinh quái
đó thì còn được chỉ cả tô mặc Ngọc cũng
làm chuyện như vậy sao còn còn gì nữa
không hai người tiêu hóa thông tin trước
mắt không nhịn được hỏi tiếp cô y tá nhỏ
suy nghĩ một lúc bỗng nhớ ra cảnh hai
người phụ nữ đối đầu ở cửa nói còn Thì
là buổi sáng hôm nay hai người thu hoạch
được nhiều thông tin nhà họ tô chị không
cần phải làm to chuyện thế chứ đứng ở
cửa tô mộc lại khuyên can tô mộng Nguyệt
hiếm khi cứng rắn cô kênh quyết nói đây
là chuyện lớn sao có thể gọi là làm to
chuyện em tô mộc Lần này em phải nghe
chị chị nhất định sẽ giúp em làm rõ
nhưng em không thấy là ch lớ gì tô mộc
còn muốn phản bác nhưng tô mộ Nguyệt
không quan tâm nữa cô vào nhà chạy đi
gọi các chị em một vòng quanh tô Nhu và
tô th Vũ không có tô mặc Ngọc và tô Hàn
xương ở nhà tô Bình khôn không biết đi
đâu chỉ có hai người thôi sao tô mộng
Nguyệt Hơi Thất vọng Nhưng cũng đủ rồi
nói cho họ trước đã đợi sau này có người
về nói tiếp cũng không muộn chị mộng
nguyệt có chuyện gì vậy tô Hàn xương
ngáp một cái rõ ràng vẫn chưa tỉ ngủ tô
mặc Ngọc thì có vẻ tò mò lần trước tô mộ
Nguyệt và tô mộc đi chơi đến tối mới về
Sao hôm nay về nhanh thế tô mộng Nguyệt
cũng không giấu diếm Ngươi đến đủ cô
liền kể lại những gì mình thấy nghe cho
hai người các chị em chuyện là như vậy
Em không biết thật sự không biết tại sao
em Uyển Nhu lại làm chuyện như vậy Nói
xong cô giả vờ ủ rũ cúi đầu thở dài hai
người ngồi đối diện nghe xong nghiến
răng keng két vốn dĩ việc tô Uyển Nhu
mỗi ngày Cùng Em tô mộc đi học về đã đủ
khiến họ ghen tị rồi Không ngờ cô ấy vẫn
chưa thỏa mãn tô mặc Ngọc đập bàn qua
đang quá Uyển Nhu không biết cô ấy là
chị của tô mộc sao tô Hàn xương vội phụ
họa đúng đúng lộ rộn bối phận thế này
chuy ra ngoài ảnh hưởng đến em tô mộc
lớn thế nào lúc này hai người đang nghĩa
vẫn điền đầy dường như hoàn toàn quên
mất mới mấy ngày trước trong bệnh viện
họ còn tranh nhau tuyên bố mình là bạn
gái của tô mộc tô mộc Nguyệt cúi đầu
cười thầm tô mộc bên cạnh không chịu nổi
muốn biện hộ cho tô Uyển Nhu các chị
chuyện này có nỗi khổ riêng em tô mộc
không cần nói nữa Dù có nỗi khổ riêng cô
ấy cũng không thể làm chuyện này được
hơn nữa nỗi khổ riêng này hoàn toàn là
công cụ để cô ấy mưu lợi riêng em tô mộc
quá ngây thơ nên bị lửa hai người thay
nhau chỉ trích ngay cả tô mộng Nguyệt
cũng thỉnh thoảng bên cạnh Trâm dầu vào
lửa một lúc sau tô mộc thấy mình không
thể biện bạch em thấy phải cho Uyển Nhu
một hình phạt thích đáng đương nhiên
nhất định phải cho cô ấy biết hậu quả
của việc làm sai em thì không nghĩ ra
hình phạt gì chỉ thương em tô mộc ba
người đang bàn tán xôn xao Thì bỗng có
tiếng bước chân từ cửa chính mọi người
ngồi trên ghế sofa vội nhìn ra chỉ thấy
một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước
mắt họ đúng là nói Tào Tháo là tào tháo
đến tô mộng Nguyệt thầm mừng rỡ vờ kịch
hay sắp bắt đầu rồi Sao lại đều ở đây tô
Uyển Nhu vừa vào cửa hơi giật mình khi
thấy mọi người trên ghế sofa cô vốn còn
lo không tìm được người để đối chất giờ
thì tốt rồi không cần tìm họ cũng tự đến
tô Thu Vũ đi sau cũng có cùng suy nghĩ
sau khi nghe cô y tá nhỏ miêu tả sinh
động như vậy những ấn tượng tốt đẹp về
các chị em trong lòng cô hoàn toàn vỡ
tan đặc biệt là chị cả tô mặc Ngọc vốn
là người điềm đạm như vậy vì em tô mộc
mà lại thất Thố đến thế thực sự thực sự
là không biết xấu hổ đến nỗi Dù không
muốn gần gũi với tô mộc Nhưng cô cũng
không muốn cậu rơi vào tay các chị em Dù
sao nhìn họ dính lấy nhau mỗi ngày tô
Thu Vũ cũng thấy khó chịu hơn nữa Ngươi
có thể đi cùng em mộc đến cuối cùng Tuy
không phải là cô nhưng cũng tuyệt đối
không phải là họ trên ghế sofa đối diện
ba người không hề biết suy nghĩ của hai
người kia Khoanh tay trước ngực tư thế
như những người phán xét nhìn tô Uyển
Nhu tốt tốt tốt đang lo không biết tìm
đâu thì tự dâng tới cửa vậy đừng trách
chúng tôi không khách sáo theo bước chân
của Tô Uyển Nhu Ánh mắt của những người
không hề biết về nhau đan vào nhau không
khí căng thẳng các chị có gì thì nói
chuyện phải trái Sao lại căng thẳng thế
này tô mộc đứng dậy muốn hòa giải cậu bị
kẹp giữa bây giờ là khó xử nhất Đang yên
đang lành đi cùng tô mộng nguyệt đến
buổi Ký tặng kết quả lại xảy ra chuyện
này biết thế thì đánh chết cũng không đi
tô mặc Ngọc bỗng nói em tô mộc chị chợt
nhớ ra hình như chị còn một tập tài liệu
để ở công ty em có thể giúp chị đi lấy
không hả tô mộc sữ người sao đột nhiên
lại chuyển sang chuyện này em tô mộc Tài
liệu này rất quan trọng em mau đi đi
Đúng đấy Đúng đấy không thể chậm trễ
thấy hai người phụ họa tô mộc biết họ
muốn Đuổi mình đi cậu vội nhìn về phía
tô Uyển Nhu nhưng lại nghe đối phương
cũng nói Cùng một câu đã là chị cả nói
vậy rồi em mau đi đi Ngay cả tô Thu Vũ
vốn luôn Im lặng lúc này cũng bày tỏ sự
đồng tình tô mộc ngửi thấy điều gì đó
không ổn sao vậy các chị cũng muốn đuổi
em đi sao tô mộc định nói gì đó nhưng
quản gia vội vã chạy đến với một câu đã
ngắt lời cậu thiếu gia lão gia có việc
tìm cậu ông ấy có việc gì không nói chỉ
bảo cậu qua một chút Ông ấy ở đâu Ông
bảo tôi dẫn cậu đi đúng vào lúc này tô
mộc thấy đau đầu một bên là tiếng gọi
của ông chủ một bên là các chị đang ở
bên bờ núi lửa các chị có vẻ em phải đi
một chuyến tô mộc nhanh chóng đưa ra lựa
chọ vì cậu biết mình không thể ngăn được
họ hôm nay không gây chuyện thì sau này
cũng sẽ gây ừm ừm đi nhanh đi đối với
cơn ngưa đúng lúc này năm cô gái trong
lòng đều vỗ tay tán thưởng tô mộc vẫn
hơi không yên tâm trước khi đi Cậu quay
đầu nói các chị nói chuyện thì nói cho
tốt đừng cãi nhau được không Ôi em tô
mộc Em cứ yên tâm đi không còn sớm nữa
em mau đi đi được rồi tô mộc thở dài hy
vọng họ có thể nghe lời em theo tiếng
động cơ chiếc xe chở tô mộc càng lúc
càng xa cho đến khi biến mất bầu không
khí trong nhà đột nhiên trở nên
nét mặt tươi cười của mấy người vừa nãy
lập tức trở nên lạnh lùng họ chia thành
hai phe nhìn nhau chằm chằm ánh mắt giao
nhau tóe ra tia lửa hừ chuyện xấu của cô
đã bị chúng tôi biết hết rồi còn dám cêu
Ngạo Thế tô mặc Ngọc nhướng mày lên
tiếng trước em Uyển Nhu Em có biết tại
sao ba chị em chúng ta ngồi ở đây không
không biết cũng không muốn biết tô biển
Nhu lạnh nhạt nói tôi chỉ biết có người
đã làm chuyện mờ ám sau lưng tôi ồ tô
mặc Ngọc Trước tiên sữ người rồi mới
phản ứng lại cô ta đang nói họ bàn tán
sau lưng cô ta cô không khách sáo đáp
trả nếu em không làm chuyện có lỗi với
lương tâm sao chúng tôi phải nói em tô
Huyển Nhu lộ vẻ ngạc nhiên em làm chuyện
có lỗi chỉ có nhầm không hừ hừ không
thừa nhận phải không tô Hàn Xương bên
cạnh không nhịn được lên tiếng tôi nói
cho em biết chuyện em giả làm người yêu
với em tô mộc ở trường em mộng Nguyệt đã
kể cho chúng tôi rồi cái gì tô Huyển Nhu
kinh ngạc cô theo phản xạ nhìn về phía
tô mộng Nguyệt sao cô ấy lại biết chuyện
này tô mộ Nguyệt cúi đầu không nói gì
trong lòng mắng tô Hàn xương thậm tệ chị
ba này giỏi thật bề ngoài nhiên trỉ g
lại lấy em ra làm bia đỡ đạn bình thường
thấy chị phóng khoáng không ngờ lại
nhiều tâm cơ Thế tô mặc Ngọc nhìn biểu
cảm của cô càng khẳng định tin này là
thật cô đứng dậy giọng trầm xuống đầy áp
lực hỏi em Uyển Nhu em không giải thích
gì sao em có lý do của em tô biển Nhu
vội nói Cô nhanh chóng kể ra tiền đề là
tô mộc không muốn tiết lộ thân phận Tuy
nhiên ba người tô mặc Ngọc đã biết những
điều này nên hoàn toàn không chấp nhận
dù vậy các em vẫn có cách khác Đúng vậy
em rõ ràng là muốn nhân cơ hội chiếm
tiện nghi của em tô mộc đối mặt với sự
tấn công Liên tiếp của hai người trước
mặt tô biển Nhu gần như không thể đỡ nổi
lý do không phải gì khác vì những điều
họ nói là sự thật nếu không có tình cảm
khác lạ với tô mộc cô hoàn toàn có thể
chọn cách khác Nếu không có tình cảm đặc
biệt với tô mộc cô Hoàn toàn không cần
gây ra động tĩnh lớn như vậy nếu không
có sự lưu luyến khác thường với tô mộc
những chuyện này căn bản sẽ không xảy ra
càng không thể truyền đến tay họ nhưng
chẳng lẽ chỉ mình cô sai sao đã không
thể phản bác thì không cần phản bác nữa
tôi hển Nhu quyết định mở ra một chiến
trường khác thế còn các chị Cô lớn tiếng
nói từ người một đạo mạo chỉ trích em
các chị Thật sự trong sạch lắm sao tiếng
hét đầy khí thế của Tô Huyển Nhu khiến
haii người đều sững lại họ ngượng ngùng
co rú người nhưng sau khi định thần lại
liền ưỡn thẳng lưng sợ cái gì chứ cô ta
đâu có biết nếu mình thật sự nhát gan
chẳng phải càng chứng tỏ trong lòng có
quỷ sao tô biển Nhu Nhìn hai người cười
lạnh sao dám làm không dám nhận phải
không tô mặc Ngọc thấy vậy trong lòng
nổi lên linh cảm không hay cô nhíu mày
nói em Uyển Nhu không thể nói bừa chúng
ta đã làm gì chứ Đúng đúng vậy chúng ta
có làm gì đâu tô Hàn xương rõ ràng không
tự tin bằng dù sao chuyện Mấy ngày trước
vẫn còn rõ mồn một mỗi lần nhớ lại đều
đủ khiến cô đỏ mặt tô mộng Nguyệt thấy
phản ứng của hai người giật mình trong
lòng không thể nào không thể nào ngay cả
chị cả và chị Ba cũng lén lút làm chuyện
có lỗi với em tô mộc sao tốt tốt tốt tốt
Một cái không làm gì cả tô biển Nhu tức
đến bật cười vậy việc các chị Giả làm
bạn gái em tô mộc ở bệnh viện thì giải
thích thế nào Câu nói vừa dứt cả phòng
lập tức im phăng phắc sao cô ta biết
được mồ hôi Lạnh chảy dài trên trán tô
mặc Ngọc và tô Hàn xương cố gắng giữ vẻ
mặt tô mặc Ngọc quát nói chuyện phải có
bằng
bằng chứng phải không em Có đây tô hể
Nhu lấy điện thoại ra rất nhanh một đoạn
ghi âm vang lên bên tai mọi người Em
nghe rõ ràng ông cụ chặn người phụ nữ
đến trước lại nói muốn làm chủ cho họ
đoạn ghi âm vài phút đã kể rõ ràng
chuyện tô mặc Ngọc và những người khác
đến thăm ông cụ ngày hôm đó đặc biệt là
đoạn Giả làm bạn gái bị vạch trần được
miêu tả sinh động đến nỗi hai kẻ chủ mưu
có mặt hôn đó muốn chôn chân xuống đất
vừa nãy không phải rất kiêu ngạo sao sao
không nói nữa tô biển Nhu bốp một tiếng
đập điện thoại xuống bàn kêu ngạo Nhìn
hai người hoàn toàn khác với vẻ ngượng
ngùng Lúc nãy cuối cùng cũng được thở
phào tâm trạng cô lúc này Thoải mái chưa
từng có ngược lại tô mặc Ngọc và tô Hàn
xương mặt đỏ bừng đầu bốc khói trắng
không dám nhìn người khác Tuy chưa bắt
đầu biện bạch nhưng chỉ nhìn khí thế
cũng đoán được đoạn ghi âm thật giả chị
cả chị Hàn Xương đây là thật sao tô mộng
Nguyệt khó tin Nhìn hai người cô ấy vốn
tưởng trong nhà chỉ có tô Uyển Nhu mới
làm ra chuyện như vậy nào ngờ nào ngờ cả
chị cả tô mặc Ngọc và chị Ba tô Hàn
Dương cũng lén lút chạy đi em có lý do
chính đáng tô mặc Ngọc mím chặt đôi môi
đỏ ngẩng đầu nói Ồ tô Huyển Nhu Cười
khinh miệt lúc đó em còn chưa thể xác
định được thân phận của em trai tô mộc
nên mới nghĩ dùng cách này để thăm dò
ông nội cậu ấy chị coi bọn em là trẻ con
ba tuổi h thăm dò nhất định phải giả làm
bạn gái của cậu ấy sao hơn nữa lần thứ
hai đến đó có cơ hội giải thích hiểu lầm
Sao chị không nói em thấy chị chỉ là
thấy em trai tô mộc đẹp trai nên nảy
sinh ý đồ xấu tô biển Nhu tấn công dữ
dội sau một chàng công kích còn không
quên nhắm vào tô Hàn xương Còn chị Hàn
xương chị không phải cũng có lý do vụng
về như vậy chứ À Suýt quên lúc chị đi
một mình ngay cả em trai tô mộc cũng
không đi cùng Sao lại dám tự xưng là bạn
gái cậu ấy tô Hàn xương bị tô Uyển Nhu
mắng đến mức không còn gì để nói nguyên
nhân không gì khác vì những gì cô ấy nói
đều là sự thật thực ra Ban Đầu Cô ấy
thật sự không có ý định tự xưng là bạn
gái của tô mộc chỉ là lúc gặp mặt đầu óc
bỗng nhiên nghĩ ra và nói ra thôi Nhưng
những lời này cô ấy không thể nói ra
được dù sao ngay cả bản thân cô ấy còn
không tin thì làm sao có thể mong tô
Uyển Nhu tin được sự việc đã đến nước
này tình thế đã hoàn toàn đảo ngược tô
Huyển Nhu ngẩng cao đầu chống lạnh Nhìn
hai người như đang Xét xử tội phạm tô
mộng Nguyệt đứng bên cạnh lo lắng trong
lòng cô đã tỉnh táo lại sau cơn sốc có
thể khẳng định chị cả và chị ba đều
không phải người tốt nhưng cô hiểu rõ
thanh toán cũng phải đúng lúc hiện tại
mình và họ là cùng một phe Nếu họ không
chống đỡ được ở phía trước với tính cách
của Tô Uyển Nhu Bước tiếp theo mũi nhọn
sẽ chĩa vào mình Vì vậy lúc này cô nhất
định không thể thừa nước đục thả câu dù
chị cả và chị ba có sai nhưng em gái
Uyển Nhu không có chút sai lầm nào sao
tô mộng Nguyệt bỗng lên tiếng nói nhiều
như vậy việc em gái Uyển Nhu giả vờ làm
người yêu với em trai tô mộc ở chừng là
sự thật phải không lời này vừa nói ra
như một hòn đá tạo nên gợn sóng trên mặt
nước tĩnh lặng tâm tư của Tô mặc Ngọc
nhanh chóng hoạt động đúng vậy Thay vì
biện minh cho bản thân không bằng tấn
công người khác dù sao tô Uyển Nhu cũng
có vấn đề vậy thì cùng tấn công nhau
thôi xem ai sợ ai cô thở ra vài hơi tố
chứ tâm lý vững vàng khiến sắc mặt cô
nhanh chóng trở lại bình thường sắp xếp
lại ngôn từ cô liền mở miệng phản công
em gái mộng Nguyệt nói có lý Uyển Nhu
chúng ta hãy thảo luận rõ vấn đề của em
trước Đúng vậy tô Hàn xương như nắm được
cọng r cứu mạng vội vàng tiếp lời hãy
thảo luận vấn đề của cậu trước tô biển
Nhu lạnh lùng liếc nhìn hai người rồi
quay sang nhìn tô mộng Nguyệt Đang núp
sau lưng họ và đang thổi bùng ngọn lửa
chị mộng Nguyệt à Em còn tưởng chị đơn
thuần không ngờ chị lại giỏi khích bác
người khác đến thế Em thấy việc chúng ta
cãi nhau hôm nay là do Một tay chị gây
ra em em không có tô mộng Nguyệt sợ hãi
xua tay em chỉ nói ra những gì em thấy
thôi ngoài ra em chẳng làm gì cả Chẳng
làm gì cả hừ chị l cer lấy tài liệu để
len lott động chạm vào em trai tô mộc
Chị tưởng chúng em không biết sao em em
Nhìn cảnh náo loạn này tô Thu Vũ cảm
thấy mình như người ngoài của Ban Đầu Cô
định giúp tô Uyển Nhu một tay Dù sao
trải nghiệm của họ cũng giống nhau hơn
nữa việc chị cả và em gái thứ ba làm quả
thật không đúng đắn Nhưng không ngờ tô
Uyển Nhu lại giỏi đấu đá đến thế Trong
tình thế Một chọi ba vẫn không hề yếu
thế xem ra không chỉ mình cô có tình cảm
đặc biệt với em trai tô mộc nghĩ lại
cũng bình thường em trai tô mộc tốt bụng
và hiểu chuyện như vậy không thích mới
là lạ Nhưng rồi sao nào các người cãi
nhau ở đây cuối cùng cũng chỉ là chị em
của cậu ấy không thể đi đến cuối con
đường được tô Thu Vũ bỗng thấy chán cô
khẽ cười nhạt định lên lầu nhưng bị tô
mộng Nguyệt tinh mắt nhìn thấy chị Thu
Vũ còn nhờ em trai tô mộc giả làm bạn
trai nữa đấy em em thì có là gì tô mộng
nguyệt thực sự cảm thấy mình vô tội các
chị em đều từng giả làm bạn gái của em
trai tô mộc chỉ có mình cô không có Tại
sao lại mắng cô chứ còn nụ cười nhạt của
Tô Thu Vũ vừa rồi chị có tư cách gì Mà
cười nhạo em chị có quyền gì mà đứng
trên bờ chỉ trích tô Thu Vũ rõ ràng bị
lời buộc tội bất ngờ này làm cho ngỡ
ngàng cô không ngờ mình cũng bị lôi vào
cuộc chiến cô lạnh nhạt nhìn tô mộng
Nguyệt thốt lên chán Có lẽ cảm thấy chưa
đủ để nói rõ quan điểm của mình cô nói
thêm các người đấu đá nhau để làm gì Em
trai tô mộc đâu phải là của các người
vừa nói xong cô đã nhận ra mình nói sai
muốn rút lại nhưng đã quá muộn ánh mắt
mọi người lập tức đổ dồn về phía cô chỉ
có tô Uyển nhu là có vẻ mặt phức tạp đây
là giúp mình thu hút hỏa lực sao nhưng
hy sinh bản thân quá rồi ý chị là gì em
trai tô mộc là của chị sao tô mặc Ngọc
Trầm mặt bước tới tô Thu Vũ có phần
hoảng loạn cô giải thích ý em là chúng
ta các chị tranh giành một danh nghĩa h
ảo có ích gì cũng đâu thể thật sự trở
thành bạn gái cậu ấy thế chị không tranh
à tô Hàn xương cũng bước lên phía trước
tô Thu Vũ nhất thời Nghẹn Lời Một lúc
sau cô ấy mới hoàn hồn vì vậy bây giờ
tôi đã hiểu rõ rồi vừa dứt lời điện
thoại của cô ấy đổ chuông như được ân xá
tô Thu Vũ vội vàng nghe máy rồi cô nghe
thấy giọng nói của một y tá Từ đầu dây
bên kia có phải Cô Tô Thu Vũ không ông
cụ ở phòng bệnh rất cảm ơn món quà hôm
nay của các cô ông ấy muốn hỏi tên các
cô giọng nói của y tá không to không nhỏ
vừa đủ lọt vàoo tai tô mặc Ngọc và tô
Hàn xương đang đứng bên cạnh sắc mặt hai
người hơi thay đổi nhanh chóng hiểu ra
tô Thu Vũ đã cùng đi với tô Uyển Nhu vậy
cô không phải nói cô đã hiểu rõ rồi sao
gương mặt xinh đẹp của Tô Thu Vũ đang đỏ
lên với tốc độ có thể nhìn thấy được cô
ho khan hai tiếng à Tôi chỉ là chỉ là đi
xem thử hừ chỉ đi xem thử sao không nói
với chúng tôi hay là định lén lút chạy
đi tôi tô Thu Vũ há miệng muốn biện minh
nhưng không biết bắt đầu từ đâu thấy cô
ấy không nói nên lời tô mặc Ngọc cũng
không túm lấy không buông cô quay sang
nói với mọi người đã là tất cả đ đều có
vấn đề thì đừng ai nói ai cả những
chuyện này từ giờ coi như xóa bỏ mọi
người cứ coi như chưa từng xảy ra được
không hiện trường lập tức rơi vào im
lặng ngắn ngủi những người có mặt đều
ngầm hiểu không Ai lên tiếng Mặc dù họ
đều không muốn tha thứ cho đối phương dễ
dàng như vậy nhưng hiện tại đây dường
như là cách tốt nhất Dù sao bản thân họ
cũng không trong sạch gì được các cô
không nói gì vậy Tôi coi như mọi người
đều đồng ý tô mặc Ngọc vỗ vỗ tay Vậy thì
để ngăn ngừa những chuyện như thế này
tái diễn Tôi đề nghị Từ nay về sau chúng
ta phải quy phạm từng lời nói hành động
của mình tuyệt đối không được làm làm
chuyện quá giới hạn Mọi người vẫn không
nói gì tô mặc Ngọc thấy vậy tiếp tục nói
được rồi Với tư cách là con gái trưởng
trong nhà cũng là chị của các cô tôi
tuyên bố sẽ do tôi giám sát các cô cô ư
tô Thu Vũ nhíu mày sao không được còn ai
phù hợp hơn tôi sao em không đồng ý chị
đang Ỷ lớn hiếp nhỏ tô biển Nhu cũng
phản đối phản đối vô hiệu tô mặc Ngọc
chống nạ tôi là chị cả tôi nói tính
chuyện này tôi sẽ nói với em trai tô mộc
Sau này các cô muốn đi riêng với tô mộc
phải báo cáo với tôi nói xong cô bước đi
Dức khoát rời đi luô
Nhưng lúc này một bàn tay bỗng nhiên nắm
lấy Cô Tô Thu Vũ cô làm gì vậy em không
đồng ý tô mặc Ngọc cười em không đồng ý
Vậy để chị làm à Em có thể làm Mơ đi Vậy
chị đừng hòng đi Em láo rồi tô mặc Ngọc
định rằng ra nhưng tô Thu Vũ không hề
nhúc nhích thấy tình hình căng thẳng tô
mộng Nguyệt vội vàng nói các chị Bình
tĩnh nói chuyện đừng đánh nhau Cô vừa
nói xong tô biển Nhu đã bước về phía cô
vừa rồi là cô mch lẻo phải không em gái
uể Nhu em em định làm gì tôi Nhu vốn có
thù tất báo nhìn khuôn mặt xinh đẹp yếu
ớt của Tô mộu nguyệt trong lòng cô khẽ
động chị gái xinh đẹp thế này đấm một
cái chắc sẽ khóc lâu lắm đây tô tổng
ngài tìm tôi đi theo quản gia vào tòa
nhà tập đoàn Tô Thị tô mộc thấy tô Bình
khôn đang nằm nghiêng trên ghế văn phòng
riêng của ông cháu đến đúng lúc lắm ta
đang cân nhắc nên chọn nơi nào làm địa
điểm cắm trại tô mộc khẽ nhếch môi Chú
gọi cháu chỉ vì chuyện này không được
sao hơn nữa chuyện cả nhà đi chơi đâu
phải chuyện nhỏ tô Bình khuôn nghiêm túc
nói tô mộc thở dài điều chú nói không
sai chỉ là trong tình hình ở nhà sắp
đánh nhau thì việc này có vẻ không hợp
thời thôi những chuyện nhỏ này tốt nhất
đừng để chú biết dù sao đến khi họ về
chắc cũng đã kết thúc rồi Vậy chú có ý
tưởng gì không có đầu tiên ta nghĩ đi
chơi không cần quá xa chọn nơi một ngày
có thể đến là tốt nhất tô mộc gật đầu
tán thành thứ hai phải chọn nơi phong
cảnh đẹp tốt nhất là giao thông thuận
tiện vì chúng ta chuẩn bị nhiều đồ để
cắm trại để người ta vận chuyển bằng máy
bay lên đó không được sao tô mộc phát
huy tư duy người giàu này cắm trại cần
có nghi thức để người khác giúp thì còn
gì là cắm chại nữa tô Bình khôn lắc đầu
tô Mộc đảo mắt quả nhiên người giàu
thích tốn tiền để tự làm khổ mình vậy
cậu thấy chỗ này thế nào tô mộc nhìn tấm
bản đồ ông ta đưa qua đó là một ngọn núi
nhỏ ở phía Đông thành phố vì góc nhìn
mặt trời mọc vào buổi sáng rất đẹp nên
khá nổi tiếng được ạ cậu lập tức đồng ý
dĩ nhiên bản thân không phải là ông chủ
đương nhiên chỉ có thể nói đồng ý Vậy
thì tốt Tối về nhà Tôi còn phải hỏi ý
kiến Các con gái vậy ông đến đây chỉ để
nói với tôi việc này sao đương nhiên
không chỉ có vậy điều quan trọng là ở
phần tiếp theo tôi Bình khôn ngồi thẳng
người nghiêm túc nói tô mộc Tôi Thuê Cậu
được bao lâu rồi Gần hai tháng rồi ạ
Phải mới chỉ hai tháng ngắn ngủi những
bất ngờ cậu mang lại cho tôi đã vượt quá
tưởng tượng Thực ra ban đầu tôi chẳng hy
vọng gì ở cậu cả tô mộc mỉm cười Thực ra
tôi cũng không ngờ dù sao đi nữa cậu
thực sự đã có những đóng góp xuất sắc
cho gia đình chúng tôi giờ các con gái
tôi đã coi tôi là người cha thực sự nói
đến đây trong ánh mắt tô Bình khôn lộ ra
một tia mãn nguyện tô mộc nghe ra ý tứ
trong lời nói của ông mở lời vậy Vậy
cũng đến lúc phải cân nhắc nhắc việc cậu
rời đi rồi tôi bình khuôn cảm thán những
ngày này mối quan hệ của chúng nó với
cậu ngày càng sâu đậm tôi đều thấy trong
mắt Nếu nói cậu là con ruột thì còn được
Nhưng cậu chỉ là người tôi thuê sớm muộn
cũng có ngày phải đi Tôi sợ cậu ở lại
lâu hơn nữa các con gái tôi sẽ không nỡ
để cậu đi tô mộc cười khổ tô tổng tôi
hiểu rõ tôi chỉ là kẻ tiểu nhân từ đầu
đến cuối Tôi cũng chưa từng nghĩ đến
việc kết thân với quyền quý ông yên tâm
Nếu tôi đi rồi sẽ không có bất kỳ liên
quan gì với nhà họ tôi nữa cũng không
cần khắc nghiệt đến thế Tôi bình khôn có
phần không nỡ Thực ra tôi khá thích cậu
khụ đương nhiên Ý tôi là tính cách của
cậu Toàn bộ chi phí y tế của ông nội cậu
Tôi sẽ giúp cậu chi trả ngoài ra khi cậu
đi tôi sẽ cho cậu thêm 100 triệu số tiền
này đủ cho cậu sống sung túc cả đời Vậy
xin cảm ơn tô tổng tô mộc gật đầu không
biết nên vui hay nên buồn mục đích Cậu
đến đây vốn là để kiếm tiền có thể nhận
được thù lao khổng lồ như vậy đã vượt xa
mong đợi rồi nhưng nghĩ đến cái giá phải
trả là từ bỏ mối quan hệ với những người
chị yêu thương mình cậu bỗng cảm thấy
không nỡ Dù biết rằng mối quan hệ này là
giả tạo và không thể kéo dài cậu nghĩ có
lẽ con người vốn đa sờ đa cảm Như vậy dù
sao chy luôn là điều khó khăn nhất tôi
bình khuôn thấy vậy vỗ vai cậu Tôi biết
cậu có thể khó chấp nhận ngay ở với nhau
lâu như vậy có tình cảm tôi có thể hiểu
được vì vậy tôi mới Mong cậu có thể
chuẩn bị sớm tô mộc nở một nụ cười tôi
không sao đâu ông yên tâm tô tổng tôi sẽ
xử lý tốt cảm xúc của mình các chị đều
là những tiểu thư cao quý hơn nữa còn
xuất thân từ nhà họ tô cậu chỉ là người
bình thường có những giấc mơ Tốt nhất là
đừng mơ thì hơn tô Bình khuôn cười cậu à
Cậu quá hiểu chuyện rồi đi thôi chúng ta
về nhà ít nhất hiện tại nhà họ họ tô vẫn
là nhà của cậu tô mộc lặng lẽ đi theo
sau đây không phải hiểu chuyện mà là
nhận thức được thực tế trên đường về Tô
bình khôn vẫn tiếp tục Phân tích thực ra
ta chỉ nói về thời gian đại khái thôi
còn việc có làm hay không còn phải xem
chuyến cắm trại này đã nếu không có cháu
mà nhà ta vẫn như thường thì tốt nhất
còn nếu có chuyện gì khác xảy ra ta sẽ
tính toán kỹ lưỡng tô mộc ừ một tiếng
Cậu biết Đây chỉ là lời an ủi hiện tại
Tâm trạng cậu đã khá hơn nhiều cậu rất
rõ cuộc chia ly này sớm muộn gì cũng
phải đến điều cậu có thể làm Chỉ là
thuận theo tự nhiên mà thôi lấy điện
thoại ra lúc này cậu quan tâm hơn đến
tình hình các chị mặc dù trước khi đi đã
dặn Không được cãi nhau nhưng tô mộc
cũng không chắc họ sẽ làm ra chuyện gì
hay là gửi tin nhắn cậu nhìn vào nhóm
chá năm chị em có cả em trai tin nhắn
mới nhất vẫn là sticker cho chị đấm cho
một cái của tô Hàn xương gửi hôm qua tô
mộc gõ các chị ơi Mọi người đang làm gì
thế Hồi lâu không có phản hồi tô mộc lại
gửi em và ba đang trên đường về nhà vẫn
không có phản hồi không biết có chuyện
gì không nhỉ tô mộc hơi lo lắng nhưng
nghĩ lại nhiều nhất cũng chỉ là cãi nhau
thôi nhà còn nhiều người giúp việc chắc
không sao đâu Có vẻ như Nóng lòng muốn
chia sẻ tin cắm trại với các con gái tô
Bình Khôn Bảo tài xế lái nhanh chưa đầy
một khắc hai người đã về đến trang viên
Tô bình Khôn vừa xuống xe đã hỏi người
giúp việc đứng ở cửa các cô ấy đều về
chưa người đó gật đầu đều về cả rồi ạ
Các cô có vẻ Đang bàn bạc gì đó trong
phòng khách bảo chúng tôi ra ngoài hết
tô Bình khôn mừng rỡ hay là họ đã biết
trước rồi ngược lại tô mộc cảm thấy hơi
lo lắng Tình hình này không biết có
chuyện gì không tô Bình khôn đi Đầu đẩy
cửa chính ra rồi ông đứng sững lại khác
với không khí hòa thuận thường ngày hôm
nay phòng khách đặc biệt náo nhiệt tô
Huyển Nhu đè đầu tô mộng Nguyệt tô Thu
Vũ Giật Tóc tô mặc Ngọc tô Hàn xương sô
đẩy chị cả và chị ba cảnh tượng vô cùng
Hỗn Loạn Đồ khốn dám đánh tôi Hừ con hồ
ly tinh tôi đánh đấy Đừng có dùng tay
kéo váy tôi cô thả tóc tôi ra trước nhìn
năm cô con gái diễn một màn đánh nhau
trước mặt mình tôi bình khôn như bị đông
cứng mãi không hoàn hồn ngược lại tô mộc
phản ứng nhanh nhạy hét lớn vào trong
dừng lại ngay các chị đang làm gì vậy
nghe thấy giọng nói quen thuộc năm cô
gái đều sững lại rồi đồng loạt nhìn về
phía cửa khi thấy hai người vẻ mặt của
các cô gái lập tức Hóa Đá tô Thu Vũ phản
ứng nhanh vội vàng buông tay ra sau đó
những người còn lại cũng bắt trước buông
tay rồi ngoan ngoãn cúi đầu đường yên
tại chỗ lúc này tô Bình khôn cuối cùng
cũng phản ứng lại khi thấy cảnh tượng
chị em hòa thuận như vậy ông tức đến nỗi
suýt ngất tại chỗ các con các con đang
làm gì vậy muốn nổi loạn à giọng tô Bình
khôn vang dội tô mộc lặng lẽ vẫy tay ra
phía ngoài cửa quản gia rất biết điều
thuận tay đóng cửa lại nói đi Chuyện gì
đã xảy ra năm chị em đứng tại chỗ người
này nhìn người kia chẳng ai nói gì tô
Bình khôn thực sự có chút tức giận Nếu
là hai người đùa giỡn nhỏ thì còn được
nhưng đây là cả nhà cùng tham gia đánh
nhau lúc đang nóng máu ông quyết định
chơi với họ một chút không nói phải
không được được được Vậy chúng ta đừng
làm gì cả cứ đứng đây mà nhìn nhau tô
Bình khôn hừ một tiếng rồi đứng tại chỗ
cùng năm người trừng mắt nhìn nhau tô
mộc đứng phía sau ông ôm chán đau đầu vô
cùng cậu không thể ngờ được sự việc lại
biến thành như vậy một chuyện đơn giản
vậy Mà lại động tay chân có đáng không
Nếu biết trước thì cậu đã không dá ra
ngoài nhưng bây giờ nói những điều này
cũng vô nghĩa nhiệm vụ chính trước mắt
là phải nhanh chóng dỗ dành tô Bình khôn
tô Mộc đảo mắt lên tiếng Ba A Thực ra
chuyện này là lỗi của con tô Bình khôn
đầy giấu hỏi liên quan gì đến con Chuyện
là thế này lần trước về con không phải
mua bánh ngọt nhỏ Sao con thấy mọi người
phản ứng tốt lần này ra ngoài lại mua
vài hộp Nhưng vì quá ngon nên trên đường
đã ăn chỉ còn một hộp mang về Chắc họ
không biết chia thế nào nên mới đánh
nhau như vậy tô Bình khôn mặt đầy vẻ
Không Tin chỉ vì một hộp bánh mà đánh
nhau thế này làm sao có thể là thật loại
bánh đó ngon đặc biệt tô mặc Ngọc nhanh
chí lập tức phụ họa Đúng vậy chúng con
chỉ đang tranh bánh thôi những người còn
lại cũng hiểu ra đồng loạt phụ họa theo
chỉ là một cái bánh thôi gọi người đi
mua nữa không được sao Ừm các cô gái
nhất thời không biết nói gì may mà tô
mộc nhanh trí bánh kem đó là hàng giới
hạn lúc con mua thì sắp hết rồi nhưng
vừa nãy ba như nghe thấy ai đó Gọi hồ ly
tinh ba a ba nghe nhầm rồi con gọi là
mèo tham ăn mà Thật không đối mặt với
việc mọi người cùng nhau che đậy dù tô
Bình khôn biết có vấn đề nhưng cũng
chẳng thể bắt bẻ được gì nói cho cùng
ông đã bớt giận rồi thấy lũ trẻ rõ ràng
không muốn nói ông biết có hỏi thêm cũng
chẳng ích gì thấy thái độ nhận lỗi của
mọi người ông cũng thuận nước đẩy thuyền
Thôi được chỉ vì chuyện nhỏ như vậy mà
cãi nhau làm gì chẳng phải chỉ là một
tiệm bánh sao ngày mai ta sẽ mua luôn nó
các con mau về phòng chỉnh trang lại
quần áo đi chuẩn bị ăn cơm các cô gái
lập tức thở phào nhẹ nhõm lần lượt di
chuyển lên phòng trên lầu trước khi đi
còn không quên ném Cho tô mộc một ánh
mắt biết ơn sau khi mọi người đã đi tô
Bình khôn Mệt mỏi ngồi xuống sofa trên
bàn quả thật có một miếng bánh là tô
mộng Nguyệt mua Chiều nay ông cầm lên
Nếm Thử một miếng chỉ có vậy thôi sao
cũng chẳng ngon gì nói xong ông nhét nốt
phần còn lại vào miệng tiện thể Liếm cả
kem trên ngón tay tô mộc khẽ nhếch môi
ngồi bên cạnh ông hỏi con nói chuyện cắm
trại không à nói đương nhiên phải nói tô
Bình khôn Vừa nhai vừa nói thật ra lúc
đầu thấy chúng nó cãi nhau ta cũng khá
giận nhưng giờ nghĩ lại trước đây muốn
cho chúng nó cãi nhau còn chẳng tụ được
đông đủ Còn về mâu thuẫn thì cuộc sống
không thể tránh khỏi ít nhất chúng nó
vẫn công nhận gia đình này ta đã thấy
mãn nguyện rồi không truy cứu nữa ạ tô
Bình khôn rất tự hiểu mình mà nói ta
cũng muốn chứ Nhưng con thấy bộ dạng
chúng nó đó ta hỏi được sao nhưng theo
Hiểu biết của ta về chúng nó rất có thể
là vì một người không Không phải đâu tô
mộc lo lắng nói Hy vọng là không Con gái
của ta ngay cả ta còn không nỡ động vào
nếu bị trai nào dám động đến ta sẽ ba sẽ
sao ạ tô Bình khôn làm động tác cắt cổ
không hiểu sao tô mộc cảm thấy cổ mình
lạnh toát ba hai người đang nói gì thế
tô mặc Ngọc đã thay xong quần áo đứng ở
cầu Thăng nhìn anh hỏi đang nói về các
con đấy tô Bình khôn cáu kình nói ba lo
các con một ngày nào đó bị lợn húc mà tô
mặc ngọc đỏ lên ba đừng nói bậy con còn
chưa yêu đương gì cả Vậy thì tốt ít nhất
ở nhà thêm hai năm rồi hãy kết hôn mới
về được với ba đừng vội vàng để ba một
mình nữa tô mặc Ngọc chưa nghe hết Ông
nói gì chỉ nghe thấy hai chữ Kết hôn mà
thần sắc có chút hoảng hốt cô vô thức
nhìn tô mộc có anh ở đây Liệu mình còn
kết hôn không Lúc này những chị em khác
lần lượt ra khỏi phòng tô Bình khôn thấy
vậy vội vàng gọi người dọn C cơm vài
phút sau mọi người ngồi vàoo bàn ăn tô
Bình khuôn Cuối cùng cũng có thể nói ra
kế hoạch cám trại của mình leo núi cám
trại Ngắm mặt trời mọc Tuyệt quá tô Hàn
xương là người đầu tiên bày tỏ đồng ý
Vốn đã tràn đầy năng lượng Cô thích nhất
là hoạt động ngoài trời con đồng ý cả
nhà mình nên đi xây dựng tinh thần đồng
đội một lần tô mặc Ngọc cũng gật đầu ủng
hộ tô Thu vũ chỉ ừ một tiếng cô không có
kỳ vọng đặc biệt gì với việc cắm trại
nhưng cũng không phản đối tô Uyển Nhu
thì suy nghĩ về ngày tháng xác nhận là
sau kỳ thi giữa kỳ cũng bày tỏ ủng hộ
còn lại tô Mộng Nguyệt nhìn tô mộc thấy
anh vẻ mặt bình thường sau một hồi đấu
tranh chọn đồng ý cô ấy sợ giao tiếp xã
hội có lẽ là người duy nhất trong năm
người không muốn ra ngoài nhưng nghĩ đến
việc có tô mộc ở đó cô cắn răng cũng bày
tỏ đồng ý thế là kế hoạch cắm trại của
Tô bình khôn được mọi người thông qua
toàn phiếu tô Bình khôn Tất nhiên vui
đến nỗi không khép được miệng theo ông
thấy đây là sự Củng cố thêm địa vị của
mình trong lòng các con gái sau bữa ăn
ông vui vẻ về phòng tiếp tục nghiên cứu
việc cắm trại còn về phần mấy chị của tô
mộc Có lẽ do vụ đánh nhau vừa rồi đa số
sau khi biểu quyết xong việc cắm trại
chỉ ăn vài miếng đã vội vàng về phòng
lúc này trên bàn ăn chỉ còn tô mộc và tô
mộng Nguyệt chị mộng Nguyệt Chị có thể
nói cho em biết chiều nay Rốt cuộc đã
xảy ra chuyện gì không tô mộng nguyệt
định thêm mắm thêm muối nhưng khi đối
diện với ánh mắt của tô mộc cô lại cảm
thấy mình không thể nói dối anh Cuối
cùng cô vẫn kể lại một phần sự thật cho
anh Vậy là chị Uyển Nhu và chị Thu Vũ
lén đi bệnh viện còn phát hiện ra chuyện
của chị mặc Ngọc và chị Hàn xương tô mộc
Chống cằm những nghi hoặc trong lòng dần
dần được giải đáp không trách tô Uyển
Nhu lúc về sắc mặt không vui thì ra là
đã nắm được bằng chứng nhưng họ cũng
thật là chỉ vì chuyện nhỏ như vậy mà cấu
xé lẫn nhau sao lại nhỏ nhen thế hơn nữa
đối tượng tô Uyển Nhu phát tiếc không
nên là tô mặc Ngọc đè đầu tô mộng nguyệt
là có ý gì chứ đang nghĩ thì tô mộng
nguyệt bên cạnh khóc lóc hu hu em trai
tô mộc đầu em bị em Uyển Nhu đè đau quá
Em phải làm chủ cho chị đấy tô mộc Xoa
đầu tô mộng Nguyệt yên tâm đi chị mộng
Nguyệt Lát nữa em sẽ đi tìm chị Uyển Nhu
đòi công bằng cho chị để em xem chị bị
thương ở đâu nào tô mộng Nguyệt ngoan
ngoãn nằm trong lòng cậu hã nói hay Thôi
đi em sợ em Uyển Nhu Không Vui em biết
phải làm sao Chuyện này do em mà ra em
có trách nhiệm phải giải quyết tô mộc
kiên định nói em trai tô mộc có trách
nhiệm như vậy thật ngầu quá tô mộng
Nguyệt nhìn cậu với đôi mắt long lanh
vuốt ve chán tô mộng Nguyệt cậu phát
hiện vết thương của cô không nặng hầu
như không thấy dấu vết rõ ràng tô Uyển
Nhu đã có chừng mực sau khi an ủi tô
mộng Nguyệt thêm vài câu tô mộc để cô
nằm trên đùi mình và trải tóc cho cô mũi
tô mộng Nguyệt tràn ngập mùi hương từ
người tô mộc cô định khuyên can tô mộc
thêm vài câu nhưng chưa kịp mở miệng đã
cảm thấy buồn ngủ dưới sự gối đầu trên
đùi tô mộc tô Mộng nhanh chóng chìm vào
giấc ngủ tô mộc nhẹ nhàng đứng dậy đắp
cho cô một tấm chăn rồi đi lên lầu cậu
không chỉ phải đến phòng tô Uyển nhuu mà
còn phải đến phòng của tất cả mọi người
cậu có tình cảm với họ chính vì vậy cậu
mới hy vọng sau khi mình đi Năm chị em
không trở mặt thành thù càng không muốn
họ trở mặt vì cậu cốc cốc ai đấy giọng
tô Uyển Nhu hôm nay đặc biệt lạnh lùng
tô mộc lập tức giọng lạnh lùng trở nên
hơi hoảng hốt vào Vào đi tô mộc đẩy cửa
vào thấy tô Uyển Nhu chỉ mặc quần đùi an
toàn vết cào trên đùi rõ ràng có thể
thấy được sao em lại lại đến đây đến hỏi
thăm tiện thể giúp chị xử lý vết thương
tô mộc lấy ra thuốc sát trùng đã chuẩn
bị từ sớm thực ra vết thương của Tô Uyển
Nhu không nặng nhưng hành động của tô
mộc vẫn khiến cô cảm thấy ấm áp trong
lòng đồng thời cũng hơi hổ thẹn rõ ràng
đã hứa không cãi nhau kết quả chỉ vì một
phút bốc đồng của mình mà khiến các chị
em động tay chân tô mộc đặt chân cô lên
người mình bôi thuốc cho cô cậu không
hỏi tình hình cụ thể mà tự nói em đã
nghe chị mộng Nguyệt kể có lẽ góc nhìn
của chị có chút khác biệt nhưng điều đó
không quan trọng vì em không định trách
chị em không nghĩ trong chuyện này thực
sự có ai sai cả nếu nhất định phải có
người chịu trách nhiệm em nghĩ đó là em
nếu ở trường em không giấu thân phận là
người nhà họ tô thì tốt rồi nếu em có
thể nói trước với các chị về việc chị
mặc Ngọc đã cùng đi với chúng ta thì tốt
rồi nếu em có thể chú ý giữ khoảng cách
với các chị thì đừng nói nữa tô biển Nhu
đưa tay bịt miệng anh lại trong mắt cô
lấp lánh nước mắt dịu dàng nhìn tô mộc
chị chưa bao giờ trách em cả Không ai
trách em cả nên đừng tự trách mình được
không nhưng các chị đây chỉ là một tai
nạn chị hứa lần sau tuyệt đối sẽ không
có nữa tô mộc chớp chớp mắt đưa ra ngón
út Thề đi được thề tô Uyển Nhu nở nụ
cười trên mặt khi chạm vào bàn tay nhỏ
của tô mộc cơ thể tô Uyển Nhu truyền đến
cảm giác như bị điện giật cô mỉm cười
nhìn gương mặt tô mộc nghĩ thầm có em ở
đây thật tốt biết bao được rồi Đã sát
trùng xong qua vài ngày nữa vết thương
sẽ lành tô mộc Đứng Dậy Sau khi dặn dò
thêm câu phải nghỉ ngơi cho tốt tô mộc
xoay người định rời đi anh còn phải đến
phòng ba người kia Lúc này tô biển Nhu
đột nhiên gọi anh lại từ phía sau em
trai tô mộc sau này ở trường chúng ta
vẫn vẫn như trước đấy chứ tô mộc quay
đầu mỉm cười em nghe lời chị Chị thích
thế nào cũng được trải qua nhiều chuyện
như vậy anh sớm đã không còn sợ hãi gì
nữa Đừng nói là người yêu ngay cả Hôn
Thê anh cũng không thấy ngạc nhiên tô
biển Nhu lại bất thường có chút ngượng
ngùng Thực ra em không sao cả Chị đã
hiểu ra rồi Chỉ cần em là em trai của
chị chị đã rất mãn nguyện rồi tô mộc mỉm
cười yêu cầu này hơi cao đấy chị à bư
tách trà Tô mặc Ngọc ngồi ngay ngắn trên
ghế trong phòng có lẽ biết một người nào
đó sẽ đến cô không đóng cửa phòng nhìn
gợn sóng trong cách trà Tô mặc Ngọc có
chút Thất thần giư nghĩ lại chuyện xảy
ra hôm nay cô chỉ thấy có chút không thể
tin được những chị em vốn kính trọng
nhau như khách lại vì một người đàn ông
mà đánh nhau he he nói ra chắc không ai
tin đâu nhưng đó lại là sự thật vậy từ
khi nào họ bắt đầu nhận ra mình không
thể rời xa em trai tô mộc được nữa câu
hỏi này Ngay cả bản thân cô cũng không
hiểu rõ Cô chỉ biết giờ đây mỗi khi nhìn
thấy em trai tô mộc trái tim đã yên lặng
bấy lâu không kìm được mà sao động hai
là chị cảm mà sao mình cũng không điềm
tĩnh được nữa tô mặc Ngọc thở ra một hơi
đúng lúc đó có tiếng bước chân từ cửa
chị mặc Ngọc tô mặc Ngọc ngẩng đầu lên
thấy tô mộc đứng ở cửa nhìn cô trong đôi
mắt mang vài phần quan tâm trong giây
lát cô không hiểu sao tim đập nhanh hơn
và đi tô mặc Ngọc gạt bỏ những suy nghĩ
vẩn vơ chỉ vào vị trí đối diện tô mộc
khẽ gật đầu vừa ngồi xuống chưa kịp mở
miệng tô mặc Ngọc đã nói đừng xin lỗi
nữa đây không phải lỗi của em tô mộc sữ
người cười nói chị thật sự hiểu em quá
Tuy chị không phải là một người chị tốt
nhưng cũng không đến mức để em trai gánh
tội giọng tô mặc Ngọc mang đầy tự trách
nghe mà tô tô mộc lắc đầu Cậu đến đây
không phải để nghe chị sám hối mà là để
giải khai những nút thắt trong lòng cậu
không tiếp tục tranh cãi với tô mặc Ngọc
về ai đúng ai sai mà chuyển sang chủ đề
khác chị có biết sau khi các chị lên lầu
ba đã nói gì với em không không biết ba
nói trước đây muốn các chị cãi nhau còn
không tụ được đông đủ tô mộc nhắc lại
trước đây Các chị ai lo việc nấy thỉnh
thoảng mới về nhà một lần cũng chẳng bao
giờ về ăn cơm còn bây giờ các chị biết
cười biết về ăn cơm còn biết gọi bà đây
đều là những điều trước đây ba không dám
nghĩ tới những thay đổi này mới là điều
ba thực sự quan tâm so với nó chỉ là cãi
nhau trong mắt Ba chẳng là gì cả vì vậy
chị à Chị không cần tự trách nghĩ theo
hướng khác các chị đã làm rất tốt rồi em
và ba chưa bao giờ trách chị cả tô mộc
nói đầy chân thành một phen nói không có
căn cứ khiến tô mặc Ngọc ngẩn người vậy
Thực ra ba không giận sao tô mặc Ngọc
ngạc nhiên hỏi tô mộc quả quyết gật đầu
đúng vậy không thì tại sao ba chỉ dãy dỗ
các chị vài câu rồi thôi Thực ra trong
lòng ba đang thẩm vui đấy vừa dứt lời tô
Bình khôn trong phòng không xa bỗng hát
gì Ông lau mũi Ai đang nói xấu ta vậy
Thì ra là vậy Cảm giác tội lỗi trong
lòng tô mặc Ngọc giảm đi không ít cô nắm
lấy tay tô mộc em trai tô mộc Cảm ơn em
Nếu không có em chắc mấy ngày nay chị
ngủ không ngon được tô mộc mỉm cười rồi
Hỏi tóc còn đau không ạ Không đau nữa em
có thể cảm nhận được thu Vũ đã Nương tay
đấy Vậy thì tốt để em qua xem chị Thu Vũ
thế nào ba không giận thì không giận
nhưng ông vẫn mong các chị có thể làm
hỏa đừng vì xung đột nhất thời mà phá
hỏng tình chị em giữa các chị nói xong
tô mộc định đứng dậy tô mặc Ngọc nắm tay
anh hỏi vậy em trai tô mộc thì sao em nĩ
nghĩ thế nào tô mộc quay đầu lại đương
nhiên em cũng không muốn quan hệ của các
chị trở nên căng thẳng đặc biệt là vì em
tô mặc Ngọc cười thoải mái đừng sợ chỉ
cần có em trai tô mộc ở đây dù có căng
thẳng cũng sẽ trở lại tốt đẹp thôi Các
chị một người một kiểu sao cứ đặt hy
vọng lên người em làm gì chứ tô mộc thở
dài một tiếng chậm rãi bước ra cửa cốc
cốc tiếng gõ cửa vang lên mấy lần nhưng
phòng tô Thu Vũ vẫn không có động tĩnh
gì rõ ràng đây là ý đuổi khách nhưng hôm
nay tô mộc lại đặc biệt kiên nhẫn Cốc
Cốc cậu vẫn chưa đi à giọng nói từ bên
trong lộ ra một chút không kiên nhẫn và
ngạc nhiên chị Thu Vũ không mở cửa em sẽ
đứng đây đợi mãi một lúc sau tô Thu Vũ
bất đắc dĩ thò đầu ra và đi Nhìn tô mộc
Bước vào phòng trong lòng tô Thu Vũ thực
ra rất lo lắng Bởi vì cô Không rõ tô mộc
đã biết chuyện cô đi thăm ông nội hôm
nay chưa Chính vì vậy cô mới muốn tránh
mặt tô mộc nhưng nghe tiếng gõ cửa liên
tục bên ngoài cuối cùng cô vẫn mềm lòng
có chuyện gì tô Thu Vũ vô cảm lên tiếng
trước cô muốn để tô mộc nói xong rồi mau
đi kết quả câu đầu tiên của tô mộc đã
khiến trái tim đang treo của cô chết
lặng em vừa nghe nói chị và chị Uyển Nhu
Sáng nay đã đi thăm ông nội em mà tô Thu
Vũ hơi ửng đỏ cô vắt óc nghĩ xem nên nói
gì nhưng lúc này đầu óc lại trống rỗng
tô mộc tiếp tục nói ông nội rất vui Ông
bảo em cảm ơn chị Thu Vũ thật thật sao
em chỉ tiện đường ghé qua thăm thôi tô
Thu Vũ càng nghe mặt càng đỏ đành quay
mặt đi Không Nhìn anh thế là đủ rồi tô
mộc cười nói mấy ngày nay chị không nói
chuyện với em em còn tưởng chị ghét em
sao có thể chứ tô Thu Vũ quay đầu lại vô
thức phản bác rồi nhìn thấy đôi mắt nửa
cười nửa không của tô mộc đã vậy Tại Sao
mấy ngày nay chị cứ tránh em vậy tô Thu
Vũ im lặng cô đâu thể nói là vì quá
thích cậu được thấy cô không nói gì tô
mộc cũng không hỏi thêm không muốn nói
cũng không sao Chỉ cần em biết Chị vẫn ở
bên em là đủ rồi không Đừng nói nữa hơi
thở tô Thu Vũ gấp gáp hơn rõ ràng đã khó
khăn lắm mới quyết tâm được Nếu em cứ
tốt với chị như vậy Chị thật sự sẽ yêu
em mất tô mộc cũng nhận ra sự thay đổi
của cô vội hỏi chị chị không sao chứ có
phải vừa nãy bị thương không em Em không
sao tô Thu Vũ lắc đầu nghiến răng nói
nhưng nói xong rồi phải không Nói xong
thì ra ngoài đi Chị muốn nghỉ ngơi tô
mộc do dự một lúc cuối cùng vẫn gật đầu
cô đã khó chịu như vậy không nên làm
phiền nữa đi đến cửa tô mộc chợt nhớ ra
điều gì quay đầu lại nói à Phải rồi chị
chuyện hôm nay em chưa bao giờ trách chị
cả nên dù thế nào xin chị đừng tự trách
nhé Chị biết rồi ra ngoài đi tô Thu Vũ
quay lưng lại phía cậu giọng nói không
mặn không nhạt tô mộc đi rồi nghe thấy
tiếng đóng cửa phía sau tô Thu Vũ không
còn kiềm chế được cảm xúc nữa cô nhảy
lên giường che mặt lăn lộn trên giường
thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu xấu hổ
như một con chuột đồng hồi lâu sau cô
mới vì mệt mà dừng lại nhìn về hướng tô
mộc rời đi khẽ mở đôi môi đỏ em làm vậy
làm sao chị buông được em đây trên
giường tô Hàn xương đang ngồi kiểu vịt
lúc này có chút căng thẳng theo Hiểu
biết của cô về tô mộc Tối nay chắc chắn
cậu sẽ đến hỏi thăm tình hình Thậm chí
có thể sẽ đến hỏi tội cô không phải sợ
tô mộc sẽ làm gì mình mà lo lắng chuyện
này sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của mình
trong lòng cậu Nếu vì thế mà em trai tô
mộc không thích mình nữa thì phải làm
sao nghĩ đến đây tô Hàn xương vốn không
sợ trời không sợ đất bỗng run rẩy Đừng
mà thật đáng sợ quá khoác chăn lên người
sự hoảng loạn trong lòng tô Hàn xương
không giảm bây giờ cô như đứa trẻ cầm
bài kiểm tra điểm không chờ bố mẹ về nhà
mỗi giây trôi qua Cô cảm thấy tim mình
lại đập nhanh thêm vài phần cứ thế này
cũng không phải cách tô Hàn xương gãi
đầu trước đây gặp chuyện phiền lòng còn
có thể hỏi các chị em nhưng bây giờ
khoan đã gần đây mình không phải có thêm
một chị em sao tô Hàn xương như nắm được
cọng rơm cứu mạng vội vàng lấy điện
thoại ra sau đó nhanh chóng Mở Khu chat
với một người chị viv cứu em lúc này Lặc
dĩ Vi đang tắm sau khi trải qua sự việc
lần trước cô đã hiểu rõ sự cần thích của
việc giữ mối quan hệ tốt với nhà họ tô
đã không thể tiếp cận tô mộc Tạm thời
thì bắt đầu từ các chị của anh ấy dưới
sự tấn công kép của lòng chân thành và
nguồn lực tô Hàn xương nhanh chóng trở
thành bạn thân thiết với cô và kết quả
là tô mộc cũng không đến gây phiền phức
cho cô nữa đúng lúc mọi thứ đang phát
triển theo hướng tốt đẹp đột nhiên nhận
được tin nhắn của tô Hàn xương chuyện gì
xảy ra vậy cô vội vàng hỏi trời ơi
chuyện gì có thể khiến tô Hàn Dương phải
kêu cứu không phải bị bắt GC đầy chế
em cãi nhau với các chị em bị em trai tô
mộc thấy rồi chỉ có vậy thôi sao khóe
miệng lạc dĩ vi giật giật giải thích rõ
với cậu ấy không được sao nhưng giải
thích không rõ được Đây là điều khiến tô
Hàn xương đau đầu nhất không thể nói với
tô mộc là vì cậu ấy nên họ đánh nhau
được Vậy rốt cuộc là mâu thuẫn gì chỉ có
thể hiểu là các chị em của em đã cướp đi
thứ rất quan trọng của em thứ rất quan
trọng lạc dĩ vi nì đầu đột nhiên cô giật
mình không phải đang ám chỉ mình đấy chứ
nhưng gần đây mình cũng đâu có cướp Thứ
gì quan trọng của cô ấy lạc Dĩ vi vội
vàng gõ chữ muốn hỏi cho rõ nhưng đối
phương mãi vẫn không trả lời Chết rồi
không phải thật sự đang nói về mình chứ
bên kia tô Hàn xương chưa kịp trả lời đã
có tiếng gõ cửa cô vội vàng xuống giường
Mở Cửa Thấy tô mộc đang đứng ở cửa với
một túi nhỏ chị đói rồi phải không em
mang từ phòng qua cho chị ít bánh ngọt
em thực ra không sao tô Hàn xương vừa
nói xong bụng đã phát ra tiếng ủng ục
phản đối tô mộc cười Mở gói bánh bình
thường tô Hàn Dương là người ăn nhiều
nhất hôm nay chị chỉ ăn vài miếng đã về
phòng tô mộc đoán ngay là chắc chắn chị
chưa ăn
Há miệng ra tô Hàn xương hé môi đỏ tô
mộc nhân cơ hội đút miếng bánh nhỏ vào
miệng cô không biết là do quá đói Hay vì
được tô mộc cho ăn mà miếng bánh này tô
Hàn xương thấy ngon đặc biệt còn muốn
nữa không Ừm Thế là tô mộc lại tiếp tục
đút cho cô như vậy nhiều lần thưởng thức
vị ngon trên đầu lưỡi tô Hàn xương dường
như hoàn toàn quên mất mục đích tô mộc
đến đây cho đến khi hết rồi nè tô mộc
lắc lắc túi không trong tay mỉm cười
nhìn cô không Không sao dù sao em cũng
không thèm ăn lắm tô Hàn xương mặt lộ vẻ
tiếc nuối cứng miệng nói vậy chị à Có
phải nên nói về chuyện hôm nay rồi không
tô Hàn xương lập tức cảnh giác đừng hỏi
em em không biết gì hết Nhưng em đã biết
rồi tô mộc cười khẽ kể cả chuyện chị Giả
làm bạn gái của em ở bệnh viện bị họ
biết rồi ôi trời mặt tô Hàn xương lập
tức đỏ bừng cô cúi đầu không nói gì đây
là lần đầu tiên tô mộc thấy chị Ba hoạt
bát có vẻ mặt đáng yêu như vậy cậu không
nhịn được mà xoa đầu cô Thôi nào Em đâu
có ý trách chị tô Hàn xương khẽ nói
nhưng họ đều biết rồi Vậy chị không phải
cũng biết bí mật của họ sao coi như huề
nhau rồi đâu có giống nhau tô Hàn xương
lắc đầu bí mật của các chị em khác đâu
có xấu hổ bằng cô tô mộc cười đó không
phải vì chị ngốc nghếch cứ nhất định đòi
Giả làm bạn gái của em sao Không sao đâu
Họ đều là chị em rột của chị sẽ không
nói lung tung bên ngoài đâu nhưng mà
nhưng mà chị còn đánh họ bị thương phải
không yên tâm đi họ cũng không trách chị
các chị đều ngốc như nhau có chuyện chỉ
biết trách mình Em mới ngốc tôô Hàn
xương không nhịn được phản bác tô mộc
mỉm cười Chị nói vậy cũng đúng em cũng
ngốc biết các chị không sao cả thì đã
chẳng đến An
không được nói về mình như vậy tô hàng
xương đưa tay bóp má cậu em trai của chị
là người thông minh nhất thế giới được
rồi được rồi Chị nói sao thì là vậy tô
mộc ngồi thêm một lúc nữa sau khi xác
nhận chị cơ bản không có thương tích gì
mới đứng dậy rời đi tô Hàn xương nằm
trên giường như chữ đại cô nhắm mắt lại
thoải mái trong lòng ấm áp chỉ có một
người vẫn còn bồn chồn không yên đó là
lạc dĩ vi cô chăm chăm nhìn màn hình
điện thoại hận không thể ngay lập tức
chạy đến trước mặt tô Hàn xương để hỏi
cho rõ rốt cuộc có phải đang ám chỉ tôi
không những ngày sau đó cuộc sống của tô
mộc như thường lệ mỗi ngày đúng giờ cùng
tô Uyển Nhu đi học thỉnh thoảng đến công
ty cùng tô mặc Ngọc xử lý công việc
thỉnh thoảng bị tô Hàn xương quấn lấy
trò chuyện và bất ngờ bị tô mộng Nguyệt
kéo đi xem phiên bản mới nhất của truyện
tranh Đương nhiên cũng không quên trao
đổi với tô Thu Vũ Hôm nay là ngày thi
giữa kỳ tô mộc như thường lệ đi học cùng
tô Uyển Nhu sau ngày hôm đó Mặc dù mối
quan hệ của hai người bị lộ nhưng các
chị dường như đều không có ý định can
thiệp tô Huyển Nhu Tất nhiên rất hài
lòng về điều này những chỗ Cần gạch chân
em đều đã gạch rồi em trai tô mộc phần
còn lại phải trông cậy vào em ở cửa
phòng học tô biể nh cuối cùng cũng cổ vũ
tinh thần cho anh Ừm yên tâm đi tô mộc
kiên định gật đầu dù biết hay không biết
trước tiên khí thế phải đủ đã người đi
qua thấy hai người trò chuyện bình
thường mối quan hệ của họ đã công khai
một thời gian dài rồi mọi người đã quen
không còn thấy lạ nữa buổi trưa từng
nhóm Thí sinh mang ba lô ra khỏi phòng
thi với vẻ mặt ủ rũ xong rồi nửa học kỳ
không cầm bút ngay cả chữ cũng không
biết viết nữa trời phù hộ Lần này nhất
định phải đạt điểm đủ thời đại nào rồi
Còn duy tâm Tôi đã nhắn tin cho thầy từ
sớm rồi thầy ơi cứu em thầy trả lời ok
lần nay chắc chắn qua giờ tôi nhắn còn
kịp Không mấy người đang nói chuyện đột
nhiên một người thốt lên kinh ngạc Trời
ơi cậu Hét to vậy Làm gì Các cậu nhìn
kia người đó chỉ về phía xa mọi người
lập tức nhìn theo chỉ thấy bốn cô gái
đẹp như tiên nữ đứng ở cửa tòa nhà dạy
học không biết đang đợi ai bài thi thế
nào sau khi thi xong tô Uyển Nhu đến lớp
tô mộc để gặp cậu tô mộc gãi đầu không
thể nói là làm được hết ít nhất cũng có
thể nói là không làm được gì rõ ràng
những gì tô Uyển Nhu dạy hôm qua đến
ngày hôm sau đã quên sạch tô Uyển Nhu
thấy vậy bất lực thở dài thôi nễ là em
không phải thi lại là được Thực ra chị
có thể nói với thầy giáo một tiếng chị
ngay cả Phía thầy giáo chị cũng có thể
lo được sao thấy tô mộc nhìn mình bằng
ánh mắt ngưỡng mộ tô biển Nhu không Khỏi
ưỡn ngực còn phải nói sao chị Ở chừng
vẫn có chút tiếng nói Chứ đi thôi Xuống
ăn cơm Đừng nghĩ nhiều về bài thi buổi
chiều cứ phát huy bình thường là được Ừm
nắm tay tô mộc tô biển Nhu vô thức nhếch
môi cười không nói gì khác chỉ riêng
việc có thể đường Hoàng nắm tay em trai
tô mộc ở trường mỗi ngày cô đã thắng các
chị em khác quá nhiều rồi đi theo dòng
người xuống cầu thang hai người chưa ra
khỏi cửa tòa nhà học tập đã nghe thấy
tiếng kêu ngạc nhiên dồn dập từ phía
trước không phải lại có người tỏ tình
chứ nhớ đến kỷ niệm không hay lần trước
tô Huyển Nhu có linh cảm không tốt cùng
lúc đó bên ngoài tòa nhà học tập chị ơi
ở đây đông người quá cảm nhận ánh nhìn
kinh ngạc hoặc ngưỡng mộ Từ bốn phương
tám hướng tô mộng Nguyệt núp sau lưng ba
người kéo áo họ khẽ nói đây là trường
học đương nhiên đông người tô Hàn xương
liếc cô một cái bây giờ đã thi xong rồi
em trai tô mộc sẽ ra ngay thôi Nếu em
không muốn đợi thì có thể về ngay tô mặc
Ngọc lạnh nhạt nói tô mộng Nguyệt nghe
vậy vội vàng xua tay đứng thẳng người
đừng vì em trai tô mộc em sẽ đợi tô Thu
Vũ ngạc nhiên nhìn cô một cái phải nói
sau khi tô mộc trở về sự thay đổi của Tô
mộng nguyệt thực sự đáng sợ trước đây cô
còn không muốn ra khỏi phòng giờ lại có
thể vì cậu mà đến nơi đông người như thế
này thấy ánh mắt tập trung vào họ càng
lúc càng nhiều tô mặc Ngọc khẽ nói nghe
này các em chúng ta đợi họ trước mặt
nhiều người thế này là để giúp em trai
tô mộc chứng minh Cậu ấy là con đẻ nhà
họ tô chúng ta không phải bạn trai của
Tô ển Nhu đi chị lần này chúng em nhất
định sẽ vạch trần thủ đoạn của Tô Uyển
Nhu trước mặt mọi người tô mặc Ngọc lắc
đầu đầy mưu mô này đừng vội em trai tô
mộc mới nói phải hòa thuận với nhau
chúng ta đừng làm mất mặt em Uyển Nhu
trước mặt mọi người Lát nữa chúng ta chỉ
cần thể hiện sự thân mật đủ với em trai
tô mộc để gây suy đoán cho người xung
quanh là được đợi dư luận bắt đầu lên
men chúng ta sẽ mượn tay người khác bí
mật lan truyền tin tô mộc là con ruột
nhà họ tô lúc đó dù tô Uyển Nhu có muốn
rửa trò gì cũng vô ích tuyệt vời chị cả
đang nói chuyện mọi người thấy hai bóng
dáng quen thuộc xuất hiện ở cửa toà nhà
dạy học nếu lại có tỏ tình gì nữa chúng
ta sẽ đi thẳng không cần quan tâm hiểu
chưa tô mộc gật đầu em hiểu rồi tô Uyển
Nhu quét mắt nhìn cửa không thấy bất kỳ
dấu hiệu tỏ tình nào cô vừa định thở
phào thì đột nhiên nghe thấy có người
gọi tên mình em gái Uyển Nhu em trai tô
mộc Bên này bên này tô Uyển Nhu nhìn ra
xa sắc mặt Lập tức thay đổi chỉ thấy bốn
chị của mình đang đứng dưới bóng cây
không xa cười vẫy tay với hai người chết
tiệt sao họ lại đến không ngờ phải không
có phải rất bất ngờ rất ngạc Nhi không
bốn người vừa nói vừa đi về phía hai
người đúng là khá bất ngờ tô biển Nhu
Cười Gượng sao hôm nay các chị rảnh Đặc
biệt đến trường vậy Hôm nay là ngày thi
giữa kỳ của các em đương nhiên chúng ta
đến để cổ vũ tinh thần cho các em rồi
vui không Vui vui lắm trước mặt tô mộc
tô biển Nhu đành phải gượng cười vui là
tốt rồi tô mặc Ngọc nói xong tự nhiên
khoác tay tô biển Nhu đi thôi chúng ta
đến căng tin ăn cơm muốn ăn gì chị mời
căng tin sắc mặt tô Uyển Nhu lập tức trở
nên khó coi chỉ trong chốc lát chào hỏi
Do thái độ quá thân mật của bốn chị với
cô và tô mộc đã thu hút không ít người
dừng lại thậm chí bàn tán Nếu đến căng
tin chuyện này chẳng phải sẽ lan truyền
khắp trường trong một đêm sao vạn nhất
có người tò mò điều tra ra thì danh phận
bạn gái của tô mộc của cô chẳng phải sẽ
không giữ được sao nghĩ đến đây tô Uyển
Nhu chợt hiểu ra kế sách độc ác quá thì
ra đây mới là mục đích thực sự của các
chị vì vậy cô vội nói căng tin thôi đi Ở
đó đông người sợ không có nhiều chỗ như
vậy Em gái đừng lo chúng ta đã nghĩ đến
rồi nên đã cho người giữ chỗ trước các
em chỉ cần đến gọi món là được đáng ghét
ngay cả chuyện này cũng nghĩ đến rồi sao
tô biển Nhu âm thầm nghiến răng trong
lòng không cam lòng cô còn muốn giãy dụa
nhưng thấy tô Hàn xương đã trực tiếp đặt
tay lên người tô mộc em trai tô mộc
nhanh đi thôi không thì phải xếp hàng
đấy Nhìn tô mộc bất ngờ bị tô Hàn xương
kéo chạy về phía căng tin dù tô Uyển Nhu
không muốn đi cũng đành phải theo Thế là
năm cô gái xinh đẹp vây quanh tô mộc đi
về phía căng tin tôi không nhìn nhầm chứ
bốn cô gái đó đang cướp bạn trai của Tô
Uyển Nhu ngay trước mặt cô ấy cậu không
nghe thấy họ gọi em trai tô mộc sao có
lẽ có điều gì đó ẩn giấu có lý Tôi thấy
bốn cô gái đó trông hơi giống tô Uyển
Nhu không phải là chị em ruột chứ mặc kệ
tôi chỉ biết bốn cô gái đó đều là mỹ
nhân cùng đẳng cấp với tô Uyển Nhu Nếu
được một người trong số họ dù phải ở
biệt thự lái xe sang tối cũng sẵn sàng
đến đây nào tôi bị tiểu đường để tôi cho
cậu nếm Chút Ngọt Ngào vừa vào căng tin
đúng như tô Uyển Nhu dự đoán vô số ánh
mắt nóng bỏng đổ dồn về phía họ có
ngưỡng mộ có kinh ngạc nhiều nhất là tò
mò tô mộc không phải là bạn trai của Tô
Uyển Nhu sao sao bỗng nhiên xung quanh
lại có nhiều phụ nữ thế tô Huyển Nhu vô
thức nắm chặt tay tô mộc cô biết nếu
mình không làm
danh phá tô sẽ không giữ được Đúng lúc
đó Tô Hà chỉ vào cơm giò heo bên cạnh em
trai tô mộc Món này ngon không cũng được
tô mộc đáp Qua loa trước khi vào nhà họ
tô Cậu cũng thường ăn vậy chúng ta qua
xem nào tô Hàn xương hào hứng đy tô mộc
qua em em cũng qua tôt dự một lúc rồi
cũng theo sau hai người tô định chạy
theo nhưng tô th V và tô mặc Ngọc lại
chặn cô lại emy nh chúng ta qua bên K
xem
nhé nhíu mày làm vào cô mà không thể nổi
giận đúng lúc Cô Thất thần định đồng ý
tô mộc bỗng quay đầu lại các chị còn đợi
gì nữa cùng đến đây 10 phút sau mọi
người ngồi ở vị trí trung tâm căng tin
Nhìn tô mộc ngồi đối diện tô mặc Ngọc
biết cậu vừa rồi là đang nhắc nhở họ
đừng có nội bộ đầu đá hừ Ai bảo được chứ
tất cả là tại tô Uyển Nhu độc chiếm
trước em trai tô mộc quá tốt bụng nên
mới bị cô ta lợi dụng sau khi xả bớt cảm
xúc trong lòng tô mặc Ngọc cúi đầu nhìn
thức ăn trong bát cầm đũa định cho tô
mộc ăn nhưng không ngờ đã có người đoán
trước được ý định của cô ngon không thấy
tô mộc ăn miếng thịt mình gắp Cho tô
mộng nguyệt mặt lộ nụ cười tră Khuyết tô
mộc chưa kịp trả lời đũa của Tô Uyển Nhu
bên cạnh đã đến bên miệng cậu nếm thử
của em nữa tô Hàn xương không chịu thua
kém theo sáp phía sau trong chốc lát
miệng tô mộc bị đũa của mấy người nhét
đầy ắp ư ư tô mộc duên rỉ lắc đầu lúc
này mới ngăn được ý định đưa đũa của mọi
người em trai tô mộc Sao nhanh thế đã
không ăn được nữa tô Hàn xương có vẻ
trách móc đặt đũa xuống tô mộc liếc cô
một cái còn dám nói Chính Chị là người
nhét đồ ăn nhiều nhất vừa rồi còn không
như gắn cái phễu vào miệng em luôn đi
một khắc sau tô biển Nhu thấy mọi người
đều ăn gần xong đứng dậy nói được rồi em
trai tô mộc chiều còn phải thi các chị
có thể về được rồi về ư tô mặc Ngọc nhớn
mày ai bảo chúng ta sẽ về tô Huyển Nhu
sữ người vậy các chị còn ở đây làm gì
Đương nhiên là cổ vũ tinh thần cho em
trai tô mộc tô Hàn xương vội vàng trả
lời cô khoác vai tô mộc chiều chúng ta
sẽ đợi ở dưới lầu đảm bảo em nhìn qua
cửa sổ là thấy chúng ta không được thế
không phải vô cớ tạo áp lực cho em trai
tô mộc sao tô biển Nhu dứt khoát từ chối
Nếu em ấy phát huy không tốt thì sao tô
Hàn xương bĩu môi phát huy không tốt thì
thôi không học nữa Dù sao chị cũng có
thể nuôi em ấy chị đúng là nói bậy tô
Huyển Nhu sắc mặt trầm xuống muốn nuôi
thì phải là em nuôi chứ Thôi được rồi tô
mộc bất đắc dĩ hòa giải các chị cứ để em
nghỉ ngơi buổi trưa đã đã chuẩn bị sẵn
rồi tô Thu Vũ lên tiếng phòng Tổng thống
nay đối diện trừng các em đi hai phút là
tới tô mộc Há hốc mồm chỉ là thi giữa kỳ
thôi không cần đến thế chứ nói thật ngay
cả thi đại học anh cũng không được đãi
ngộ như vậy tôô Hàn xương Khoanh tay
trước ngực cuu nói đương nhiên phải tốt
nhất không thì người nào đó lại bảo
chúng ta ảnh hưởng đến phát huy của em
không được nói móc tô mộc gõ đầu cô
nhanh dẫn đường đi dưới ánh mắt ngưỡng
mộ của mọi người cả nhóm rời khỏi căng
tin phía sau vài người thì thầm nhìn
Tình hình này không phải tô mộc bị bao
nuôi đấy chứ không thể nào tuyệt đối
không thể cùng lúc bị bốn phụ nữ bao
nuôi trừ khi cậu ta có thể bảy lần một
đêm bảy lần 7 m lần không thể nào Thế
còn là người nữa sao không có gì là
không thể cậu có thể tưởng tượng một nam
sinh đẹp trai đ thế không Ừ cái đó thì
đúng trong khách sạn tô mộc cũng không
nói chuyện nhiều với họ vào phòng là ngủ
luôn tô mộng Nguyệt vốn muốn nói chuyện
với cậu thêm nhưng nghĩ đến việc chiều
Cậu còn phải thi cuối cùng vẫn nhịn lại
tô biển Nhu lạnh lùng nhìn mọi người các
chị không phải thật sự định ở đến chiều
chứ đương nhiên chúng ta nói được làm
được yên tâm vừa cổ vũ em trai tô mộc
vừa tiện thể cổ vũ em luôn ai cần chị cổ
vũ tô biển Nhu kiêu ngạo quay đầu đi
bước nhanh vào phòng bên cạnh Chiều Tô
Mộc tỉnh dậy không ngoài dự đoán bốn
người vẫn chưa đi cậu đại khái đã đã
đoán được ý nghĩ của họ vch chân thân
phận thật của mình không cho tô Uyển Nhu
lợi dụng danh nghĩa bạn gái nữa nói
trong lòng không có sóng gió là không
thể Dù sao việc thân phận bị lộ đồng
nghĩa với việc sau khi rời khỏi nhà họ
tô sẽ gặp nhiều áp lực dư luận nhưng một
là chuyện này cậu cũng không thể quyết
định hai là bản thân đã kiếm đủ tiền rồi
dư luận hay không cậu không quan tâm vì
vậy cứ để tô Bình khôn lo lắng đi rinh
rinh rinh tiếng Trung thi vang lên tô
mộc ngồi bên giường liếc mắt một cái đã
thấy bóng dáng bốn chị đang ngóng nhìn
xem ra trước khi đến họ đã chuẩn bị kỹ
lưỡng tô mộc Thậm chí còn nghi ngờ vị
trí này của mình có phải cũng do họ sắp
xếp không cười với bốn người một cái tô
mộc Đưa mắt trở lại bài thi cảm giác có
người bên cạnh cũng khá tốt chỉ không
biết chị Uyển Nhu nghĩ sao trên lầu cùng
vị trí cùng góc nhìn tô đển Nhu cũng có
thể thấy ngay bốn chị em ở dưới lầu
nhưng cô không nhàn nhã như tô mộc thấy
ánh mắt họ chăm chú nhìn phòng dưới lầu
Cô rất rõ họ đang nhìn tô mộc đáng ghét
Sao chỉ mình mình không nhìn thấy gì cả
tô Huyển Nhu biến phẫn nộ thành sức mạnh
cô hung hăng nhìn bài thi lực bút mạnh
đến mức như muốn đâm thủng giấy thầy
giáo trên bục giảng khẽ giật mép chỉ làm
bài thi thôi mà cảm xúc đến thế sao bài
thi này cũng đâu có khó chị mặc Ngọc từ
sáng đến giờ ánh mắt dồn vào chúng ta
chưa từng ngừng em còn thấy có mấy người
đi quanh bồn hoa mấy vòng chỉ để nhìn
chúng ta Em biết rồi tô mặc Ngọc gật đầu
giờ gần nửa trường học sinh và giáo viên
chắc đã phát hiện ra chúng ta rồi đến
lúc tung tin trong trường rồi cô khẽ
động ngón tay bên kia nhân viên lập tức
nhận được tín hiệu rất nhanh một tin đồn
Đã lan truyền trên diễn đàn trường hiện
giờ nhiều học sinh đang thi đợi họ thi
xong tin này chắc sẽ lên top Tìm kiếm tô
mặc Ngọc vừa nói vừa mỉm cười nhìn tiêu
đề chấn động tô mộc lớn lên ở Viễn Phúc
Lợi hóa ra là con ruột thất lạc nhiều
năm của nhà họ tô ở Giang Thành tiêu đề
này đủ bùng nổ rồi chứ Đúng như tô mặc
ngọc dự đoán tin tức nhanh chóng được
đẩy lên hot se hạng nhất bởi một thế lực
nào đó đến khi các thí sinh thi xong mở
điện thoại ra xem lập tức sữ người thì
ra tô Uyển Nhu không phải bạn gái của tô
mộc Mà là chị của cậu ấy kết hợp với ấn
tượng lạnh lùng trước đây của Tô Uyển
Nhu tin tức này ngược lại còn thuyết
phục hơn việc họ là người yêu Nhưng
chuyện Họ hôn nhau trước đám đông là sao
tình chị em nhận thấy ánh mắt K ngạc của
mọi người tô mặc Ngọc khẽ cong môi tất
cả đều nằm trong kế hoạch của tôi để
biên soạn tin tức này cô đã tốn không ít
công sức vừa phải đưa ra đủ bằng chứng
vừa phải che giấu nguồn tin quan trọng
nhất là phải thu hút sự chú ý Tuy nhiên
cô không ngờ rằng tin tức này quá bùng
nổ không chỉ lan truyền khắp trường học
mà còn bắt đầu lan rộng ra xã hội và may
mắn hay không may mắn Chính vì thế nó đã
truyền đến tai một người mà không ai ngờ
tới lúc này tô Bình khôn đang ngồi trên
ghế trong phòng Tổng giám đốc Công ty từ
khi xảy ra chuyện bị bạn thân phản bội
ông quan tâm đến công việc của tập đoàn
nhiều hơn thỉnh thoảng đều đến xem xét
nhưng phải nói rằng năng lực làm việc
của Tô mặc Ngọc thực sự mạnh sau khi
giao công ty cho cô quản lý mọi công
việc đều được xử lý ngăn nắp tô Bình
khôn Xem nửa ngày cũng không tìm ra lỗi
gì rảnh rỗi không việc gì làm ông tiện
tay chơi điện thoại như thường lệ tô
Bình khôn lướt tin tức đầu trang xem một
lúc tin đồn thì chán ngáp một cái đang
định đặt xuống đột nhiên một tiêu đề
giật gân Khiến ông giật mình chấn động
tô mộc lớn lên ở viện Phúc Lợi hóa ra là
con ruột thất lạc nhiều năm của nhà họ
tô ở Giang Thành sắc mặt tô Bình khôn
hơi thay đổi ông vội vàng Click vào bài
viết thấy bên trong từ mối quan hệ của
tô mộc và tô Uyển Nhu bắt đầu gỡ từng
tầng từng bước hé lộ thân phận thực sự
của tô mộc phải nói rằng bài viết này
viết thực sự không tệ Tuy nguồn tin
không rõ ràng nhưng quá trình lập luận
và bằng chứng đều chặt chẽ khiến kết
luận cuối cùng có lý có cứ không thể
phản bác nhưng tô Bình khuôn quan tâm
nhất không phải những điều này sau khi
đọc xong bài viết ông chỉ quan tâm hai
điểm thứ nhất thân phận của tô mộc đã bị
lộ điều này sẽ gây phiền toái lớn cho
việc cậu rời khỏi nhà họ tô sau này thứ
hai thằng nhóc này dám giả vờ làm người
yêu với con gái ông ở trườngng nhẫn nhịn
cũng có giới hạn tô Bình khôn lập tức
đập bàn muốn dạy dỗ tô mộc một trận
Nhưng nghĩ lại đây chỉ là tin đồn có thể
mình hiểu lầm cậu kiềm chế tính tình ông
lại lút xem phần bình luận không xem còn
đỡ vừa xem ông lập tức không ngồi yên
được chỉ thấy bình luận được nhiều like
nhất là một tấm ảnh và một dòng chữ
trong ảnh là bốn cô con gái của ông dòng
chữ viết tận mắt chứng kiến Các chị của
tô mộc đang đợi cậu ấy tan học tôi nói
sao hôm nay đám con gái này đều không có
nhà thì ra đều đến chỗ tô mộc tô Bình
Khôn vừa ghen tị vừa thèm thuồng nghĩ
lại khi nào mình được các con gái đối xử
như vậy hoàn toàn không có ấn tượng
Thôi kệ vốn định quan sát thêm nhưng giờ
xem ra tô mộc này không thể để đi được
Nếu không hồn của các con gái sẽ bị cậu
ta mang đi mất thi xong tô biển Nhu đang
dọn cặp sách cô bỗng phát hiện ánh mắt
xung quanh nhìn mình có vẻ hơi lạ chưa
kịp nghĩ ra bạn thân vân song song đã
nhảy nhót đến vỗ vai cô ển Nhu giấu giếm
giỏi nhỉ ngay cả tớ cũng lừa dấu gì tô
biển Nhu không hiểu còn giả vờ Vân song
song đảo mắt đưa điện thoại qua tô Huyển
Nhu chỉ LC một cái sắc mặt Lập tức thay
đổi chết tiệt ai làm vậy Nhìn phần bình
luận cô lập tức hiểu ra được lắm chơi
kiểu này phải không tô mặc Ngọc chị đừng
quên em cũng có thóp của chị trong tay
cùng lúc đó tô mộc ở dưới lầu cũng biết
được tin này theo cách tương tự Thiếu
Gia Tô thi thế nào thiếu gia tô uống
nước không thiếu gia tô chép bài không
nghe những lời chơi chọc từ các bạn học
quen thuộc tô mộc chỉ biết giật mép cậu
nghiêng người nhìn bốn người ngoài cửa
sổ họ hành động thật nhanh Tuy cậu không
sợ nhưng tốt nhất đừng để Tin này đến
tai tô Bình khôn Nếu không với mức độ
cưng chiều con gái của ông ấy sợ là sẽ
nổi điên mất
gặp lại tô Uyển Nhu tô mộc thấy sắc mặt
cô không tốt nên chủ động nắm tay cô
Nhưng không ngờ đối phương lên tiếng
trước xin lỗi em trai tô mộc chị không
giữ được bí mật cho em nói gì vậy tô mộc
mỉm cười đây vốn là yêu cầu một phía của
em Chị có thể diễn với em lâu như vậy em
đã rất mãn nguyện rồi mãn nguyện ư là
thỏa mãn tư tâm của mình thì có em trai
tô mộc Thực ra sớm đã nhìn ra chỉ là
không nói thôi nghĩ đến đây tô biển Nhu
trong lòng dấy lên chút hồ thẹn cô trầm
giọng nói Yên tâm đi Chị nhất định sẽ
khiến kẻ chủ mưu phải trả giá ô mộc giật
mình chị ơi chị không định gây nội chiến
nữa chứ cậu chưa kịp nói gì bốn chị đã
vây quanh tô mặc Ngọc nghiêm túc nói các
em có xem diễn đàn trường chưa thân phận
của em trai tô mộc đã bị lộ rồi đấy phải
không biết ai đã âm thầm thúc đẩy tô
biển Nhu lạnh lùng hừ một tiếng tô Hàn
xương mặt không quan tâm thế không phải
tốt sao em xem sau này ai còn dám bắt
nạt em trai tô mộc nữa nghe mấy người
tranh cãi tô Thu Vũ nhìn tô mộc thấy cậu
không tỏ ra phấn khích không nhịn được
hỏi em trai tô mộc Không vui sao nghe
vậy mọi người đều tập trung nhìn cậu tô
mộc gãi đầu đành phải dùng lý do như
trước đây Em đang lo không biết mình có
xứng với nhà họ tô không nói gì ngốc thế
tô mặc Ngọc Véo má cậu em là em trai
ruột của chúng ta có gì mà xứng với
không xứng đúng vậy không phải chỉ lo
thi không tốt sao dù em có bỏ học chúng
ta cũng có thể nuôi em đúng đấy Nhà mình
không có cái khác nhưng vàng bạc thì có
đầy nến là em không đi sai đường muốn
tiêu gì cứ tiêu thấy mấy chị ra sức an
ủi tô mộc vừa buồn cười vừa bất lực cậu
lắc đầu các chị nói quá rồi thôi chúng
ta về nhà trước đi
nửa giờ sau phòng khách biệt thự nhà họ
tô tô Bình khôn Nhìn chằm chằm sáu người
vừa về không nói một lời Không khí trở
nên vô cùng nặng nề cuối cùng tô Hàn
xương không nhịn được hỏi ba ba sao vậy
Hôm nay các con đi đâu Hôm nay em trai
tô mộc và em gái Uyển Nhu thi Chúng con
đến đại học Giang đón họ tan học tô mặc
Ngọc Thành thật trả lời nghĩa là các con
đều biết chuyện hai đứa nó giả vờ làm
người yêu mọi người sữ người ba ba cũng
biết ạ hừ chuyện này giờ trên mạng ai
cũng biết sao ta không biết được không
thể nào tô mặc Ngọc kinh ngạc nói cô
không ngờ chỉ trong vài giờ ngắn ngủi
tin tức đã lan truyền rộng như vậy ta
hỏi các con chuyện lớn như vậy Sao không
nói cho ta biết xin lỗi đều là lỗi của
con tô mộc thở dài bước lên một bước Tuy
chuyện này không thể hoàn toàn trách cậu
nhưng ai bảo cậu không phải con ruột chứ
không thể để cậu thật sự quát các con
gái của ông được Hừ con còn biết mình
sai tô Bình khôn thấy cậu chủ động nhận
lỗi trong lòng tất nhiên rất hài lòng
ông đang định lấy cậu làm điển hình để
dãy dỗ đám con gái không biết điều này
một trận nhưng ông mới nói được một câu
các con gái phía phía sau lập tức không
chịu Ba tất cả đều là lỗi của con muốn
trách thì trách con đi ba ba nghiêm khắc
quả đấy có gì to tát đâu đáng không em
trai tô mộc có lỗi gì từ đầu đến cuối có
vấn đề gì với em ấy con con cũng không
đồng ý với lời ba nói nhìn các con gái
nghĩa vẫn Điền hư tô Bình khôn Há hốc
mồm không phải Hình như con còn chưa bắt
đầu mà Ừm ta đang nói về tô mộc mà các
con không cần phản ứng giữ vậy chứ tô
Bình khôn bất lực nói ai ngờ lời này vừa
ra khỏi miệng mọi người càng phản ứng dữ
dội hơn chúng con là chị em của em ấy
chúng con không phản ứng ai phản ứng
chúng con không nên phản ứng sao sao
chúng con là con đẻ của ba tô mộc không
phải con đẻ của ba đã nói là trách nhiệm
của con rồi chuyện này không liên quan
gì đến tô mộc cả không không được nói em
trai tô mộc nhìn thái độ kiên quyết của
năm người tô Bình khôn thấy nghẹn trong
lòng Mấy ngày trước các con cấu xé nhau
sao không đoàn kết thế này tô mộc là ma
nữa à Hay là nói cho các con uống thuốc
mê cần gì phải bảo vệ nó như vậy Ừm ta
không có ý phê bình nó ta chỉ nói việc
này nó làm không đúng thế không phải một
ý Sao tô Bình khôn vốn đầy lòng phẫn nộ
giờ một chút tức giận cũng không còn ông
nháy mắt với tô mộc đối phương lập tức
hiểu ý chị đừng nói nữa cứ để ba mắng
con vài câu con mới thấy yên tâm yên tâm
cái gì Em có làm gì sai đâu sao phải
chịu mắng tô Hàn xương kéo cậu lại tô
Huyển Nhu lập tức đứng ra chủ ý là của
con ba ba muốn mắng thì mắng con đi nếu
ta nỡ thì đã mắng từ lâu rồi tô Bình
khôn đảo mắt nhìn tô mộc được các cô gái
bảo vệ ở giữa ông thở dài ta không nói
nó nữa được chưa tô Huyển Nhu gật đầu
rồi Nói được thì được nhưng làm sai phải
có người chịu trách nhiệm chuyện này do
con gây ra ba phạt con mắng con thế nào
con cũng nhận thái độ thành thật như vậy
của cô khiến mọi người có mặt đều sững
sờ tô Bình khôn còn chưa hoàn hồn nhưng
tô mặc Ngọc đã lập tức Nhận ra ý đồ của
cô thật là cao thượng gánh hết trách
nhiệm về mình không những không bị phạt
Thực sự mà còn có thể kiếm được thiện
cảm của em trai tô mộc hừ Đừng tưởng chỉ
có mình em biết chiều này nghĩ đến đây
tô mặc Ngọc bước lên một bước lớn đứng ở
vị trí hơi trước tô Uyển nhuu nói với
cha chuyện này cũng có trách nhiệm Nếu
không phải con đăng bài sự việc đã không
ồn ào đến thế con cũng có trách nhiệm tô
Hàn xương Tuy không hiểu gì cũng vẫn
đứng ra vậy con cũng có con con cũng có
các con các con Nhìn cảnh này tô Bình
khôn cũng không biết nên khóc hay nên
cười ông quát lớn đã đều có trách nhiệm
thì đều về phòng quay mặt vào tường suy
nghĩ cho ta Dạ các cô gái đồng thanh Đáp
tiện tay kéo luôn tô mộc theo tô mộc
đành phải liếc mắt với tô Bình khôn
trước đợi khi mấy chị đều đóng cửa suy
nghĩ rồi cậu mới lén ra ngoài tô tổng
xin lỗi tô mộc thành khẩn cúi đầu có chị
thì gọi Ba không có chị thì gọi tô tổng
đây không phải khéo léo mà là Hiểu biết
nhân tình thế thái tô Bình khôn nhìn cậu
sâu sắc thằng này ngoài đẹp trai tốt
bụng giọng ngọt rốt cuộc có gì hơn ta
chứ sao các con gái của ta từng đứa một
đều Thiên vì nó nếu nói lúc họ chưa về
Tô bình khôn định mắng cậu nhưng bây giờ
các con gái đều như vậy nếu ông còn
không biết điều thì sợ sẽ ảnh hưởng đến
hình ảnh vĩ đại của mình trong lòng họ
vì vậy ông thở dài một hơi thôi bỏ đi tô
mộc nghiêng đầu thế là xong tô Bình khôn
trợn mắt chứ sao thằng nhỏ còn muốn bị
mắng à Không phải vậy con chỉ thấy vừa
rồi không giống ông tô mộc nhún vai Cậu
biết tô Bình khuôn hôm nay bực mình có ý
muốn bù đắp một chút chỉ là không ngờ
khả năng tự điều chỉnh của ông lại mạnh
như vậy vậy nếu không có gì con về phòng
đây Khoan đã cậu không nghĩ chuyện này
cứ thế là xong chứ hả tô mộc giật mình
rồi cảnh giác nói ông không định trừ
tiền chứ Tôi cứ tưởng ông là người tốt
tôi thiếu mấy đồng của cậu à tô Bình
khôn nhếch môi vậy ông muốn làm gì Tôi
muốn cậu Hoàn toàn biến mất khỏi thế
giới này sắc mặt tô mộc đột nhiên thay
đổi vội lấy điện thoại ra ông đừng lại
gần lại gần nữa tôi sẽ nhắn tin cho các
chị đấy tô Bình khôn nhẹ nhàng nói Yên
tâm không phải như cậu nghĩ đâu Ý tôi là
sau khi cậu rời đi cậu phải hoàn toàn
biến mất khỏi thế giới của chúng nó tô
mộc thận trọng hỏi vậy có gì khác nhau
không khác nhau là cậu không cần chết
sau khi công việc của cậu kết thúc Tôi
sẽ sắp xếp một tai nạn từ đó tô mộc này
sẽ chết còn cậu sẽ đổi tên mới sống cuộc
đời mới cần phải làm đến mức đó sao phải
có cần không tô Bình khôn hai tay chắp
sau lưng Thực ra đến Lúc nãy ông cũng
đang nghĩ về vấn đề này Nhưng khi thấy
con gái mình bảo vệ tô mộc như vậy ông
cuối cùng đã quyết tâm cần ông dứt khoát
nói cậu chắc đã nhận ra rồi chúng nó quá
phụ thuộc vào cậu Nếu chỉ công khai giao
dịch giữa chúng ta vẫn chưa đủ để cắt
đứt ràng buộc Giữa Các cậu nên ông chọn
cách này chỉ có cách này thôi tô mộc im
lặng một lúc rồi hỏi vậy làm sao tôi đảm
bảo ông không thật sự muốn giết tôi Ông
vừa nói ông muốn hoàn toàn cất đứt ràng
buộc giữa chúng tôi tô Bình khuôn quay
đầu không trả lời Hồi lâu ông khẽ thở
dài nói thật cách cậu nói là là tốt nhất
cũng là điều tôi đã nghĩ từ đầu vậy Sao
ông không làm tại sao à Có lẽ là sợ
chúng nó ghét tôi tô Bình khuôn ngẩng
đầu nhìn Hoàng Hôn ngoài cửa sổ cảm giác
đó tôi không muốn nếm trải lần thứ hai
tô mộc chớp mắt không nói gì nữa chỉ
đứng bên cạnh ông Lặng Lẽ Nhìn hoàng hôn
phía xa quả cầu màu cam từ từ lặn xuống
mặt sông nhuộm mặt nước lấp lánh thành
màu cam thật đẹp không trách nhiều người
thích ngắm Này nhóc hả Đừng thấy tôi làm
Vậy mà nghĩ tôi tốt bụng nghĩa là sao
nếu dám có ý đồ với con gái ta ta sẽ
không tha cho cậu đâu vạn nhất con nói
là vạn nhất họ có ý đồ với con thì sao
tô Bình khôn nghiêng người lạnh lùng
liếc cậu một cái không thể nào nói xong
ông xoay người định lên lầu tô mộc bật
cười nhìn bóng lưng ông xa dần Đang nghĩ
xem có nên kể chuyện này cho ông nội
không thì thấy tô Uyển Nhu thò đầu ra từ
phòng trong thoáng chốc tô mộc cảm thấy
tim ngừng đập hỏng rồi không biết cô có
nghe thấy không nhưng rất nhanh phản ứng
của Tô Uyển Nhu đã khiến cậu thở phào Ừm
Ba không mắng em chứ không Ông ấy chỉ
bảo em lần sau chú ý Vậy thì tốt tô biển
nh vỗ ngực à Phải rồi vào ngồi một lát
không phòng tô Uyển Nhu tổng thể màu
xanh là một tông màu lạnh Chuẩn giống
như tính cách lạnh lùng của cô vậy Tuy
nhiên lúc này tô mộc bưng tách sứ nhìn
bóng dáng pha trả không xa lại không cảm
thấy chút lạnh nhạt nào nghĩ lại cảnh
lần đầu gặp cô khi đó cậu còn thấy người
phụ nữ này cao không với tới namo ngơ
chỉ trong nửa năm ngắn ngủi mình đã trải
qua nhiều chuyện với cô như vậy thậm chí
nụ hôn đầu của mình cũng bị cô cướp mất
tạo hóa trêu người thay tô mộc thở dài
nến thử tay nghề mới học của chị tô biển
Nhu rót cho cậu một tách trà xanh tô mộc
nhất nhấp một ngụ cậu không hiểu nhiều
về trà chỉ có một kết luận hơi đắng đặt
tách trà xuống cậu mở lời Hỏi chị chị
gọi em đến không phải chỉ để uống trà
đúng không có tâm sự gì sao đương nhiên
nếu là xin lỗi thì không cần đâu Em đã
nói rồi đây không phải lỗi của chị xin
lỗi ư tô biển Nhu khẽ cười chị chưa đến
mức ủy mị giả tạo như tô mộng Nguyệt đâu
vậy chị tô biển Nhu nhìn vào mắt cậu
từng chữ từng chữ nói cảm ơn hoặc nói là
chuộc tội là vì em đã gánh chịu tất cả
áp lực trước mặt ba ít nhất để chị làm
gì đó cho em đi sự khác biệt này dường
như không lớn lắm tô mộc gãi đầu nhưng
em không có gì cần chị làm cả hừ tô
Huyển Nhu Cười khổ xem ra chị ngay cả tư
cách để em saye bảo cũng không có sao em
không có ý đó tô mộc vội vàng xua tay em
chỉ là không cần nói nữa em hiểu hết rồi
tô biển Nhu cúi đầu vẻ mặt buồn bã đã
Vậy em ra ngoài trước đi chị muốn yên
tĩnh một lúc đây là lần đầu tiên tô mộc
thấy cô buồn như vậy thân hình cô rũ
xuống như chú chó bị chủ bỏ rơi trong
mắt lấp lánh những giọt nước mắt như sắp
trào ra tô mộc định nói gì đó mấy lần
nhưng thôi cho đến khi tô Uyển Nhu thúc
dục cậu dưới đi Chị đừng thế cuối cùng
cậu không nhịn được mở miệng em thực sự
không nghĩ bắt chị làm gì cả Nếu chị
thật sự không yên tâm chị cứ làm điều
chị muốn đi nghe Vậy ở nơi tô mộc không
thấy được trên mặt tô Uyển Nhu lộ ra vẻ
Rh mãnh cô vui mừng nói em nói đấy nhé
Ừm tô mộc gật đầu mạnh kế hoạch thành
công tô Uyển Nhu vui sướng vô tình gõ
nhẹ lên mặt bàn lá trà xanh khẽ lay động
trong nước vài phút sau em trai tô mộc
thoải mái không Ừm không cần giải thích
thêm vẻ mặt hạnh phúc của tô mộc đã cho
thấy câu trả lời của cậu không ngờ chị
còn biết làm cái này tô mộc nằm trên đùi
tô Uyển Nhu thở ra một hơi thán phục nói
lúc chán ở trường bị bạn cùng phòng kéo
đi học một chút Vậy thì công này thuộc
về Vân song song rồi tô mộc nheo mắt cảm
nhận từng cơn ngứa ngáy từ tai truyền
đến cậu thực sự có thể cảm nhận được thế
nào là thoải mái đến phát ra tiếng không
trách nhiều người thích móc tai hóa ra
thật sự là hưởng thụ Em trai tô mộc
thích thì sau này ngày nào chị cũng móc
cho em ngày nào cũng móc tai sẽ có vấn
đề mất chỉ là cách nói thôi miễn là em
muốn lúc nào cũng có thể tìm chị tô mộc
cười cười sợ là sau này không có cơ hội
nữa cậu đổi chủ đề giờ tâm trạng chị đỡ
hơn chưa thấy em trai thoải mái như vậy
chị cũng đỡ nhiều rồi Vậy coi như đây là
bồi thường của chị nhé Lần sau đừng vì
chuyện nhỏ thế mà buồn nữa nhé Em cũng
đau lòng lắm Được rồi em trai tô mộc nói
gì Chị nghe Vậy tô biển Nhu khẽ cười
Thời gian trôi qua rất nhanh hai người
trong cuộc trò chuyện bình thường một
quy trình đã kết thúc tô mộc chuẩn bị
đứng dậy phải nói rằng chân tô Uyển Nhu
rất trắng rất mịn và cũng rất mềm gối
đầu trên đôi chân đẹp như tranh vẽ thực
sự có cảm giác tuyệt vời khó tả nhưng tô
mộc không có chút lưu luyến nào bởi vì
những gì cô có cậu cũng có chị Uyển Nhu
em phải đi rồi trong đồng tử tô Uyển Nhu
lóe lên một tia không nỡ cô lặng lẽ làm
công việc kết thúc nhìn tô mộc khẽ nói
chị xin lỗi em chị là chị ép em giả vờ
làm người yêu với chị là chị rõ ràng có
cơ hội ngăn cản việc công bố thân phận
nhưng đã bỏ lỡ là chị giấu gia đình
không tiết lộ mối quan hệ của chúng ta
Nếu không phải chị nói đến đây cô dừng
lại xin lỗi đã hứa với em không buồn nữa
mà chị chỉ muốn nói đáng lẽ đây là trách
nhiệm của chị nhưng lại để em gánh chịu
thật không công bằng ai bảo em là em
trai của chị chứ tô mộc vỗ vai cô lúc
này dù có nói gì cũng không bằng ánh
nhìn dịu dàng phải nhỉ tô biển Nhu mỉm
cười dù sao chúng ta là anh em Ngay cả
việc giả vờ làm người yêu cũng sẽ được
hiểu là chị đang giúp em giấu thân phận
còn những cử chỉ thân mật trước đây vừa
hay có thể là bằng chứng cho mối quan hệ
anh em tốt đẹp đúng vậy tô mộc khẽ gật
đầu cô có thể nghĩ như vậy Thật sự quá
tốt rồi Vì vậy để bày tỏ lòng biết ơn
đôi môi đỏ của Tô Uyển Nhu nhẹ nhàng
Tiến lại gần đôi môi ẩm ướt để lại dấu
ấn nhạt nhòa trên má cậu mui dâu gội bạc
hà tràn vào mũi tô biển Nhu khẽ cười
trước mặt cậu để bày tỏ lòng biết ơn làm
vậy cũng được phép đúng không tô mộc ngỡ
ngàng nhìn cô ngẩn người không nói gì
ngược lại tô Uyển Nhu như không có
chuyện gì đỡ cậu đứng dậy được rồi biết
ơn và bù đắp đều đã cho em rồi em có thể
đi được rồi tô mộc có chút ngẩn ngơ cậu
đứng dậy chậm rãi bước ra khỏi phòng hai
chữ anh em thật đa dụng nhỉ tô biển Nhu
nhìn bóng lưng cậu lẩm bẩm vừa có thể
Lừng người khác vừa có thể lười chính
mình cô cúi đầu nhìn tách trà xanh tô
mộc chưa uống hết uống một hơi cạn thật
là vừa ngọt vừa đắng còn chưa đầy một
tuần nữa là đến ngày cắm trại tô Bình
khôn lúc này còn hai việc phải xử lý một
là tham dự buổi họp mặt Theo lời mời của
lão gia tử hay là tô tổng Hay là đợi ông
xong rồi mới gọi con sắp xong rồi Sắp
xong rồi nhưng con đợi ở đây nửa tiếng
rồi vừa dứt lời trong nhà vệ sinh vang
lên tiếng xà nước tô Bình khuôn mặt tái
nhợt đi ra hôm qua ăn đau bụng giờ không
sao rồi Vậy là chuyện gì gấp thế mà gọi
con đến không gấp đợi cậu đi với tôi gặp
một người sẽ hiểu tô Bình khuôn vẫy tay
ra hiệu cho tô mộc đi theo hai người
ngồi xem một lúc cuối cùng dừng lại ở
một con hẻm nhỏ không mấy nổi bật đi
theo tô Bình khôn vào tòa nhà tô mộc
cuối cùng cũng gặp một người đàn ông mặc
vest thắt cả vạt tô Bình khôn dẫn cậu
ngồi đối diện người đàn ông Chu Tiên
sinh chính là cậu ta Ồ người đàn ông
liếc nhìn tô mộc một cái rồi hỏi cậu
muốn chết kiểu nào