ánh đèn cứ liên tục Lùi lại phía sau rõ
ràng đây là video quay trong xe ở phía
bên trái gầ mé l m có thể thấy được góc
nghiêng của một người hình như có một
nốt ruồi ở khóe mắt phải thời gian hiển
thị trên video là 10:21 phút đêm qua tuy
góc nghiêng trên màn hình không rõ lắm
nhưng tôi vẫn nhận ra ngay người đó là
chị Thanh Lê nói cách khác chị Thanh Lê
rời khỏi dưới lầu ghi của tôi rồi lái xe
đi còn đi đâu thì tôi không biết muốn
gọi điện hỏi xem tối muộn thế này chị ấy
ra ngoài làm gì không may là nhạc vào
lớp vang lên tôi đành phải cất điện
thoại tan học xong gọi cho chị Thanh Lê
thông báo tắt máy gửi tin nhắn Wechat
cũng không ai trả lời đây là lần đầu
tiên điện thoại của chị Thanh Lê tắt máy
cũng là lần đầu tiên chị ấy không trả
lời tin nhắn của tôi kịp thời tôi không
khỏi có chút lo lắng chị Thanh Lê đang ở
đâu Có chuyện gì không gọi liên tục mười
mấy cuộc vẫn báo tắt máy lúc đang lo
lắng ngồi ở nhà ăn chờ cơm đột nhiên tôi
hiểu ra hôm qua khi tôi không nghe điện
thoại không trả lời tin nhắn tâm trạng
của chị Thanh Lê hóa ra chờ đợi một
người cảm giác lại khó chịu đến vậy mà
trước đây chị Thanh hê đã chờ tôi không
biết bao nhiêu lần lần nào cũng lo lắng
như vậy vậ Nhưng chị Thanh Lê chưa từng
một lần oán trách hay bất mãn chị Thanh
Lê Cưng Chiều Em thật sự làm em cảm động
chị Thanh Lê vẫn chưa trả lời tin nhắn
của em em học buổi chiều Mà cứ đứng ngồi
không yên đến cả tập luyện em cũng chẳng
có tâm trạng chỉ muốn trốn thôi cũng từ
lúc này em bắt đầu nhận ra rõ ràng sự lo
lắng của mình dành cho chị Thanh hê vị
trí của chị ấy trong lòng em đã thay đổi
rồi tan học em đến thẳng phòng tập thẩm
Hân Duyệt người bạn từ thở nhỏ quá hiểu
em Nhìn là biết em đang không vui cậu ấy
cũng không hỏi nhiều chỉ là mở cửa sổ ở
ban công cho không khí trong lành tràn
vào rồi đưa cho em một chiếc hộp dài
nhìn hình dáng chiếc hộp em đã đoán được
bên trong là gì cậu ấy mở hộp ra một cây
gitar mới toanh Hiện ra trước mắt màu
vàng nhạt thân đàn với những đường nét
tuyệt đẹp tổng thể đơn giản mà tinh tế
đúng kiểu Em thích thử đi âm thanh hay
lắm đấy cậu ấy nhìn thẳng vào em với nụ
cười trên mô ánh mắt dịu dàng như nước
sao cậu biết tớ ngạc nhiên thật đấy
chúng ta lớn lên cùng nhau mà sao tớ lại
không biết cậu đang nghĩ gì được chứ hôm
qua cậu cứ dán mắt vào cây đàn của tớ
chắc sắp chảy cả nước miếng ra rồi ấy
nhỉ Nhìn cái núm vặn màu bạc trên đầu
đàn tớ đã mỉm cười thầm trong lòng đúng
là hôm qua tớ thèm Cây Đàn của cậu ấy
thật tay cứ ngứa ngáy khó chịu nhẹ nhàng
gảy dây đàn âm thanh như dòng suối róc
rách chảy chậm rãi chảy mãi Vào Tim Tớ
Tháng Năm Vội Vã trôi qua mấy năm nay
không thấy cậu đụng vào đàn rồi làm quen
lại nhé Nếu được lúc biểu diễn Chúng ta
cùng nhau đàn chạm vào cây gitar nhớ
nhung cả đêm tớ không khách sáo nữa ôm
đàn lên chỉnh dây thử gẩy vài tiếng ngón
tay chạm vào dây đàn cảm giác quen thuộc
ùa về trong khoảnh khắc tiếng nhạc vang
lên một cách vụng về Dù sao thì cũng đã
bỏ trống năm năm rồi nhiều thứ đã không
còn thành thạo như xưa nữa ngay cả ngón
tay cũng trở nên vụng về và cứng đờ thẩm
Hân duyệt ngồi bên cạnh tôi nghiêm túc
sửa lại thế tay của tôi và giải thích kỹ
thuật chơi của từng đoạn nhỏ sau hơn một
tiếng đồng hồ cuối cùng cũng quen tay
rồi cuối cùng cũng chơi thành công trọn
vẹn cả bài tôi vui mừng đập tay với thẩm
Hân duyệt tôi làm được rồi thẩm Hân
duyệt Có lẽ chúng ta có thể cùng nhau
chơi đàn rồi ánh mắt cô ấy lấp lánh như
Sao cười Nói chỉ cần cậu muốn cậu có thể
làm mọi thứ tốt nhất Tôi không biết cô
ấy có đang cố tình tâng bốc tôi không Dù
sao thì tôi cũng có thể thoải mái cầm
lại cây guitar tôi vẫn rất hài lòng sau
nhiều năm không ngờ tôi vẫn có thể làm
lại điều mình từng thích ngày xưa học
đàn là vì muốn Chiều theo thẩm Hân duyệt
sau này khi thực sự học vào rồi tôi phát
hiện ra mình khá thích nó khi tôi và
Thẩm Hân duyệt chơi thành công bài hát
sẽ biểu diễn trong buổi chào đón tân
sinh viên tôi vui hơn cả những gì mình
tưởng tượng Mặc dù vẫn còn hơi cứng nhắc
còn cách sự hoàn hảo rất xa Nhưng vẫn
còn hai ngày nữa mà tôi có thể luyện tập
thêm chắc chắn có thể chơi tốt hơn
khoảnh khắc ấy tôi như thể lại trở thành
Cậu Bé Vô Tư Lựng ngày nào thẩm Hân
duyệt cũng bị cảm xúc của tôi lây lan
hai chúng tôi như những kẻ ngốc tay nắm
tay nhau cười nói trên sân thượng tiếng
cười vui vẻ vang vọng đi rất xa bỗng
nhiên khi mặt tôi hướng về phía cửa kính
trên sân thượng tôi chợt thấy một người
chị Thanh Lê vẫn mặc bộ đồ Tối qua đứng
dưới ánh hoàng hôn Tóc hơi rối đôi mắt
lộ vẻ mệt mỏi tay trái xách một túi mua
sắm rất lớn bụi bặm phong trần không
biết chị ấy đã đứng đó bao lâu rồi chị
Thanh Lê tôi phấn khích chạy đến bên cửa
sổ đang mở vẫy tay chào chị thanh lê
trái tim treo lơ lửng suốt một ngày một
đêm cuối cùng cũng trở lại vị trí cũ chị
Thanh Lê bình an vô sự đối với tôi đó là
tin tốt nhất rồi lái xe muộn như vậy tôi
sợ chị ấy lái xe trong tình trạng mệt
mỏi rồi lại xảy ra chuyện gì bất chác
đến tận bây giờ tôi vẫn không rõ mình có
tình cảm gì với chị Thanh Lê Tôi chỉ
biết tôi muốn chị ấy được bình yên chị
Thanh Lê cũng vẫy tay phải với tôi tiến
lên hai bước chị đưa túi cho tôi và cười
hiền nói chị vừa đi thành phố bên cạnh
đây là đặc sản nổi tiếng ở đó chị mua
cho em ít ăn thử tôi nhận lấy túi và mở
ra bên trong là mấy hộp giấy với màu sắc
khác nhau mỗi màu sắc tượng trưng cho
một hương vị khác nhau chị Thanh Lê vẫn
ổn còn mang cả món ăn vặt tôi thích nhất
đến Vui muốn bay lên trời lâu lắm rồi
tôi mới vui vẻ ra mặt như vậy tôi vô
thức muốn chia sẻ niềm vui này với chị
Thanh Lê chị thanh lê lặng lẽ đứng ngoài
cửa sổ Nụ Cười trên mối chị ấy không hề
thay đổi trong đôi mắt đẹp như bầu trời
đêm ấy ngoài sự dịu dàng chỉ toàn là sự
cưng chiều dành cho em một nơi nào đó
trong tim em trở nên mềm mại lạ thường
có những điều em muốn kiên trì đang dần
dần Buông lỏng tim em bắt đầu đập loạn
nhịp em không dám nhìn thẳng vào đôi mắt
lấp lánh như ngân hà ấy em hơi bối rối
lục lọ đồ trong túi từ sau khi chị ấy bị
thương và hồi phục chị ấy luôn giữ vẻ
lạnh lùng thờ ơ như vậy dường như chị ấy
đang chờ đợi một cơ hội nào đó vậy Em về
trước nhé chị Thanh Lê Giơ tay lên dường
như muốn ôm em một cái không hiểu vì sao
bàn tay giơ lên lại hạ xuống Chị Thanh
Lê đợi em ra ngoài rồi mình cùng đi nhé
Tối qua cậu đi đâu vậy Vừa mới lái xe về
à Chắc mệt lắm nhỉ Tối nay mình đi ăn
thịt nướng nha được không Tớ đặt túi
xuống muốn nhảy ra khỏi cửa sổ thấy tớ
định nhảy cửa sổ chị Thanh Lê sợ đến
biến sắc tớ vòng ra cửa bảo chị ấy Đợi
tớ cùng đi khi tớ quay lại người ở cửa
sổ đã Lặng Lẽ Rời đi Long thắt lại chị
Thanh Lê đi từ lúc nào vậy Sao không đợi
tớ tớ đã bảo chị ấy Đợi tớ rồi mà hơn
nữa chị ấy còn mệt mỏi nữa chắc chắn là
vừa xuống xe đã đến tìm mình rồi nhìn ra
ngoài cửa sổ bóng dáng Thanh Lê nhỏ nhắn
dịu dàng dần Khuất Sau bụi cây chỉ là
sao bóng lưng chị ấy trông cô đơn và
buồn bã thế trong lòng cứ nhớ đến Thanh
Lê mình cũng chẳng còn hứng thú luyện
đàn nữa định nói với Hải Lan một tiếng
rồi về trước mở cánh cửa từ sân thượng
vào trong chỉ thấy trong phòng náo nhiệt
khác thường mọi người đều đang rất
nghiêm túc tập luyện một cậu em đẹp trai
đọc thơ rất truyền cảm cử chỉ động tác
rất ăn khớp vô cùng Nhiệp Tâm nếu muốn
về trước thì lại bị đám đ đàn em với vẻ
mặt nỗ lực kia làm cho chùn bước không
thể nói ra được Mình là đàn anh đang đội
trên đầu hào quang của việc thi cao học
bảo vệ nghiên cứu sinh đều thành công
phải làm gương cho đàn em chứ bất đắc dĩ
chỉ còn cách quay lại tiếp tục luyện đàn
luyện đến tận 6:00 tối bài hát đã quen
thuộc hơn rất nhiều phần thân trên lâu
ngày không vận động cũng trở nên khó
chịu ê ẩm căng tức để tránh tình trạng
quá sức mình nói với thẩm Hân duyệt hôm
nay luyện đến đây thôi sau đó lấy điện
thoại ra gọi cho chị Thanh Lê hẹn ăn tối
kết quả là gọi chị Thanh Lê không nghe
máy đang cầm điện thoại thì cậu em Hải
Lan lại xông vào nói là mấy người đã bàn
xong rồi muốn đi ăn búp phê nướng cậu
nhóc cố ý đứng cạnh thẩm Hân duyệt vẻ
mặt đầy mong chờ đợi câu trả lời của
Thẩm Hân duyệt thẩm Hân duyệt thì thờ ơ
dường như hoàn toàn không cảm nhận được
sự nhiệt tình rõ ràng của Hải Lan từ
chối mãi không được chỉ còn cách một lần
nữa bị đám đàn em kéo đến quán buffet
nướng lúc này còn sớm lát Đắc vài bàn có
người ngồi ánh đèn lúc sáng lúc tối thần
bí khó lường mấy cô gái đã nhanh chân
vào trong quán trước tôi và hải lan cùng
đám con trai đi phía sau không biết thẩm
Hân duyệt cố ý hay vô tình đi bên phải
tôi cách nửa bước Chân Hải Lan và bọn họ
Rốt cuộc cũng còn trẻ làm gì cũng tràn
đầy năng lượng đến cả ăn thịt nướng cũng
nhiệt tình hết mình rõ ràng tôi cũng đâu
có giả mà ở cùng bọn họ tôi lại càng trở
thành một người ngoài của Thẩm Hân duyệt
thế nào tôi không để ý Hình như cô ấy
ngồi cùng Hải Lan ăn xong thì cũng đã
hơn 9:00 tối tôi chỉ nhớ đến bản vẽ đã
hai ngày chưa đụng đến lòng Nóng như lửa
đốt muốn về chỉ mong cho diệc Hàn đi ân
ái với Lý Uyển doanh để đèn Đêm của tôi
luôn sáng để kịp tiến độ anh chị Giang
chúng ta đi hát karaoke được không Nghe
đàn Em đề nghị tôi lại càng thấy khoảng
cách thế hệ giữa mình và họ sâu thêm 10
m về sớm làm những việc mình thích chẳng
phải tốt hơn sao vì tôi đi vệ sinh một
lát nên kết quả là đi ở phía sau cùng
khi đàn em gọi tôi tôi mới Chỉ đi đến
giữa sảnh tiếp tân giọng của đàn em hơi
lớn tôi giật mình khi bị gọi bàn khách
gần đó trong quán ba đối diện cũng bị
giật mình người phụ nữ đối diện tôi đột
ngột ngẩng đầu lên trong ánh sáng lờ mờ
đôi mắt và hàng lông mày quen thuộc khi
nhìn thấy tôi những đường nét tuyệt đẹp
trên khuôn mặt ánh mắt sâu thẳm hơn ngay
lập tức thả nào không nghe điện thoại
của tôi ra là vậy tôi không biết mình bị
làm sao nữa hoảng loạn đến mức tay chân
lạnh bóng bổn rủn cố gắng muốn rời mắt
đi không Nhìn cảnh tượng bên đó nữa
nhưng sao cũng không thể kiểm soát được
đôi mắt của mình nhìn chằm chằm như muốn
nhìn thấu người đó trong khoảnh khắc
thoáng nhìn vừa rồi người đàn ông ôm chị
Thanh Lê đã ngồi thẳng dậy như thể không
có gì xảy ra cả trong ánh đèn lờ mờ ánh
mắt Cô ấy nhìn chị Thanh Lê tràn đầy yêu
thương không biết có phải tôi ảo giác
không sắc mặt chị Thanh Lê trở nên khó
coi lạ thường Hình như là buồn mã lại
như có nỗi khổ khó nói thành lời còn có
chút gì đó khác nữa đây là lần đầu tiên
tôi thấy thanh lê bên cạnh có người đàn
ông khác chứ đừng nói là một người ôm cô
ấy trong lòng trước đây tôi chưa từng
nghĩ sẽ có ngày này đến khi nhận ra tay
tôi đã nắm chặt vặt áo trước ngực tôi ấn
mạnh vào nơi đó đau nhói dữ dội đột
nhiên cảm thấy rất tủi thân không phải
vừa mới nói muốn làm bạn gái tôi sao đã
hứa cho tôi thời gian chờ câu trả lời
của tôi mà sao Mới đó mà đã nhào vào
lòng người đàn ông khác rồi Vậy những
lời cô đã nói thì là cái gì chứ buổi
karaoke Sau đó dù có Tiểu Hải Lan dẫn
đầu lôi kéo tôi vẫn kiênh quyết từ chối
tôi nói tranh của tôi đã bị chậm hai
ngày rồi thật sự không kịp nữa rồi thực
ra chỉ có mình tôi biết điều đó Tuy là
sự thật nhưng cũng không phải là chuyện
một hai ngày tức đêm hai ngày liên tiếp
là có thể bù lại hết Tôi chỉ là tâm
trạng đặc biệt tệ tệ đến mức muốn hỏi ai
đó là có ý gì Tại sao biết rõ đã có hẹn
với tôi còn cố tình thất hẹn từ chối đề
nghị của Thẩm Hân duyệt muốn đi cùng tôi
về một mình đi đến cổng trường Bình tĩnh
lại một lúc lâu tiếp tục bước về phía
ghi lấy điện thoại ra xem điện thoại
trống trơn rõ ràng thanh lê không có ý
định giải thích với mình lấy bức tranh
chưa hoàn thành ra bắt đầu vẽ tiếp điện
thoại đặt ở một góc bàn cứ khoảng 10
phút một lần mình lại ngước lên nhìn màn
hình điện thoại thật ra C cũng không cần
nhìn làm gì điện thoại thông minh có bao
nhiêu là chức năng chuyện gì cũng có âm
báo hết tiếc là mình nhìn không biết bao
nhiêu lần cho đến tận khuya cổ mình mỏi
nhừ mà màn hình điện thoại vẫn không hề
sáng lên một lần nào khi lướt SC đã quá
nửa đêm trong khung trá với Thanh Lê
trống trơn lần liên lạc cuối cùng là
chưa Hôm qua lẽ nào cô ấy không nên giải
thích với mình sao ngón tay đã bấm số
điện thoại quen thuộc đến mức thuộc lòng
muốn gọi ngay để hỏi xem người đàn ông
đó là ai quan hệ của họ là gì Tại sao
lại ôm nhau giữa thanh thiên bạch nhật
như vậy cô ấy làm như vậy là muốn âm
thầm bày tỏ điều gì với mình trước khi
ngón tay kịp chạm vào nút gọi thì lại
rụt về mình đâu phải là gì của cô ấy Cô
ấy không cần phải báo cáo với mình về cô
ấy mình không có quyền can thiệp vàoo tự
do của cô ấy muốn hỏi mà không dám hỏi
cảm giác này thật sự khó chịu sau một
hồi đấu tranh tư tưởng gay gắt tôi vẫn
cố kìm nén việc tìm Thanh Lê để hỏi cho
ra lẽ mọi chuyện tôi không có quyền can
thiệp chằn chọc mãi tôi mới ngủ được
nhưng lại mơ một đêm Toàn những giấc mơ
lung tung Sáng dậy chắc chắn lại có một
đôi mắt gấu trúc Ngày mai là ngày diễn
rồi nhưng tôi lại thấy tiếng đàn guitar
của mình ngày càng tệ đến cả hát cũng
Lặc giọng mấy lần mất hết cả tự tin mấy
lần muốn nói với Hải Lan về ý định bỏ
diễn chỉ là vì lý do không đủ thuyết
phục mãi vẫn không mở lời được may mà
Hải Lan bận tối mắt tối mũi nên không
phát hiện ra sự bất thường của tôi sự
xuất hiện của Tống Hoài vừa nằm trong kế
hoạch lại thêm một bất ngờ nữa Với cái
tính của anh ta lẽ ra phải xuất hiện
ngay từ lúc tôi và Thẩm Hân duyệt tình
cờ gặp nhau rồi chứ khó hiểu là anh ta
cứ im hơi lặng tiếng mãi thậm chí mấy
ngày tôi và Thẩm Hân duyệt ở riêng một
phòng tập đàn anh ta cũng im lặng như
thể không hề tồn tại đến lúc gặp mặt tôi
mới biết không phải là anh ta không để ý
mà là đã xin nghỉ phép về nam thành vừa
mới trở lại Tống Hoài hẹn tôi gặp ở quán
nước trong trường ở Nam Thành Tôi đã
nghe về chuyện của cậu và Thẩm Hân Duyệt
rồi Tống Hoài nhìn ly trà sữa trong tay
ngẩn người anh ta lẩm bẩm một câu vô
nghĩa như đang mờ chuyện của tôi và Thẩm
Hân duyệt Tôi và cô ấy có chuyện gì sao
đến mức Tống Hoài phải bỏ qua mệt mỏi
sau chuyến đi dài kéo cả vali đến gặp
tôi thế này tôi và Thẩm Hân duyệt không
có gì cả Tôi đặt ly cà phê đá vừa uống
một ngụm xuống tôi ngước lên nhìn Tống
Hoài một cái không cảm xúc rồi quay đầu
nhìn ra ngoài cửa sổ mặt trời lấp ló sau
Đường Chân Trời Ánh tà dương màu tím
nhạt phủ kín bầu trời thật đẹp sau khi
nghe tôi nói không có gì mắt Tống Hoài
bỗng đỏ hoe bàn tay trái đặt trên bàn
đột nhiên nắm chặt Khuôn mặt cũng trở
nên dữ tợn đáng sợ đôi mắt đỏ ngầu như
con quỷ đói khát muốn ăn thịt người ẩn
sau vẻ hung ác đó lại là một thân hình
nhỏ bé yếu đuối nhìn thế nào cũng chỉ
thấy một kẻ yếu đuối dễ bị bắt nạt may
mắn là tôi và anh ấy quen nhau đủ lâu
cũng không phải là ít tiếp xúc tôi đã
sớm chuẩn bị tinh thần cho cái bộ mặt
giả tạo của anh ta rồi nhưng dù anh ta
có nghĩ gì đi nữa giữa tôi và Thẩm Hân
duyệt thực sự rất trong sạch đương nhiên
nhiên tôi cũng không sợ Tống Hoài gây
rắc rối cho tôi năm đó chỉ cần tôi mặt
dày hơn một chút thực sự lì lợm hơn một
chút thì kết cục sẽ ra sao Liệu Tống
Hoài có thể đến được ngày hôm nay với
thẩm Hân Duyệt hay không thật khó mà nói
mấy năm nay đặc biệt là khoảng thời gian
gần đây những biểu hiện lặp đi lặp lại
của Thẩm Hân duyệt khiến tôi cảm thấy cô
ấy thực chất là kiểu người không có được
thì mới là tốt nhất luôn Theo đuổi những
thứ ở xa tầm với Tống Hoài nghe tôi nói
một cách hời hợt và tôi cũng không có ý
định giải thích với anh ta đương nhiên
là anh ta sốt rột Cuộc Nói Chuyện này
kết thúc không vui vẻ Tống hoài u ám nói
với tôi Giang Hạo thần Đừng có mà giả vờ
thanh cao vô tội như vậy vô tội thật hay
vô tội giả tự Cậu biết rõ điều tôi muốn
nói với cậu là nếu cậu tơ tưởng đến
những thứ không thuộc về mình cứ khăng
khăng nhớ nhung thì đừng trách tôi ra
tay tàn nhẫn Tôi muốn cho cậu biết rằng
cứ đoạt đồ của người khác là phải trả
giá nói xong một chàng dài Tống Hoài
liền bỏ đi cuộc gặp gỡ với Tống hoài
không hề dễ chịu khi tôi đang một mình
đi dạo trong khu thương mại của trường
thẩm Hân duyệt nhắn tin bảo đã đến giờ
tập rồi mai là ngày biểu diễn rồi mà bài
hát Vẫn còn hai chỗ Cần phải tập lại vài
lần nữa Hôm nay có lẽ sẽ sẽ phải tập
muộn một chút sau chuyện của Tống Hoài
tôi theo bản năng không muốn tiếp xúc
với thẩm Hân duyệt nữa từ tận đáy lòng
tôi rất hối hận khi tham gia buổi biểu
diễn có thẩm Hân duyệt cùng tham gia lần
này lúc đó cũng không phải là không nghĩ
đến việc sẽ bị tống hoài làm tổn thương
chủ yếu là không thể từ chối lời nhờ vào
của đàn em thẩm Hân duyệt chỉ là một sự
cố ngoài ý muốn do cô ta chủ động tiếp
cận Tống Hoài vừa mới tìm tôi nói mấy
lời khó hiểu về thẩm Hân duyệt tôi không
diễn chương trình nữa Tự cậu lên diễn đi
đừng gọi nữa tắt máy tâm trạng còn tệ
hơn thẩm Hân duyệt nhanh chóng gọi lại
Cứ lập đi lặp lại như vậy mấy lần Cô ta
không gọi nữa Chuyển sang oanh tạc bằng
tin nhắn thoại và tin nhắn văn bản trên
WeChat tin nhắn này đè lên tin nhắn kia
không dứt à Mỗi Tin nhắn thoại đều kéo
dài 59 giây tôi không nghe một tin nhắn
thoại nào tin nhắn văn bản cũng cố gắng
lời đi chỉ trả lời cô ta vài chữ đơn
giản nếu còn bất kỳ hành động nào nữa
tôi sẽ chặn quả nhiên thẩm Hân duyệt
dừng lại thế là yên tĩnh ngay đi đi lại
lại cuối cùng sau khoảng một tiếng cũng
về đến dưới lầu ghi vừa mới vui vẻ lên
một chút thì cổ tay đột nhiên bị một bàn
tay nắm lấy không chuẩn bị tinh thần tôi
bị kéo đến mức lảo đảo Suýt chút nữa thì
Ngã hành động đến quá đột ngột tôi theo
bản năng dùng sức hất tay ra ý thức phản
ứng nhanh hơn cơ thể mùi hương đặc biệt
khiến tôi lập tức Nhận ra Người này là
ai kéo tôi làm gì bệnh thì đi khám đi
đừng có phát điên ở đây thẩm Hân duyệt
vác hai cây đàn guitar trên vai gương
mặt xinh đẹp như tranh vẽ Có vẻ hơi cứng
đờ trong đáy mắt ẩn chứa tia khó chịu
không ngờ cậu lại là một người vô trách
nhiệm đến thế cô ta nhăn mặt nói tôi tôi
tức đến bật cười tôi kìm nén cảm xúc
cười khẩy liên tục cái mũ vô trách nhiệm
này chụp lên đầu tôi thật là to nhưng mà
thẩm Hân duyệt cậu thật sự là chộn lẫn
đến mức Không biết đúng sai nữa rồi à
năm đó tôi đúng là mù mắt mà không chỉ
tôi chắc là tất cả mọi người đều nhìn
lầm cậu rồi Không ngờ cậu lại là loại
người như vậy thẩm Hân duyệt khựng lại
một chút hàng mi dập bóng xuống gò má
cơn giận trong cô ấy dường như đang dịu
dần hình như tôi thấy một chút ửng đỏ
nơi khóe mắt cô ấy nói xong rồi tôi cũng
thấy mình hơi nặng lời có chút hối hận
Giận thì giận nhưng tôi không hề có ý
định độc địa hay công kích bằng lời nói
Thẩm Hân duyệt trông buồn hẳn đi Tôi
nhìn mà thấy hơi chạnh lòng xin lỗi tôi
không nên nói như vậy tôi xin lỗi thẩm
Hân duyệt hờ hững hất tóc cô ta đưa tay
còn lại vuốt vuốt Mái Tóc tóc trước chán
cô ta tự giễu nói có gì đâu mà phải xin
lỗi anh nói đúng không Chỉ mắt của các
người bị mù Đôi khi tôi cũng thấy Mắt
mình bị mù mắt mù tim cũng mù Nếu không
thì tôi đã không cô ta tiếp tục nói nhỏ
điều gì đó tôi và cô ta không đứng gần
nhau lắm nên không nghe rõ hết tôi rút
lại những lời công kích vừa rồi Nhưng
chương trình thì tôi thực sự không diễn
nữa đâu chỉ là tập luyện thôi mà tôi có
làm gì đâu vậy mà phải tôi không cần nói
nhiều Cậu cũng hiểu mà tôi thực sự không
muốn chịu đựng những điều này cậu tự
mình diễn đi tự đàn tự hát vốn là một
trong những tuyệt chiêu của cậu mà không
có tôi Cậu cũng có thể hoàn thành rất
tốt Giang Hạo thần trong ký ức của tôi
không phải là người dễ dàng từ bỏ Sao
cậu lại trở nên tiêu cực như vậy tôi
hình như không còn nhận ra cậu nữa rồi
hãy thể hiện cái khí thế hồi cấp ba của
cậu đi cái khí thế hừng hực tranh giành
vị trí số một với tôi ấy không có gì mà
cậu không làm được cả trên khuôn mặt
thẩm Hân duyệt nở một nụ cười tôi cũng
chỉ biết cười khổ bất lực tôi cũng đã
suy nghĩ nghiêm túc rồi cậu và Tống Hoài
là một đôi bạn trai bạn gái đàng hoàng
anh ấy có tính chiếm hữu cũng là điều
bình thường hãy thử đặt mình vào vị trí
của anh ấy mà xem nếu tôi là tống hoài
tôi cũng sẽ không thích bản thân mình
đâu bạn gái mà lại thân thiết với người
con trai khác anh ấy bảo vệ quyền lợi
của mình tuy rằng cách thức có lẽ không
đúng nhưng xuất phát điểm thì không có
vấn đề gì cả tôi có thể hiểu vậy nên
chúng ta vẫn nên giữ một khoảng cách
nhất định điều này tốt cho cả cậu cho
anh ấy và cho cả tôi dù thẩm Hân duyệt
có tìm lý do gì đi nữa thì anh ấy vẫn là
người con trai mà cậu đã tự mình lựa
chọn hai người đã ở bên nhau nhiều năm
như vậy tất cả những người quen biết đều
biết hai người là một đôi cậu có nghĩa
vụ phải mang lại cho cô ấy cảm giác an
toàn cùng nhau luyện tập chương trình
quyết định này vốn dĩ đã không được cân
nhắc kỹ lưỡng sau này chúng ta hãy trở
lại như trước đây đi đừng liên lạc riêng
tư càng không nên gặp mặt trong ba năm ở
kinh đại này tôi muốn có vài ngày yên
tĩnh thanh thản được không Một lúc lâu
sau thẩm Hân duyệt khàn giọng nói nhưng
em có một yêu cầu nhỏ anh có thể đồng ý
không được Em đáp Chỉ cần em làm được
không trái với nguyên tắc của em em đều
đồng ý em biết cả đời này có lẽ sẽ không
bao giờ có cơ hội làm lại từ đầu với anh
nữa Thật sự rất tiếc vì vậy em muốn cùng
anh hoàn thành buổi biểu diễn này sau
này đường anh và em không còn giao nhau
nữa em muốn dùng buổi biểu diễn này để
khép lại mọi chuyện một cách hoàn hảo
anh có thể đồng ý không chủ đề lại quay
trở lại quả nhiên là như em dự đoán cô
ấy vẫn muốn tiếp tục buổi biểu diễn này
có một kết thúc hoàn hảo tôi có chút do
dự Nếu tôi đồng ý với cô ấy thì cuộc nói
chuyện vừa rồi với Tống Hoài sẽ trở nên
vô nghĩa thẩm Hân duyệt nhận ra sự do dự
của tôi cười và nói tiếp Giang Hạo thần
mà em biết bất kể vì lý do gì cũng không
phải là người bỏ dở giữa chừng hơn nữa
chơi đàn vốn là điều anh yêu thích vậy
Hạ cớ gì phải để tâm đến vài lời của
những người không liên quan mà từ bỏ cơ
hội Thể hiện tốt như vậy vì buổi biểu
diễn này anh đã B bỏ ra bao nhiêu công
sức không chỉ em biết mà chính anh cũng
biết rõ hơn ai hết Cứ như vậy mà bỏ cuộc
một cách không rõ ràng không phải rất
đáng tiếc Sao em biết anh không ưa em
càng không ưa Tống Hoài Tống Hoài là
Tống Hoài chấp nhận như vậy sao để bản
thân phải hối tiếc đây không phải là
giang Hạo thần mà tớ biết cậu hận tớ
cũng được trách tớ cũng xong tớ đều chấp
nhận hết Dù sao thì tớ cũng sai trước
không thể cùng cậu vẽ nên tương lai đó
là báo ứng mà tớ phải nhận nhưng tớ hy
vọng cậu vẫn là cậu của tuổi 18 yêu đời
vui vẻ hoạt bát biết rõ mình muốn gì Hạo
thần cậu nghĩ kỹ đi thật sự không muốn
cơ hội biểu diễn này nữa sao Nếu cứ bỏ
cuộc như vậy cậu có hối tiếc không có tớ
biết là có dù không muốn thừa nhận nhưng
vẫn phải thừa nhận mỗi lời thẩm Hân
duyệt nói đều chạm đến tim tớ thật ra tớ
cũng nghĩ như vậy chỉ là do mối quan hệ
nhạy cảm giữa tớ và cô ấy nên tớ phải
tránh hiềm nghi nhưng sau khi quyết định
tớ cũng đã dốc rất nhiều tâm huyết vào
đó từ tận đáy lòng tớ thật sự rất mong
buổi biểu diễn thành công Từ bỏ hay là
tiếp tục để có một kết quả Hoàn Mỹ đây
hai ý nghĩ rằng co dữ dội trong đầu tớ
thẩm Hân duyệt thấy tớ im lặng khẽ Cục
Hàng Nghi dài khóe môi cong lên trong
đáy mắt ánh lên vẻ dịu dàng Hạo thần một
buổi biểu diễn đổi lấy một quyết định
rất đáng đúng không Đúng là đáng lý do
này rất hay tớ bị thuyết phục rồi Hân
duyệt Tớ đồng ý với cậu nhưng có một
chuyện Tớ phải nói rõ với cậu ấy trước
Hân Duyệt cây đàn này tớ xem ở cửa hàng
chính hãng rồi giá trung bình khoảng
18.000 tệ đã nói rồi đấy đàn của tớ Tớ
tự trả tiền muốn tớ tham gia biểu diễn
thì phải nhận tiền mua đàn guitar mà tớ
gửi cho cậu Nếu không Tớ quay về ngay
bây giờ chỉ hơn một vạn tệ thôi mà cần
phải rạch dòi như vậy chúng ta từ nhỏ đã
lớn lên cùng nhau tình nghĩa hai mươi
mấy năm còn không đáng một cây đàn sao
đây là tớ tặng cậu không cần tiền hai
người khác giới mà dính líu đến tiền bạc
Nếu nói là trong sạch không có gì chắc
không ai tin đâu nhỉ ít nhất là tớ không
tin ý tốt của cậu tớ xin nhận chỉ là
không thể vô cớ nhận được tiền tớ nhất
định phải trả cậu Nếu cậu không chịu
nhận tớ sẽ không nhận cây đàn này cũng
sẽ không tham gia buổi biểu diễn ngày
mai Hân duyệt hiểu sự cố chấp của tớ
nâng tay dùng ngón cái và ngón trỏ day
chán bất lực thở dài Cậu lúc nào cũng
bướng bỉnh như vậy nhất định phải thế
Sao tớ cúi đầu nhìn thẳng vào cậu ấy
kiên trì với chủ trương của mình Hân
duyệt Nhìn tớ sâu thẳm im lặng nhìn nhau
đến hai phút Hân duyệt chọn nhượng bộ
đồng ý để tớ tự trả tiền mua đàn guitar
cho tớ số yq của cậu đi sao phải vội thế
đâu phải tôi không có tiền tiêu không có
gì chỉ là trí nhớ của tôi không tốt lắm
sợ để lâu lại quên mất Vậy thì cậu sẽ
phải chịu tổn thất kinh tế lớn đấy tôi
lấy điện thoại ra ra vẻ nếu cậu không
nhận tiền thì tôi nhất quyết không hợp
tác thẩm Hân duyệt đành thỏa hiệp lấy
điện thoại ra mở tài khoản exq cho tôi
xem miệng vẫn cố gắng nói thật sự không
cần phải phân rõ ràng như vậy đâu Thật
ra cô ấy vốn dĩ không nghĩ nhiều như vậy
vốn dĩ là muốn tặng cho tôi mà đến khi
thẩm Hân duyệt xác nhận đã nhận được
tiền tôi mới yên tâm nhẹ nhõm cùng cô ấy
đến phòng tập lớn để luyện tập thực hiện
buổi tập cuối cùng để dưỡng sức hôm đó
kết thúc khá sớm khi các đàn em chào tạm
biệt nhau rồi rời đi trên con đường nhỏ
Tĩnh lặm chỉ còn lại tôi và Thẩm Hân
duyệt Hân duyệt sao em lại ở đây điện
thoại cũng không chịu nghe máy làm anh
tìm mãi thấy phía trước có người chạy
tới tốc độ chạy không chậm Nhưng rất gấp
gáp chỉ nhìn dáng người thôi là anh biết
rồi đó là Tống Hoài bỗng dưng ra đầu tê
dần Đúng là lo gì gặp đó nhưng mà cũng
tốt để anh ta tận mắt chứng kiến còn hơn
là nghe người khác đồn thổi có gì thì
nói thẳng mặt cho rõ cũng đỡ anh ta hiểu
lầm thẩm Hân duyệt sữ người rồi lại nhìn
về phía tôi tôi lại thấy một chút hoảng
loạn trong ánh mắt cô ấy sao anh lại đến
đây Hân duyệt mấy ngày không gặp anh nhớ
em quá Anh đã đặt phòng ở khách sạn quen
thuộc của chúng ta rồi đến đón em cùng
qua đó Ồ đây là Hạo thần à muộn thế này
rồi Sao hai người lại ở cùng nhau Tống
Hoài nhìn tôi với ánh mắt dò xét rồi lại
nhìn nhìn thẩm Hân duyệt khi giọng điệu
đầy nghi ngờ rõ ràng chuyển sang Thẩm
Hân duyệt sự thay đổi diễn ra rất nhanh
sắc mặt một người có thể thay đổi nhanh
đến vậy sao Cũng tại đấy nghe Tống Hoài
nói vậy thẩm Hân duyệt trước tiên lạnh
lùng liếc Tống Hoài một cái rồi lại nhìn
về phía tôi trong ánh mắt cô ấy ngoài sự
hoảng loạn còn có sự dò xét Điều này
khiến tôi rất bối rối Cô ấy đang nghiên
cứu cái gì vậy Tối mai là buổi biểu diễn
rồi Hôm nay là buổi tập cuối cùng vừa
hai tập xong rồi tôi không làm phiền hai
người nữa tạm biệt khoanh khắc quay
người đi Tôi thấy thẩm Hân duyệt há
miệng như muốn nói gì đó nhưng bị Tống
Hoài ôm chặt lấy tôi an toàn trở về ghi
vào phòng đón chào tôi chỉ là một căn
phòng yên tĩnh Điều này khiến tôi không
khỏi nhớ đến chị Thanh Lê chị Thanh Lê
vốn là một người điềm tĩnh Tôi chưa từng
thấy chị ấy đă gì lên Wechat Trước đây
tôi từng hỏi chị ấy Tại sao chị ấy nói
Nếu thực sự có vấn đề khó giải quyết xảy
ra thì khả năng tìm được giải pháp từ
WeChat là cực kỳ thấp có gì thì nói trực
tiếp sẽ giúp giải quyết vấn đề hơn những
năm Thắng ở Lâm Đại cùng chị Thanh hê
chị ấy nói nếu có một ngày chị ấy tìm
được chàng trai xứng đáng để chị ấy ở
bên cả đời thì sẽ cùng anh ấy ra mắt
Wechat năm đó nghe những lời này tôi cảm
thấy thế nào thì tôi không còn nhớ nữa
chính cái cô nàng lạnh lùng vô vị này
vậy Mà tối nay lại đăng một dòng trạng
thái lên Hy chat trên đó viết chờ đợi
anh là điều em thích nhất ảnh kèm theo
là hai bàn tay đang nắm lấy nhau Phong
nền là một tia nắng và hai đóa hoa tường
vi đang nở rộ chỉ là tôi không thể hiểu
được ý nghĩa thực sự của dòng trạng thái
này của chị Thanh Lê là gì năm đó Tôi
thật ngốc hoàn toàn không cảm nhận được
tình ý của chị Thanh Lê chỉ mong được
gặp mặt anh rể tương lai nên luôn mong
chờ ngày chị Thanh Lê Đăng We Chat giờ
thì chị Thanh Lê cuối cùng cũng đăng rồi
nhưng lại là tay trong tay với người
khác trong lòng tôi lại thấy chua xót
nhìn tấm ảnh đó tôi nghĩ ngay là chị
thanh lê cố tình đăng cái này hơn nữa là
nhắm vào tôi Tôi nghĩ mình có lý do để
nghi ngờ chị Thanh Lê đang dùng cách này
để nói với tôi rằng chị ấy đã tìm được
người con trai xứng đáng cả đời nỗi chua
xót trong lòng càng lúc càng dâng trào
vậy Còn tôi thì sao Nếu chị ấy đã có
người mình yêu Tại sao còn tỏ tình với
tôi muốn tôi chấp nhận chị ấy Tại sao
còn nói những lời sâu đậm như vậy Nói
Rằng người chị ấy luôn luôn thích là tôi
chẳng lẽ tôi chỉ là công cụ để chị ấy
giết thời gian trong lúc chờ đợi một
người khác thôi sao thẩm Hân duyệt đã
quá tệ rồi nếu những gì Tôi đoán là thật
thanh lê còn tệ hơn cả cô ta cả đời này
của tôi thật sự chỉ có thể chết dí với
hai cái cây Cọc Cạch nhà họ thẩm thôi
sao tôi có chút buồn còn có chút tức
giận nữa điện thoại chuyển đến trang
chat Wechat với Thanh Lê ấn giữ nút ghi
âm Tôi muốn hỏi cô ấy là có ý gì Tại sao
lại đối xử với tôi như vậy đã ghi âm
được năm giây rồi nhưng đầu óc tôi trống
rỗng không nhớ ra nên nói gì không hiểu
rõ tôi nên dùng lập trường gì để chứ vấn
Thanh Lê đến tận Giây thứ M vẫn không
thốt nên lời cuối cùng chỉ có thể chán
nản tắt đi lại ngâ ngốc Nhìn chằm chằm
vào cái Thanh màu xanh lục một lúc mới
thu hồi đoạn ghi âm sau đó ngây ngốc đi
tắm ngây ngốc nằm trên giường tôi không
biết phải diễn tả tâm trạng lúc đó của
mình như thế nào có chua xót có buồn bã
có thất vọng còn có chút cảm xúc khó tả
dường như là ghen tị mấy lần kìm nén
thôi thúc muốn gọi điện thoại trong đầu
rối bời những suy nghĩ vớ vẩn vô số hình
ảnh liên tục hiện ra trước mắt không
biết ngủ thiếp đi từ lúc nào khi tình
giấc giữa đêm đèn phòng vẫn còn sáng Tìm
điện thoại trên giường lòng đây mong đợi
mở lên nhưng không có cuộc gọi nhỡ cũng
không có tin nhắn guy chat nào thanh lê
dường như đã biến mất khỏi thế giới của
tôi ném điện thoại sang một bên tôi
không ngừng tự nhủ chị Thanh Lê đã tìm
được người mình thích rồi đây chẳng phải
là điều mà tôi đã từng mong đợi nhất sao
tôi nên vui mừng cho cô ấy nhưng không
hiểu vì sao tôi lại không thể vui nổi
lần đầu tiên trong đời tôi cảm nhận được
vị đắng của sự thất vọng khó khăn lắm
mới đợi được đến sáng lúc lơ mơ đi rửa
mặt nhìn bản thân tiểu tụy Đáng Thương
trong gương phòng tắm sau này tôi phải
học cách sống một mình không còn dựa dẫm
vào ai nữa cũng không dễ dàng kỳ vọng
vào ai nữa tịch chào đón tân sinh viên
bắt đầu lúc 8:00 tối 4:00 chiều tôi bắt
đầu chuẩn bị cho buổi biểu diễn tối này
thay bộ vest màu bạc đeo cây gitar yêu
quý bước ra khỏi cổng ghi không ngờ rằng
thẩm Hân duyệt lại đợi tôi ở trước tòa
nhà ghi khi thấy tôi xuất hiện trong mắt
cô ấy thoáng qua một tia ngạc nhiên và
vui mừng bộ váy dạ hội đen của cô ấy
khiến tôi lại thấy đau đầu 8 gi buổi
biểu diễn chính thức bắt đầu quảng
trường ngoài trời với sức chứa hàng vạn
người chật ký người ánh đèn laser xé
toạc bầu trời đêm như những mũi tên trên
khuôn mặt mỗi người đều dạng rỡ niềm vui
sướng như được giải phóng bản thân hội
sinh viên chọn ra hai người dẫn chương
trình Một nam một nữ chàng trai mặc bộ
lễ phục đuôi tôm màu xám bạc với đôi
lông mày rậm mắt to cao lớn và Tuấn Tú
cô gái mặc chiếc váy dạ hội ngắn màu đỏ
tươi đến đầu gối với đường nét khuôn mặt
thanh tú và nụ cười rạng rỡ sau lời mở
đầu ngắn gọn nhưng đầy ấn tượng trong
tiếng vỗ tay như sấm dậy hơn chục chàng
trai cô gái còn non nớt sinh viên xuất
hiện theo nhiều cách khác nhau trong
tiếng nhạc nghe Chắc chúa họ thực hiện
những điệu nhảy cuồng nhiệt và phóng
khoáng khuấy động không khí buổi biểu
diễn lên cao trào tiết mục của tôi diễn
khá muộn tôi và Thẩm Hân duyệt đứng trên
sân khấu biểu diễn trước sự chú ý của
hàng vạn người Ánh Đèn Sân Khấu lặng lẽ
chiếu xuống đỉnh đầu tôi tạo thành một
vòng tròn ánh sáng đều đặn trước mặt tôi
âm nhạc du dương như ánh trăng một bài
hát dài hơn 4 phút nhanh chóng kết thúc
không biết có phải do tôi và Thẩm Hân
duyệt hát quá hay hay do đã quen với
những màn trình diễn cuồng nhiệt và
phóng khoáng trước đó ma Man Trinh diễn
nhạt nhẽo như nước lã của tôi lại trở
nên độc đáo sau khi biểu diễn xong cả
khán trường im lặng đến tận 30 giây
tiếng vỗ tay như sấm dậy mới vang lên
sau khi cúi chào khán giả hết lần này
đến lần khác tiếng vỗ tay mới dần lắng
xuống khi xuống sân khấu thẩm Hân duyệt
nắm lấy tay tôi khoảnh khắc năm ngón tay
chạm vào nhau tôi theo phản xạ rụt tay
lại Thẩm Hân duyệt dường như đã đoán
trước phản ứng của tôi trực tiếp siết
chặt năm ngón tay xác nhận cái nắm tay
này từ khi tôi sinh ra 32 năm quen biết
thẩm Hân duyệt Đây là lần đầu tiên thật
sự Nắm tay cô ấy nhưng lại là dưới ánh
mắt của hàng vạn người con người tôi
trước tuổi 18 có lẽ đã từng rất mong chờ
cái nắm tay này Đó là giấc mơ thời trẻ
của cô ấy còn tôi bây giờ chỉ cảm thấy
gượng gạo hàng ngàn con mắt kia sẽ đưa
ra đủ loại suy đoán khác nhau về chuyện
này dù sao cũng không thể rút tay ra
được thôi thì cứ coi như mình thoải mái
Chấp nhận đi cùng lắm thì cũng chỉ là
một buổi biểu diễn hợp tác thôi mà quay
vào hậu trường màn che khuất Tầm nhìn
của khá giả tôi nhanh chóng rút tay lại
khuôn mặt tươi cười của Thẩm Hân duyệt
bỗng chốc trở nên lạnh lùng Hình như còn
nghiến răng nữa chỉ là nắm tay một chút
thôi mà có cần phải tính toán đến vậy
không cô ấy lúc nào cũng tự cho mình là
đúng cảm thấy mọi việc mình làm đều
không có vấn đề gì chẳng bao giờ nghĩ
cho người khác có bao giờ nghĩ người
khác sẽ khó xử vì hành động của cô ấy
không thậm chí phải gánh chịu hậu quả gì
vì chuyện đó không nă năm trước cô ấy là
và hôm nay nă năm sau cô ấy vẫn vậy sau
màn nắm tay vừa rồi Tôi chẳng còn hứng
thú ở lại đây nữa tôi vác đàn về ghi một
mình Tối nay nghỉ ngơi thôi ng Ngày mai
mọi thứ sẽ trở lại quỹ đạo ban đầu tôi
là tôi Cô ấy là cô ấy không ai làm phiền
ai bước ra khỏi khu biểu diễn để lại sự
ồn ào phía sau lưng tôi kéo cây đàn trên
vai lên một chút quay đầu nhìn lại buổi
tiệc chào đón tân sinh viên náo nhiệt rõ
ràng là ngay trước mắt nhưng lại cảm
thấy như đã là hai thế giới khác nhau
Tôi nghĩ mình vẫn thích hợp với sự yên
tĩnh hơn rồi lại quay người bước tiếp
liền thấy một người khóe môi hơi cong
lên đứng ở phía trước Cách chưa đầy mười
bước chân thân hình mảnh mai đầy đặn
trong chiếc váy sẫm mỏng trong đôi mắt
sáng người lấp lánh ánh sao Nụ Cười trên
khóe môi nhạt nhòa nhưng lại có sức
Quyệt rũ mấy ngày không gặp điện thoại
không gọi được Wechat không trả lời
người mà tôi tưởng rằng từ nay sẽ không
còn liên lạc nữa Giờ đây lại đột nhiên
xuất hiện bốn mắt nhìn nhau hoàn toàn
không còn sự thẳng thắn và ăn ý như
trước nữa không khỏi nảy sinh cảm giác
như cách một thế giới người mà tôi đã
nghĩ đến trong lòng suốt mấy ngày nay
đột nhiên xuất hiện nặng nề nhiều hơn là
vui mừng Tôi chỉ cảm thấy tră mố Cảm xúc
lẫn lộn là gì Điều gì đã khiến tôi và
chị Thanh Lê trở nên xa cách đến mức này
chỉ là mấy ngày không gặp mà thôi rõ
ràng là ba ngày trước chị ấy còn mang
cho tôi món ăn vặt ngon nhất ba ngày
không gặp tô t trạng đã thay đổi rất
nhiều Tôi dừng bước trong nhất thời
không biết nên làm gì nên gọi một tiếng
chị Thanh Lê rồi lướt qua như không có
chuyện gì hay là nắm lấy cơ hội để chị
ấy cho tôi một lời giải thích chị thanh
lê bước về phía tôi giọng nói dịu dàng
trong màn đêm giống như tiếng đàn sen lô
du dương quyến rũ lòng người hát hay lắm
đàn gitar cũng rất tuyệt giỏi lắm chị ấy
cong môi khenh ngợi tôi đôi mắt sáng lấp
lánh trong đôi mắt sáng ngời của cô ấy
Tôi thấy chính mình nụ cười nhạt nhỏa
trong tâm trí tôi rất muốn tiến lên nắm
lấy tay cô ấy và chia sẻ với cô ấy những
ngày cô ấy vắng mặt tất cả những gì tôi
đã trải qua nhưng trong đầu tôi đột
nhiên hiện lên dòng trạng thái trên
WeChat của cô ấy hai bàn tay nắm chặt
lấy nhau cứ như bị ai đó dội một gáo
nước lạnh vào đầu Niềm Vui do buổi biểu
diễn thành công mang lại cả sự vui vẻ
muốn chia sẻ với cô ấy thậm chí cả sự
ngạc nhiên khi gặp cô ấy tất cả tan biến
trong chốc lát đột nhiên tỉnh táo lại
Thanh Lê đã tìm được người có thể trao
chọn tình cảm có lẽ tôi nên chủ động giữ
khoảng cách như trước đây với thẩm Hân
duyệt Có lẽ tôi nên chủ động tránh hiềm
nghi Cô ấy xuất hiện trên con đường tôi
chắc chắn phải đi để về ghi chắc chỉ là
trùng hợp thôi Thanh Lê Ngươi Đã có
người người mình yêu chắc sẽ không cố ý
đến tìm tôi ánh sáng quá Tối thanh lê
không hề nhận ra sự thay đổi đột ngột
trong cảm xúc của tôi nâng tay lên định
ôm tôi Tôi cũng không biết lấy đâu ra
Dũng Khí và sức mạnh dùng tay phải gạt
tay Thanh Lê ra lùi lại hai bước tay của
Thanh Lê cứng đờ Giữa Không Trung Nụ
Cười trên mặt đóng băng như Băng Giá Ánh
Sao Trong mắt cô ấy vụt tắt ngay lập tức
một tiếng bốp vang lên gọi lại lý trí
của tôi tôi mới giật mình nhận ra mình
đã làm gì cho dù có thế nào đi nữa ngay
cả khi Thanh Lê Thực sự đã làm gì đó thì
cô ấy vẫn là thanh lê của tôi trong rất
nhiều năm qua cô Cô ấy đã dành cho tôi
sự quan tâm chu đáo nhất Dù thế nào tôi
cũng nên tôn trọng cô ấy hành động gạt
tay cô ấy ra trông thật vô lương tâm
gượng gạo cười nói cảm ơn chị Thanh Lê
em còn phải vẽ tranh em đi trước đây vừa
dứt lời tôi đã Lách qua chị Thanh Lê và
chạy xa cả chục mét ba ngày sau mới gặp
lại chị Thanh Lê tôi lại hèn nhát bỏ
chạy mình thật là vô dụng không biết lúc
mình bỏ chạy biểu cảm của chị Thanh Lê
Thế nào chỉ là khi nghe thấy chị Thanh
Lê gọi tên mình từ phía sau tôi bất giác
dừng bước tiếng bước chân của chị Thanh
Lê ngày càng gần nhưng tôi lại không dám
quay đầu lại mong muốn biết câu trả lời
lời cho câu hỏi kia một lần nữa lại trở
nên vô cùng mãnh liệt chị Thanh Lê Người
Đàn Ông Đó có phải là anh rể tương lai
của em không Anh ta rất đẹp trai chúc
mừng chị Thanh hê em thật sự có việc em
đi trước đây nói đến cuối cùng Ngay cả
bản thân cũng không nhận ra giọng mình
đã ngạ ngào cho đến khi đi rất xa cảm
thấy mặt mát lạnh đưa tay lên Quyệt mới
biết mình đang khóc Lẽ Nào Thanh Lê
trong lòng mình đã quan trọng đến vậy
rồi sao mình lại khóc vì cô ấy thất hứa
ư về đến dưới tòa nhà ghi đầu lại càng
đau hơn Tống Hoài đứng như tượng thần ở
cổng ghi vừa thấy mình ánh mắt anh ta
tóe lửa giận dữ cái vẻ hung hăng đó như
muốn xé xác mình ra ăn tươi nuốt sống
tôi bất lực thở dài Đúng là ghét của nào
trời trao của ấy cái tôi sựa không phải
là chột Dạ Hay sợ hãi mà là sự chán ghét
những cuộc tranh cãi không đáng có tiếc
là người đã đến rồi Dù có bực bội đến
đâu cũng phải đối mặt thôi hơn nữa tôi
quang minh chính đại chưa từng làm
chuyện gì trái với lương tâm thì có gì
phải sợ giang Hạo thần Uổng công tôi tin
tưởng cậu như vậy Trước đó còn nói là
trong sạch kết quả quay ngoắt đi đã nắm
tay bạn gái người khác còn khoe ẩn ái
mặt mũi cậu để đâu rồi tôi còn chưa kịp
mở miệng những lời cay nghiệt của Tống
Hoài đã tuôn ra Như Mũi Tên nhọn bắn
thẳng về phía tôi vốn định nhẹ nhàng
giải thích với cậu ta Tôi và Thẩm Hân
duyệt thật sự không phải như cậu ta nghĩ
Tống Hoài cậu ăn nói phải biết chừng mực
tôi chưa từng làm chuyện gì có lỗi với
ai cậu không cần phải lớn tiếng trách
móc tôi Tôi rất tức giận không khỏi lạnh
mặt Nếu không phải từ nhỏ đã được bố mẹ
dạy dỗ tử tế thật sự muốn đấm cho cậu ta
vài phát gặp Tống Hoài muốn dùng cách
văn minh để giải quyết những hiểu lầm vô
cớ giữa tôi và cậu ta khả năng quá thấp
thẩm Hân duyệt chính là kẻ gây chuyện cả
trường đều thấy rồi Cậu còn không chịu
thừa nhận Dám làm không dám nhận đúng là
vô liêm sỉ cơn giận bùng lên đỉnh điểm
ba chữ vô liêm sỉ đối với tôi đây rõ
ràng là một sự sỉ nhục trắng trợn tôi tự
hỏi bản thân đã hành xử quang minh chính
đại dựa vào đâu mà anh ta dùng những lời
lẽ sỉ nhục như vậy để mắng tôi thật sự
nghĩ tôi dễ bị bắ nạt làm sao cơn giận
làm tôi mất hết lý trí không kịp suy
nghĩ nhiều tôi tiến sát lại anh ta Giơ
tay lên và đấm thẳng vào mặt anh ta Tống
Hoài Tôi cảnh cáo anh Nếu anh còn dám vu
oan giá họa cho tôi tôi sẽ xe xác anh ra
tôi không làm những chuyện mà anh nghĩ
đương nhiên không cần phải chịu trách
nhiệm Nếu không MU mất mặt tốt nhất là
mau chóng xin lỗi tôi đi mặc dù cú đấm
này là do tôi không quá tỉnh táo mà tung
ra Nhưng đó là tất cả sức lực của tôi 22
năm qua đây là lần đầu tiên tôi thực sự
Thượng cẳng chân hạ cẳng tay là Tống
Hoài ép tôi quá đáng Nếu không tôi tuyệt
đối không làm vậy Tống hoài chắc không
ngờ tôi sẽ phản công mạnh mẽ và dứt
khoát đến vậy cô ta ôm nửa bên mặt vừa
bị đánh giận dữ nhìn tôi đầy kinh hãi
mày dám đánh tao Tống Hoài run giọng hỏi
tôi đánh chính là mày Ăn nói hàm hồ vu
khống tao không đánh mày không nhớ đâu
Tôi giận dữ đáp trả cô ta không hề nề
ngang Tống Hoài buông tay đang ôm mặt
xuống nghiến chặt răng dù ánh đèn ban
đêm rất tối vẫn có thể thấy rõ vết đỏ
trên mặt cô ta trong mắt cô ta dâng lên
sự camm hận và độc ác tột độ nghiến răng
nói Giang Hạo thần mày chờ đó tôi nhìn
bóng lưng cô ta vội vã bỏ đi trong đầu
cứ vang vọng câu nói nghiến răng nghiến
Lợi vừa rồi của cô ta Tôi chỉ thấy sống
lưng lạnh toát với tính cách hẹp hòi của
Tống Hoài Điều gì đang chờ đợi tôi đây
yêu ai thì yêu tôi quay người bước vào
ghi vừa Nhấc chân lên thì nghe thấy
tiếng cười khẽ sau lưng giọng nói dịu
dàng rõ ràng là một sự chế giễu rất lộ
liễu nhưng nghe vào tai lại như tiếng
đàn nghe dưới màn đêm sau khi hát hay
đàn giỏi sau khi tốc độ bỏ chạy nhanh
vẫn là một con sư tử con không dễ bị bắt
nạt Hạo thần em Thật khiến chị phải nhìn
bằng con mắt khác đấy Thanh Lê đột nhiên
xuất hiện trở lại một cách lặng lẽ rõ
ràng đã chứng kiến toàn bộ trận chiến
giữa tôi và Tống Hoài lần đầu tiên đánh
nhau đã bị người ta bắt tại trận người
đó lại còn là thanh lê người từng tỏ
tình với tôi thật là xấu hổ hết chỗ nói
hơn nữa theo tôi thấy câu nói này của cô
ấy không phải là khen tôi mà mang một ý
nghĩa khác đặc biệt là bốn chữ nhìn bằng
con mắt khác nghe thế nào cũng thấy chói
tai ý châm biếm vô cùng rõ ràng điều này
kích thích mạnh mẽ sự nổi loạn trong tôi
Tôi ghét anh ta thì sao không được à Tôi
Ghét Tống Hoài từ ngày đầu gặp mặt không
được sao Nếu anh ta còn dám gây sự với
tôi vì thẩm Hân duyệt tôi còn đánh anh
ta nữa không biết tôi đã nói sai câu nào
rồi Nụ cười của chị Thanh Lê nhạt dần
thay vào đó là một chút cô đơn Em thích
thẩm Hân duyệt đến vậy sao bao nhiêu năm
rồi mà vẫn không quên được không tiếc
đối đầu với người khác vì cô ấy bất ngờ
thay tôi lại đọc được nỗi buồn sâu sắc
trong chị Thanh hê chỉ là tại sao chị
Thanh hê lại nghĩ mọi chuyện theo hướng
đó nhỉ kỳ lạ thật những lời vừa nói câu
nào có liên quan đến việc không quên
được đâu chứ đường suy nghĩ của chị
Thanh Lê thật đặc biệt quên mất chuyện
vừa bỏ chạy khỏi Cô ấy cũng không muốn
Phân tích ý nghĩa trong câu nói của cô
ấy cơn giận khiến tôi chỉ muốn đòi lại
công bằng cho mình Đừng có đánh trống
làng rõ ràng là anh thất hẹn trước xong
rồi còn vu oan cho tôi thích người khác
người nhà họ thẩm các người biết tôi dễ
bị bắt nạt đúng không người này người
kia đều chạy đến bắt nạt tôi thất hẹn
không chịu nhận lỗi thì thôi đi Tôi có
thể không so đo xong rồi còn trở mặt vu
oan có bạn trai thì cứ mạnh dạn thừa
nhận đi tôi có làm gì cô đâu cần gì phải
nói dối lừa tôi dám làm không dám nhận
gào thét như muốn rách cả cổ học như mắt
tôi đã đỏ hoe trước đang nghĩ xem có nên
chuồn lần nữa không thì Thanh Lê đã
nhanh tay hơn một bước giơ tay phải nắm
lấy Cánh tay tôi cô ấy ngạc nhiên hỏi
tôi nói rõ đi bạn trai nào chỉ vài chữ
đơn giản ấy dễ dàng khơi gợi hết những
ấm ức trong lòng tôi đã nói là chờ tôi
suy nghĩ rồi mà sao lại thất hứa chứ Rõ
ràng là lỗi của cô ấy vậy mà cô ấy lại
đi hỏi ngược lại tôi nếu cô đã giả vờ
không hiểu Vậy thì để tôi giúp cô nhớ
lại vậy Tôi chỉnh lại vẻ mặt tôi thấy
bài đăng trên trang cá nhân của chị rồi
nếu chị thanh lê đã tìm được người mà
chị muốn dùng cả đời để chờ đợi thì chắc
không cần tôi phải suy nghĩ nữa Tôi đỡ
phải bận tâm để còn tập trung vẽ tranh
nữa vẻ Cô Đơn Trong mắt chị Thanh Lê dần
tan biến thay vào đó là một chút ý cười
nụ cười trong đáy mắt chị ấy dường như
sắp không kìm được nữa vẻ mặt như Đang
xem kịch trong mắt tôi đó là sự thờ ơ là
sự lả lời tôi càng thêm bực mình vì cái
dòng trạng thái đó tôi ăn không ngon ngủ
không yên mà chị ấy lại còn cười tươi
như vậy đây là muốn biến tôi thành trò
hề à không phải là vấn đề có đ để ý hay
không mà là một mặt chị muốn tôi cân
nhắc chuyện làm bạn gái một mặt lại đăng
ảnh tình tứ với người đàn ông khác đây
là tát vào mặt tôi đứng núi này trông
núi nọ bắt cá hai tay Tôi nghi ngờ nhân
phẩm của một người làm thầy như chị hơn
nữa điều này đối với tôi hoàn toàn không
công bằng em không có bạn trai em có thể
giải thích về chuyện trên trang cá nhân
người đàn ông đó tên là Thẩm hâm em đối
tốt với anh ấy chỉ vì đừng nói nữa Tôi
Giơ hai tay lên trước mặt ngăn Cô ấy
tiếp tục bịa chuyện tôi không muốn nghe
chị bịa chuyện Chị muốn làm gì thì làm
sau này không liên quan đến tôi nữa chị
đừng tìm tôi tôi cũng sẽ không tìm chị
cứ đối xử với tôi như với thẩm Hân duyệt
là xong trước đây chị đã chăm sóc tôi
tôi vô cùng biết ơn nếu chị có chuyện gì
cần tôi giúp dù khó khăn đến đâu Tôi
cũng không từ chối vậy nhé tạm biệt Nghe
thấy tên người con trai khác từ miệng
Thanh lên nói ra chỉ thấy lòng chua xót
vô cùng tôi mặc kệ cô ấy cản chạy vội
mấy bước vào ghi chị Thanh Lê ở phía sau
nói thêm vài câu gì đó nhưng lòng tôi
rối bời một chữ cũng không nghe lọt tôi
vẫn hèn nhát không dám nghe câu trả lời
giống như Đà điều tôi trốn chạy một mạch
về đến phòng vệ sinh cá nhân xong vẫn
không yên lòng để nhanh chóng bình tĩnh
lại tôi bắt đầu cầm cỏ vẽ vừa cầm bút
lên chưa được mấy phút mà tôi đã hoàn
toàn nhập tâm đến khi mệt mỏi hoa cả mắt
tôi mới đặt bút xuống thì đã gần 1 gi
sáng rồi vẽ một mạch hơn ba tiếng chẳng
mang đến thế giới xung quanh quả nhiên
khi có việc để làm thời gian trôi nhanh
thật những nỗi đau như buồn mã cũng sẽ
dịu bớt kéo lê thân xác mệt mỏi về SC
theo thói quen tôi cầm điện thoại lên Mở
WeChat người được ghim trên đầu đã nhắn
cho tôi một tiểu luận từ hơn ba tiếng
trước tức là sau khi tôi chạy vào ghi
gửi cho tôi một bài tiểu luận tiểu luận
không dài nội dung cũng rất đơn giản nếu
anh để ý đến vòng bạn bè em có thể giải
thích hóa ra người đàn ông đó là con
trai của chú thẩm tên là Thẩm hâm năm
nay 20 tuổi sau khi tốt nghiệp cấp ba
anh ấy không học đại học tiếp mà chọn
Khởi nghiệp tự mở một studio nhỏ Mấy hôm
trước vừa nhận được một hợp đồng lớn
nhưng vì kiến thức và kinh nghiệm còn
hạn chế để làm tốt dự án nên mới chạy
đến nhờ chị Thanh Lê giúp đỡ chị Thanh
Lê nói Thẩm Hân ngày mai bay về vào buổi
tối nếu em muốn gặp chị ấy có thể dẫn em
đi cùng nghe chị Thanh Lê giải thích như
vậy em mới lục lại được một người trong
góc Ký Ức chắc khoảng s Bảy năm trước
Hình như là kỳ nghỉ hè năm lớp 10 của
tôi nhà dì Mỹ Na có một cậu bé đến chơi
lúc đó Thanh Lê Còn đặc biệt giới thiệu
cho tôi hình như tôi nhớ mang mắng tên
cậu ta phát âm rất giống với thẩm Hân vì
chuyện đã lâu rồi với lại cũng không
phải người Quan trọng gì nên tôi không
cố tình nhớ kỹ đến nỗi Khi Thanh Lê nhắc
đến hai chữ thẩm Hân Tôi đã không thể
nhận ra ngay cố gắng nhớ lại khuôn mặt
non nớt năm nào thì thấy trùng khớp với
người trong ảnh đến kinh ngạc mở lại tấm
ảnh đó ra xem kỹ dù người đàn ông đó
đứng khá gần Thanh Lê nhưng ánh mắt anh
ta nhìn thanh lê không hề có chút tình ý
nào mà là sự tôn sùng ngưỡng mộ đến
cuồng si ra là vậy Uổng công lúc đó tôi
ghen tuông muốn chết tự mình buồn bã Mấy
ngày trời sau này phải cẩn thận hơn mới
được làm mình mất hồn mất vía cứ tự gán
cho mình cái mác người bị phụ bạc hóa ra
chỉ là hiểu lầm cũng tại tôi gặp chuyện
chỉ biết trốn tránh Suýt chút nữa thì
trách nhầm người tốt toàn tâm toàn ý vẽ
tranh em vừa mới thấy em xin lỗi chị
Thanh Lê là em đã hiểu lầm chị biết sai
sửa sai vẫn là một đứa trẻ ngoan chị
Thanh Lê sẽ tha thứ cho em thôi 1 giờ30
sáng em cứ tưởng chị Thanh Lê ngủ rồi
nhưng tin nhắn của em vừa gửi đi chưa
đầy một giây chị Thanh Lê đã trả lời
bằng giọng nói ngay lập tức Trả lời
nhanh như chớp cứ như thể hơn ba tiếng
qua chị ấy luôn dán mắt vào khu trát của
em Vậy chỉ chờ em trả lời tin nhắn của
chị ấy hiểu lầm thì không cần xin lỗi
Hạo thần em ghen à Điều này chứng tỏ
trong lòng em Thực ra chị có một vị trí
chị rất vui muộn rồi sáng mai em có tiếc
học nhanh đi ngủ đi sáng mai chị đến đón
em đi ăn sáng gặp mặt rồi nói chuyện
tiếp ngủ ngon chị ấy đang dỗ em sao em
không chắc nữa Nhưng em đã được dỗ dành
rồi một câu nói đơn giản khiến cho tất
cả những ấm ức của em buồn bã u sầu tất
cả đều tự động biến mất tâm trạng bỗng
trở nên tươi sáng ngay cả những ngôi sao
ngoài cửa sổ cũng trở nên đẹp lạ thường
gió trong không khí cũng mang theo vị
ngọt ngào em không trả lời nữa mà an tâm
đi ngủ đồng hồ sinh học cực chuẩn đánh
thức em đúng 6 giờ trời đã sáng hẳn chị
Thanh Lê nhắn tin lúc 7:00 xuống đón em
đi ăn sáng tôi xách cái túi to đựng tài
liệu xuống lầu khi đi đến cửa ghi bước
qua cánh cửa kính trong suốt Tôi thấy
một bóng hình thướt tha tôi ngập ngừng
không dám bước tới chị Thanh Lê đón tôi
đi ăn cơm là chuyện thường Ngà mấy năm
nay ở Lâm Đại Nó gần như trở thành một
cảnh tượng quen thuộc cả trường đều biết
nữ thần của họ có một cậu em trai quý
giá lúc đó mỗi lần đi cạnh chị thanh lê
trên đường tôi đều rất thoải mái nhưng
hôm nay tôi lại có chút không bước nổi
cảm thấy có gì đó đã khác trước đây cô
ấy là chị thanh lê của tôi giờ đây cô ấy
là người mà tôi đã đồng ý cân nhắc có
khả năng sẽ trở thành bạn gái của tôi
hoàn toàn không thể so sánh chị Thanh Lê
với bạn gái được Chắc chị Thanh Lê thấy
mình rồi lại nhắn tin giục mình ra nhanh
Tôi ôm lấy trái tim đang đập loạn xạ
ngượng ngùng mãi mới lết được ra đến cửa
ghi chỉ thấy trước mắt bừng sáng vô thức
hít hít mũi nhất định không được chảy
máu mũi quê Chết mất nhưng mà cái này
không phải tại em chị thanh lê đẹp quá
đi Giống như hồ ly tinh tu luyện ngàn
năm thành tinh ấy chị Thanh Lê đứng dưới
ánh bình minh giống như một ngọn lửa rực
rỡ đột nhiên xông vào tầm mắt em chị ấy
đứng cách em chưa đến 10 Bước chân một
chiếc váy liền thân đơn giản mái tóc dài
xo sóng buông xõa tay trái cầm chìa khóa
xe tay phải ôm một bó cúc họa mi tím lớn
trên lá hoa dường như còn đọng những
giọt xương sớm trong đáy mắt chứa tran
tình cảm sâu sắc lấp lánh ánh sao chị
thanh lê lại một một lần nữa dùng cách
của chị ấy để nói với em chị ấy yêu em
dưới ánh bình minh chị Thanh Lê xinh đẹp
như tranh vẽ phong thái ngời ngời giống
như một vị thần dáng thế đẹp hơn mọi
cảnh đẹp trên đời vài cô gái đi ngang
qua phấn khích thì thầm to nhỏ đây không
phải là anh chàng chơi guitar hôm qua
sao đẹp trai thật sự trong lớp mình có
nhiều bạn nữ thích anh ấy lắm đó còn bảo
nhau đă lên tường tỏ tình nữa kìa tớ
không nhìn nhầm chứ kia không phải là cô
giáo mới đến sao cao thủ tranh thủy mặc
đó Thanh Lê tỷ lúc nào cũng điềm tĩnh
vậy mà giờ lại mỉm cười tán thưởng với
mấy cô bé kia khiến họ hét lên đầy phấn
khích có vài cô bé đặc biệt năng động ôm
tim giả vờ ngất xỉu tôi lại càng thấy
ngại hơn giữa thanh thiên bạch nhật bao
nhiêu người nhìn chằm chằm thế này làm
sao mà ra ngoài được đây thấy tôi vô
dụng trốn ở cửa khẽ nhếch môi cười đối
diện với ánh mắt của mọi người sải bước
chân dài đến trước mặt tôi nhét bó hoa
vào lòng tôi vừa nãy em tự tay hái đó
Anh thích không bên nhau mấy năm trời
chị Thanh Lê Hiểu rõ cái tính đà điều
của em quá mà chắc là chị ấy đã sớm nghĩ
ra một kế hoạch độc nhất để đối phó với
đà điểu rồi Ừm thích ạ Em Nhận Lấy hoa
tai em đỏ đến mức sắp nhỏ máu luôn rồi
Em đang bị người ta theo đuổi đó khi chị
ấy ở ra em buồn bã Thất thần chị ấy đến
thì em lại không dám đối mặt chị Thanh
Lê vui vẻ giãn mày đôi mắt lấp lánh ánh
sao đi Thôi đi ăn há cào tôm ở quán anh
thích chị Thanh Lê mặc kệ em giãy rụng
nắm lấy tay em một cách tự nhiên như
không có ai xung quanh rồi đưa em lên
ghế phụ lái của chị ấy em cúi gằm mặt
suốt đường ngại không dám nhìn người đi
đường trong lòng thì thầm em còn chưa
đồng ý nhận lời chị ấy mà giưa đã nắm
tay rồi có phải là hơi nhanh quá không
chị Thanh Lê vừa ngắm vẻ lúng túng của
em vừa khởi động óng xe khóe môi chị ấy
càng lúc càng cong lên em vừa định mở
cửa sổ cho thoáng cho mặt bớt nóng thì
chị Thanh Lê bất ngờ nghiêng người tới
hương hoa rành rành Thanh Khiết ập vào
mặt em sợ đến mức dính chặt vào cửa xe
não bộ hoạt động hết công suất chị Thanh
Lê không định hôn em đấy chứ có phải là
nhanh quá không em còn đang mải suy nghĩ
thì nghe thấy tiếng cạch nhỏ rồi một
tiếng cười khẽ khóe môi chị ấy nở một nụ
cười tinh nghịch hóa ra là chị ấy thắt
dây an toàn cho em không được đến gần em
như vậy em cảnh giác nhìn chằm chằm tay
phải của chị ấy cố gắng dính chặt vào
cửa xe tránh xa chị ấy một chút chị
Thanh Lê cười dịu dàng như một thợ săn
kiên nhẫn chị ấy lái xe đi vào làn đường
một cách thuần thục để dành cho sau này
chị ấy là như vậy đó lạnh lùng với người
khác chỉ có em cô ấy dành cho tôi tất cả
sự quan tâm và dịu dàng Tôi tin vào câu
lửa gần rơm lâu ngày cũng bén Nếu được
sống cả đời với một người như chị Thanh
Lê thì cũng tốt đấy chứ Trong lúc ăn chị
Thanh Lê Đặt tay lên bàn ngón tay thon
dài mềm mại với những đường nét uyển
chuyển xinh đẹp Khiến tôi nhớ đến dòng
trạng thái đầu tiên chị ấy đang hai bàn
tay nắm chặt lấy nhau ấy và cả câu nói
thấu tim gan kia nữa Tâm trạng tôi bỗng
dưng bị ảnh hưởng đến cả món há cảo tôm
tươi ngon cũng mất đi hương vị vốn có
chị Thanh Lê vốn thông minh và nhạy cảm
chị ấy nhanh chóng nhận ra sự khó xử của
tôi và hỏi tôi có chuyện gì ban đầu tôi
không muốn hỏi nhưng rút kinh nghiệm từ
những lần tự suy đoán trước đây tôi vẫn
quyết định nói thật ai ngờ chị Thanh Lê
nghe xong không nói gì cả trong đôi mắt
sâu thẳm Ánh lên những vì sao chị ấy mở
camera điện thoại vui vẻ nắm lấy tay tôi
và chụp một bức ảnh cận cảnh tìm khung
tranh có hoa hồng phía sau lắp bức ảnh
vừa chụp vào trong rồi đưa điện thoại ra
trước mặt tôi nhướng mày ra hiệu để tôi
tự xem Chỉ một cái liếc mắt tai tôi lại
đỏ lên hai bức ảnh gần như giống hệt
nhau hóa ra hai bàn tay một lớn một nhỏ
kia lại là của tôi và chị Thanh Lê nói
như vậy tôi toàn tự mình gây khó dễ cho
mình Sao lại gửi cái ảnh dễ gây hiểu lầm
thế chứ Đến cả tôi còn hiểu lầm nữa là
người khác có thể không hiểu lầm đâu hôm
nay há cảo tôm ngon quá chỉ là muốn nói
với em rằng chỉ cần em một ngày chưa tìm
được người mình yêu chị sẽ đợi em một
ngày dù bao lâu chị cũng sẽ đợi chỉ cần
người đó là em không ngờ lại khiến em
hiểu lầm là do cách diễn đạt của chị có
vấn đề Sa này chị sẽ sửa ăn sáng xong
trở về Em về phòng lấy sách vở cần dùng
cho tiết học vừa đẩy cửa ra liền thấy ba
bạn cùng lớp tren trúc trên giường em
xem gì đó còn bàn tán xôn xao đầy phấn
khích Chu diệc Hàn mặt không cảm xúc dựa
vào đầu giường đeo tay nghe nghe nhạc
hoàn toàn làm ngơ Ba người đang ngồi
trên giường tôi phát điên thấy tôi vào
cửa cả ba người đồng loạt nhào tới kéo
tôi vào Ấn xuống ghế giơ điện thoại lên
trước mặt tôi để tôi xem Giang đồng học
cậu lên top rồi tôi liếc nhìn đó là diễn
đàn nội bộ của trường tên tôi chễm trệ
ngồi ở vị trí đầu tiên hot boy nhạc viện
với cây đàn trên tay đi kh khắp mọi miền
đất nước nam thần nhạc viện đã có chủ
đập tan bao mộng ước của các cô gái nữ
thần Quốc họa đã có người trong tim đích
thân hái hoa tỏ tình cặp đôi đẹp nhất
kinh DS cùng nhau xuất hiện Mau vào hóng
mỗi bài đăng đều có ảnh của tôi và Thẩm
Thanh Lê chỉ hơn một tiếng đồng hồ bên
dưới bài đăng đã xây được mấy trăm tầng
lầu lần đầu tiên trong đời tôi đích thân
lĩnh giáo được sức mạnh to lớn của mạng
internet ảnh chụp lúc sáng cô ấy nhét
hoa vào lòng tôi bị người có tâm chụp
lại cô ấy ngước mặt lên ánh mắt dịu dàng
như thể có thể Rì mật Còn tôi thì cúi
đầu tình tứ nhìn cô ấy gốc chụp ảnh khá
đẹp nhưng tôi nhớ là mình luôn cúi đầu
mà có nhìn nhau sao tôi không nhớ nữa
tôi gãi đầu sao cũng không nhớ ra các
bạn cùng lớp nhìn tôi với vẻ mặt thất
vọng nói tôi có phúc mà không biết hưởng
nhất định phải tóm được nữ thần mới thôi
tuyệt đối không thể để thằng cha nào
cướp giữa đường Ba thằng nói như rót mật
vào tai sợ quá Ôm sách chạy thục mạng cả
buổi sáng học như người mất hồn tan học
lơ ngơ đi theo dòng người ra ngoài trên
đường đi bị chỉ trò vây Xem thậm chí có
thằng đàn em lạ hoắc còn leo lên bồn hoa
chấp tay vào miệng hét với tôi anh là
tấm gương cho toàn thể nam sinh đó anh
ơi phải hạnh phúc nhà A ngã trước những
lời chúc tốt đẹp như vậy tôi chỉ biết
cúi đầu cảm tạ khó khăn lắm mới thoát
khỏi đám fan cuồng lại thấy thẩm Hân
Duyệt đi tới cô ấy đi một mình mặc một
chiếc váy trắng dài dáng người cao ráo
Cô ta đang từ từ tiến về phía tôi đầu
tôi bắt đầu đau như búa bổ cô ta dừng
lại ngay trước mặt tôi mặt mày lạnh tanh
Có chuyện gì không tôi cảnh giác lùi lại
hai bước Nếu tôi không tránh xa một chút
lát nữa Tống Hoài lại lôi đâu ra nói mấy
lời khó nghe thì sao tôi giờ sắp có bạn
gái rồi không muốn dính tin đồn với ai
cả nếu không thì có lỗi với bạn gái
tương lai Hạo thần anh thật sự đang hẹn
hò với chị tôi à Cô ta lạnh lùng hỏi tôi
không được sao tôi khó chịu hỏi lại tôi
ở bên ai thì liên quan gì đến cô sắc mặt
thẩm Hân duyệt đột ngột thay đổi cô ta
tiến lên một bước muốn nắm lấy tay tôi
nhưng tôi đã tránh được cô ta vội vàng
Tiến thêm một bước tôi ngẩng đầu lên
thấy trong đáy mắt cô ta thoáng qua vẻ
hoảng loạn và bối rối đừng trốn tránh em
Hạo thần anh chia tay với chị em đi hai
người không hợp nhau nếu anh muốn tìm
bạn gái không thích em cũng được em còn
rất nhiều bạn học đều rất giỏi anh thích
ai cũng được chỉ là đừng chọn chị em
được không Em xin anh Rõ ràng là cô ta
yêu cầu tôi tìm bạn gái còn mang danh là
vì tốt cho tôi bây giờ tôi thật sự sắp
có bạn gái rồi cô ta lại khuyên tôi chia
tay thẩm Hân duyệt Rốt cuộc cô ta muốn
làm gì đáng tiếc là dù cô ta muốn gì đi
nữa chuyện của tôi cô ta đều không có
quyền can thiệp năm đó tôi cho cô ta cơ
hội tham gia vào cuộc đời tôi cô ta
không thèm bây giờ rửa trò này với tôi
Tôi cũng không thèm Hạo Thần Em biết
việc em bảo anh tìm bạn gái đã làm anh
tổn thương anh muốn Tùy Tiện tìm một
người để trả thù em nhưng em hối hận vì
đ đã bảo anh tìm bạn gái đây là quyết
định sai lầm nhất mà em từng làm trong
Ngần ấy năm từ rất lâu rồi Em đã luôn cố
gắng bù đắp cho sai lầm này em đã đối xử
với anh chân thành như vậy anh không lẽ
nào Vẫn Chưa Hiểu Lòng Em sao tất cả mọi
chuyện trong quá khứ đều là lỗi của em
là do em mù quáng không nhận ra được
tình cảm của mình mất anh là đáng đời em
giờ em đã nhận ra lỗi của mình rồi cho
em một cơ hội để sửa sai đi mà Chỉ Một
Lần Thôi đừng ở bên chị em Hãy Rời Xa
chị ấy đi hai người cách nhau nhiều tuổi
như vậy hoàn toàn không hợp nhau anh
không thể vì trả thù em mà lãng phí cuộc
đời mình được Hạo thần anh chia tay với
chị em đi được không Tôi cạn lời nhìn cô
ấy Tôi thấy cái vẻ lý sự cùn của cô ấy
thật nực cười cô ta nghĩ tôi ở bên thanh
lê chỉ để trả thù nên mới bảo tôi chia
tay chị thanh lê cô ta tự đánh giá mình
cao quá rồi Hay quá tự tin vào cái tình
cảm ngây ngô tôi từng dành cho cô ta khi
tất cả những tổn thương đã gây ra và
không thể cứu vãn cô ta lại có thể nói
ra những lời như vậy thẩm Hân duyệt à cô
gái mà tôi từng thích đã biến mất rồi
không thể tìm lại được nữa em nhầm rồi
việc anh chọn chị Thanh Lê hay không
hoặc sau này anh chọn ở bên ai đều không
liên quan đến em trang sách về em và anh
đã lật sang từ lâu rồi hơn nữa giữa em
và anh chưa bao giờ bắt đầu điều này anh
nghĩ em hiểu rõ hơn ai hết không cần anh
phải nhắc còn việc chị Thanh Lê có hợp
với anh hay không đó là chuyện của anh
và chị ấy em không có quyền can thiệp
Tôi lạnh nhạt nói Thẩm Hân duyệt lại
cuống lên hạo thần anh tỉnh táo lại đi
có được không người như chị em cậy tài
kiêu ngạo coi trời bằng vung sao có thể
thật lòng thích anh được nếu sớm biết
lựa chọn của anh là chị em hôm đó em đã
không nên gọi cho lý Uyển doanh ép buộc
bằng ân huệ đó là chuyện của em không
liên quan đến anh Anh không cho phép em
nói một lời không hay nào về chị Thanh
Lê nhớ chưa tôi quay người rời đi nơi có
cô ta ngay cả không khí cũng trở nên
loãng một cách bất thường khiến người ta
khó thở Hạo thần anh thật sự muốn ở bên
chị em sao anh quên em rồi sao thẩm Hân
duyệt bất chấp tất cả mà gào lên trong
Giọng nói mang theo một chút đau khổ mà
tôi không hiểu sao cậu có thể ở bên chị
tớ sao có thể chứ cậu và chị ấy vậy Tớ
phải làm sao Hạo thần cậu muốn tớ phải
làm sao đây cô đau khổ thì thầm nỗi buồn
lan tỏa trong đáy mắt lời níu kéo muộn
màng còn có ý nghĩa gì nữa giờ cô ấy có
tư cách gì mà chất vấn tôi đã năm năm
trôi qua cô ấy lại đến và nhắc lại
chuyện năm xưa chẳng lẽ cô ấy không biết
tất cả mọi thứ giữa tôi và cô ấy đã kết
thúc đột ngột vào đêm trung thu năm lớp
12 rồi sao Hân duyệt có lẽ năm xưa tôi
đã từng thích em thật lòng vì những tổn
thương em gây ra tôi đã không thể bước
ra khỏi nó trong nhiều năm luôn đau khổ
nhưng ngay lúc này tôi chợt hiểu ra tình
cảm của tôi dành cho em chỉ là sự Theo
đuổi những điều tốt đẹp khi còn trẻ
giống như một giấc mơ đẹp khi tỉnh giắc
tất cả mọi thứ đều kết thúc như chưa
từng có gì xảy ra tình cảm em từng dành
cho anh không phải là tình yêu sao lại
không phải là yêu Hạo thần anh đừng tự
lừa rối mình được không dù em đối xử với
anh thế nào lạnh nhạt với anh hay trách
mắng anh anh luôn Cười hề hề nghe lời em
như vậy quan tâm em đến thế Ngay cả khi
em bị đứt tay một vết nhỏ anh cũng xót
xa đến đỏ cả mắt tình cảm sâu đậm như
vậy sao anh có thể nói đó không phải là
yêu Hạo thần Anh yêu em Anh quên rồi sao
em đã đọc nhật ký của anh cả mấy quyển
to đùng trong đó toàn là về em anh nói
em là sinh mệnh của anh là cả cuộc đời
anh Anh nói cả đời này nhất định sẽ cưới
thẩm Hân duyệt những lời anh nói đều
không tính sao Hạo thầ cũng không tính
sao em bàng hoàng lùi lại hai bước lòng
tan nát ra là anh biết hết rồi thẩm Hân
duyệt Em biết hết mọi chuyện vậy mà em
còn sỉ nhục anh như thế trước mặt bao
nhiêu người em chửi anh không ra gì như
một con chó vậy em thật tàn nhẫn chính
em đã tự tay bóp chết tình cảm của anh
cũng chính em đã đẩy anh ra xa hết lần
này đến lần khác giờ em còn tư cách gì
mà trách móc anh khi em và Tống Hoài
trốn trong góc nói chuyện bảo anh ta làm
hiệp sĩ của em sao em không nghĩ đến
tình cảm của anh khi anh một mình vùng
vẫy trên vách núi giữa sự sống và cái
chết sao em không nghĩ đến tình cảm của
anh dành cho em khi em bỏ anh dưới trời
mưa lớn khiến anh Suýt mất mạng sao em
không nghĩ đến tình cảm của anh dành cho
em Tống Hoài hết lần này đến lần khác
khiêu khích anh sỉ nhục anh thẩm Hân
duyệt sao em không nghĩ đến việc anh yêu
em mọi chuyện đã qua rồi anh đã buông bỏ
tất cả Anh muốn bắt đầu một cuộc sống
mới em là người đã có bạn trai vậy mà
chạy đến đây chất vấn chách móc anh thẩm
Hân duyệt Anh muốn biết em dựa vào cái
gì ai cho em em cái quyền nó em có tư
cách gì những đau khổ và uất ức đè nén
trong lòng anh bao nhiêu năm qua tất cả
đều trào ra một cách không kiểm soát tim
anh đau thắt từng cơn Xin lỗi anh Hạo
thần những chuyện đó đều là lỗi của em
Em xin lỗi anh nhưng Hạo thần à Anh
không thể vì những sai lầm em đã gây ra
mà phủ nhận tình cảm anh dành cho em anh
dám nói anh chưa từng yêu em Sao anh dám
nói không thẩm Hân duyệt từng bước ép
sát khuôn mặt nhỏ nhắn té nhật hiện rõ
vẻ cố chấp đến điên cuồng tôi không phủ
nhận Dù sao thì tôi cũng đã từng thật
lòng trao đi tình cảm của mình nhưng
tình yêu dù sâu đậm đến đâu cũng có ngày
bị tiêu hao hết thẩm Hân duyệt nếu em
hiểu lầm rằng tình cảm thời trẻ tôi dành
cho em là tình yêu thì tôi nói cho em
biết bây giờ tôi không còn yêu em nữa đã
không còn yêu từ lâu rồi tấm lòng của
tôi đã bị em làm tổn thương đến không
còn nguyên vẹn bị thời gian bào mòn đến
tan thành mêy khói rồi tôi không yêu em
thẩm Hân duyệt em nghe đây Bây giờ tôi
không yêu em 18 năm trời Anh nói không
yêu là không yêu sao Giang Hạo thần vậy
anh có yêu cô ta không Anh có dám đối
diện với trời xanh đối diện với ánh mặt
trời đối diện với Hồng Trần Vạn trượng
mà thề rằng anh yêu cô ta không Tôi xin
đối diện với trời xanh đối diện với ánh
mặt trời xin đối diện với Hồng Trần Vạn
trượng mà thề rằng tôi yêu thẩm Thanh Lê
tôi nguyện một đời một kiếp yêu cô ấy dù
Chân Trời Góc Bể cả đời này không thay
đổi chỉ cần Cô ấy yêu tôi tôi sẽ không
rời không bỏ không Tôi không tin chắc
chắn là cậu muốn trả thù tớ nên mới làm
vậy cậu và chị ấy Thậm chí còn chẳng nói
chuyện với nhau mấy sao có thể yêu chị
ấy được Cậu chỉ là muốn lợi dụng chị ấy
để tiếp cận tớ thôi đúng không Hạo thần
cô ta từng bước ép buộc tôi tôi từng
bước lùi lại khuôn mặt cô ta đầy vẻ buồn
bã và bướng Bỉ thẩm Hân duyệt Cậu im đi
không được nói về chị Thanh Lê như vậy
Những chuyện này dù cậu hỏi tớ ngày hôm
qua có lẽ tớ cũng không có câu trả lời
nhưng hôm nay ngay lúc này giờ thì tôi
hiểu rõ rồi Tôi yêu cô ấy từ lâu rồi chỉ
là tôi quá ngu ngốc mãi đến giờ mới nhận
ra Giờ tôi đã biết và tôi nghĩ vẫn chưa
muộn có lẽ trước đây tôi đã nợ cô ấy tôi
sẽ dùng cả đời để bù đắp cô ấy chắc chắn
sẽ không trách tôi đâu không thể nào
không thể nào anh nói dối thẩm Hân duyệt
hoảng loạn la hét không hề để ý đây là
trường học đã có người dừng lại vây Xem
cô ta đ rồi tôi không có Tôi yêu cô ấy
từ rất lâu rồi Từ nhỏ đến lớn khi tôi
vức ngã đau đớn chính cô ấy dỗ dành tôi
khi tôi học vẽ chính cô ấy âm thầm ủng
hộ tôi khi tôi đau khổ chính cô ấy lặng
lẽ ở bên tôi trong những ngày tôi chìm
đắm trong bóng tối Cô ấy như một tia
sáng kéo tôi ra khỏi đêm tối hướng về
bình minh ba năm qua cô ấy chu đáo lo
lắng cho từng bữa ăn của tôi tôi bị sốt
trong đêm mưa gió bão bùng chính cô ấy
đội mưa gió đưa tôi đi khám bệnh tôi
bệnh không ăn được cơm Chính Thanh Lê là
người ngồi bên giường từng chút một chăm
sóc tôi khi tôi đoạt giải trong cuộc thi
cô ấy còn vui hơn cả tôi Cô ấy kéo tôi
đi khắp thành phố chọn món quà mà tôi
thích nhất một mình tôi đến kinh đại xa
lạ để học cao học cô ấy vì muốn chăm sóc
tôi đã từ bỏ đãi ngộ tốt ở Lâm Đại đến
đây để giảng dạy bắt đầu lại từ đầu chỉ
vì cô ấy lo lắng cho tôi Cô ấy luôn ở
bên cạnh tôi âm thầm lặng lẽ chưa bao
giờ nói yêu cũng chưa bao giờ tạo áp lực
cho tôi cô ấy cứ thế âm thầm chăm sóc
tôi yêu thương tôi như bảo vật bao nhiêu
năm trời đến cục đá cũng phải tan chảy
vì chân tình của cô ấy Hân duyệt anh
không phải là đá Anh là người anh có
trái trái tim một người toàn tâm toàn ý
trong mắt chỉ có mình anh sao anh lại
không thể yêu được chứ em không tin anh
chắc chắn đang gặt em anh ấy không thể
nào làm nhiều như vậy vì em được không
thể nào chị gạt em mọi người đều gạt em
thẩm Hân duyệt suy sụp loạng chọng bước
đi thân hình gầy yếu run rẩy trong cơn
gió đầu mùa như thể sắp ngã đến nơi em
không muốn tin nhưng em lại thấy trong
mắt chị toàn là đau khổ đau khổ đến vậy
diễn không thể nào diễn được đột nhiên
em lại muốn tin rồi cô ấy thật sự thích
tôi tiếc là quá muộn rồi Hân duyệt giữa
chúng ta chưa từng có gì cả bây giờ em
đã có Tống Hoài rồi và em đã hứa với anh
ấy hai người phải hạnh phúc bên nhau Hãy
dành tâm trí cho anh ấy đừng lãng phí
cho một người không liên quan như tôi
hân duyệt Vì chúng ta đã lớn lên cùng
nhau tôi Nhắc lại em một lần nữa Quá Khứ
sẽ không bao giờ trở lại Hãy trân trọng
hiện tại đi những chuyện vừa xảy ra đã
thu hút rất nhiều người đứng xem từ xa
tôi không muốn lại trở thành tâm điểm
nữa quay người bước đi Tôi không biết
thẩm Hân duyệt sẽ có biểu cảm gì chỉ
nghe thấy tiếng gào thét đau khổ xé lòng
của cô ấy phía sau lưng Hạo thần quay
lại đi đừng bỏ dui em Em xin anh lời cầu
xin của cô ấy nghe tuyệt vọng quá tôi
quay đầu lại thân hình cao gầy Cô Đơn
của Thẩm Hân duyệt loạng choạng cô ấy ôm
chặt ngực mắt Ngấn Lệ nóng hồi đôi môi
đỏ mọng như anh đào ngày nào giờ run rẩy
Bỗng dưng tôi nhớ lại mình của năm xưa
dằm trung thu năm lớp 12 tôi đã trải qua
sự dày vò tột cùng cũng đau khổ như thế
này nă năm trước là tôi sau nă năm anh
lại yêu một người như cô ấy tình yêu sao
lúc nào cũng để lại nhiều tiếc nuối vậy
đau đớn đến mức Không còn sức để vùng
vẫy nước mắt cứ thế vô thức tuôn rơi vì
một người trao Tình Muộn Màng vì những
đau khổ và tiếc nuối không thể bù đắp
cho cho người đó nếu năm xưa cô ấy cho
tôi dù chỉ một chút hy vọng thì đã không
có cục diện ngày hôm nay năm xưa tôi đã
nén đau mở lòng để cô ấy ra đi giờ cô ấy
hối hận rồi muốn tôi mở lòng lần nữa để
cô ấy bước vào trong tim tôi giờ không
còn chỗ cho em nữa rồi không còn chỗ cho
một người buông thả cảm xúc một Thẩm Hân
duyệt dao động giữa hai người con trai
còn xứng đáng với tình cảm của tôi sao
thời gian trôi qua mọi chuyện đã qua
không thể quay lại Hân duyệt mọi chuyện
qua rồi Em đừng như vậy nữa hãy sống
thật tốt cùng Tống Hoài cuối cùng thẩm
Hân duyệt cũng bật khóc cô ấy Chìa tay
về phía tôi còn anh Hạo thần anh còn
muốn quay lại không Em yêu anh thật lòng
yêu anh em hứa với anh cả một đời hứa sẽ
không bao giờ phản bội anh em hứa cho
anh tất cả mọi thứ của em chỉ cần anh
quay lại bảo em làm gì em cũng bằng lòng
anh sẽ quay lại chứ tôi không biết tin
tôi đau nhói có thứ gì đó Đang giằng xé
tôi trước mắt tôi liên tục hiện lên
những ký ức thời trẻ giữa tôi và cô ấy
đó là tình đầu của tôi tôi đã từng vì
tình đầu này mà tự hứa với lòng rằng cả
đời này nhất định phải cưới thẩm Hân
duyệt Tôi cứ tưởng sau biến cố ấy sẽ
không bao giờ rơi một giọt nước mắt nào
vì cô ấy nữa càng không bao giờ đau lòng
vì cô ấy nhưng khi cô ấy đau khổ nói yêu
tôi tôi vẫn không thể tránh khỏi việc
rơi lệ tôi bỗng nhiên không rõ lòng mình
người tôi yêu rốt cuộc là ai là chị
thanh lê ngươi đã yêu thương tôi hơn 30
năm hay là thẩm Hân duyệt ngươi đã có
Hôn ước từ nhỏ với tôi tim đau quá đầu
óc cũng rối bời không thể đồng ý với cô
ấy Tống Hoài thật sự không đủ tốt nhưng
đó không phải là lý do để tôi làm tổn
thương anh ta thẩm Hân duyệt bây giờ
thuộc về anh ta Tôi không thể làm người
thứ ba phá hoại tình cảm của người khác
tôi cần phải suy nghĩ thật kỹ làm gi rõ
lòng mình trước đó dù là thẩm Hân Duyệt
hay là chị thanh lê tôi đều không thể
tùy tiện đồng ý tôi quay người bước
nhanh đi bất ngờ có người lao vào vòng
tay tôi người đó đưa tay ôm lấy eo tôi
siết chặt đầu cô ấy ngẩng cao tựa vào
ngực tôi hơi thở ấm áp và hương hoa rành
rành dễ chịu dần xoa dịu sự n nóng nảy
và u uất trong tôi tôi cúi đầu nhìn cô
ấy trong đôi mắt lấp lánh như sao của cô
ấy tràn đầy sự xót xa ẩn sau sự xót xa
nung chiều này là sự lo lắng và ưu tư
của cô ấy Hạo thần cười lên đẹp trai
nhất đừng buồn giọng nói dịu dàng của cô
ấy mỗi một chữ đều gõ vào tim tôi dù
quyết định của anh là gì thanh lê tỷ tỷ
đều sẽ tôn trọng anh nên anh đừng khó xử
chỉ cần làm theo trái tim mách bảo là
được đây chính là sự cưng chiều mà thanh
lê tỷ tỷ dành cho tôi sao em lại lén
nghe nữa vậy em hít thở bầu không khí
thuộc về chị ấy chỉ cảm thấy vô cùng an
tâm cơn giận vừa Bộc Phát ở chỗ thẩm Hân
duyệt đang tan biến dần Không lén nghe
sao biết được bảo bối mà em thích hơn 20
năm trời anh ấy cũng yêu em như vậy chứ
tin em đi cả đời này em nhất định không
để chị thua thiệt đâu đừng nói những lời
cảm động như vậy nữa em vất vả lắm mới
kìm được nước mắt đó Hạo thần không cho
nói thì em không nói nữa nhưng mà em vậy
mà đã làm nhiều chuyện đến vậy sao anh
nói xem em có phải ngốc không vậy mà
trước giờ em chưa từng nghĩ như vậy đó Ừ
vậy phải làm sao đây bé cưng phải đền bù
cho em đó đền bù thế nào ánh mắt chị ấy
nhìn em đắm đuối như biển cả khiến em
chìm đắm hứa với em đi làm bạn trai em
đi Em xin lỗi chị Thanh Lê cho em thêm
thời gian suy nghĩ được không đôi mắt
rạng rỡ của chị Thanh Lê vụt tắt nỗi
buồn nhè nhẹ thoáng qua nhưng chị vẫn cố
gượng cười Thanh Lê sẽ không bao giờ làm
khó anh đâu Vẫn câu nói đó đó thôi chỉ
cần là anh em nguyện chờ đợi mãi không
biết kệt tác của vị thần nào đây những
lời thẩm Hân duyệt nói với tôi trước mặt
mọi người trong trường nhanh chóng đến
tai Tống hoài đợi đến khi tôi tan học đi
theo dòng người ra khỏi tòa nhà liếc mắt
một cái đã thấy Tống Hoài đứng ngược
chiều ở đó nhìn thấy bộ dạng này của anh
ta Nếu không phải Mặt khác tôi gần như
tưởng mình đang nhìn thấy một người khác
không khỏi ngẩn người một đáp án như
muốn thốt ra nhưng tôi nhanh chóng phủ
nhận không có chàng trai nào cam tâm làm
người thay thế cho người khác bạn học
cùng lớp đi phía sau dùng vai huýt tôi
một cái nháy mắt tin nghịch hỏi tôi
Giang Hạo thần người kia là người thay
thế của cậu à Hay là em trai cậu vậy con
người ta ấy mà dù ngu dốt nhưng vẫn học
được cách ăn mặc nhưng không thể tu
dưỡng được khí chất dù có giả vờ giống
đến đâu chẳng qua cũng chỉ là bắt trước
vụng về thất la mất mặt cậu bé tên Ngô
Khánh này đến từ vùng Tây Bắc ra rồi
trong cuộc đối đầu của tôi và Thẩm Hân
duyệt Cô ấy là một trong những người
đứng Xem cô ấy nhất quyết chọn thời điểm
để bắt gặp tôi và hỏi han cặn kẽ mọi
chuyện quá khứ ngay lập tức cô ấy bày tỏ
sự ghê tởm và khó chịu tột độ đối với
Tống Hoài Một trà xanh cao cấp chàng
trai tây bắc lúc đó đã đầy chính nghĩa
mà nói rằng Nếu có cơ hội nhất định sẽ
giúp tôi chút giận chỉ là không ngờ rằng
cơ hội lại đến nhanh như vậy Tống Hoài
rõ ràng là đến với sự tức giận ý định
ban đầu chắc chắn là muốn làm tôi mất
mặt chỉ là không ngờ lại xuất hiện sự cố
bất ngờ là chàng trai tây bắc khi anh ta
bị chàng trai tây bắc chế giễu công khai
và kín đáo ngay tại chỗ sau một thoáng
sững sờ Anh ta đã nổi giận lôi đình ngay
tại chỗ ngay trước cổng trường chúng tôi
làm sao có thể để một người ngoài trường
làm càn rất nhanh Tống hoài không địch
lại và bỏ chạy trong sự nhục nhã trước
khi rời đi anh ta lại một lần nữa đe dọa
tôi một cách Hùng ác Giang Hạo thần m
mày cứ chờ đấy Đây là lần thứ ba anh ta
nói câu này giọng điệu độc ác của anh ta
khiến tôi lạnh cả sống lưng nhưng tôi
không ngờ rằng anh ta lại thực sự TNG
tận lương tâm đến mức đó Đêm đó vừa mới
mưa xong tôi đến xưởng vẽ trong khu
giảng đường để lấy màu vẽ để ở đó trong
đêm sau mưa trên đường không chỉ ít
người mà còn có vài ngọn đèn đường bị
tắt con đường nhỏ tối đen như mực Đột
nhiên có hai người xông ra trên tay cầm
thứ gì đó không nhìn rõ họ nhanh chóng
tiến đến trước mặt tôi và đấm đá tôi túi
bụi tôi nhất thời không kịp phản ứng
hoàn toàn không có sức chống trả tôi
tuyệt vọng nhắm mắt lại khi tỉnh lại lần
nữ nữ tôi thấy mình đã nằm trên giường
bệnh dung dịch thuốc đang nhỏ giọt đều
đặn từ ống truyền dịch chị Thanh Lê ngồi
bên cạnh tôi tay trái nắm chặt tay phải
của tôi bác sĩ bảo không được cử động
mạnh ăn uống cũng chỉ được dùng ống hút
để ăn đồ lòng thôi nếu không sẽ ảnh
hưởng đến việc lành vết thương sau này
rất có thể sẽ để lại di trứng cứ thế mà
hết cả buổi Tôi mơ màng Muốn ngủ một lát
cánh cửa phòng bệnh kéo kẹt mở ra từ bên
ngoài hai bóng người loạng choạng tiếng
bước chân kéo tôi ra khỏi cơn buồn ngủ ý
thức mơ hồ bỗng chốc trở nên rõ ràng
thẩm Hân duyệt xuất hiện trong phòng
bệnh tay trái túm lấy cổ áo Tống Hoài
đẩy mạnh anh ta về phía trước Tống Hoài
cắn môi lao về phía tôi mấy bước nước
mắt trong mắt kết thành hoa Hạo thần hai
tên côn đồ đó em đã thẩm vấn rồi là Tống
Hoài thuê bọn chúng trước đây em không
hề hay biết Nhưng dù sao mọi chuyện cũng
là do em gây ra bây giờ em đã đưa người
đến rồi xử lý thế nào hoàn toàn tùy
thuộc vào anh ánh mắt thẩm Hân duyệt
lạnh lùng như băng Tống Hoài độc ác đến
mức này trước đây em thật sự đã đánh giá
thấp anh rồi bất kể quyết định cuối cùng
của Hạo thần là gì anh cũng nên xin lỗi
anh ấy cho đàng hoàng Tống Hoài ngẩn
người một lát rồi chợt nhận ra ý nghĩa
sâu xa trong lời nói của Thẩm Hân duyệt
không màng tất cả anh ta quay người nhào
lên giường rồi ôm lấy chân tôi Hạo thần
tha thứ cho em đi Hân duyệt đối xử với
anh tốt như vậy em chỉ là vì ghen tuông
mà mờ mắt thôi Thật sự em chưa bao giờ
muốn hủy hoại anh Em thề em và anh không
có thù hằn gì sâu sắc tuyệt đối không
thể làm đến mức đó Hạo thần em không xấu
xa đến vậy đâu biết co biết duỗi Tống
Hoài Đúng là cao thủ Tôi muốn lên tiếng
nhưng bị chị Thanh Lê ra hiệu ngăn lại
chị ấy giữ vai tôi lại không cho tôi
ngồi dậy và bảo tôi cứ yên tâm dưỡng
thương mọi chuyện cứ giao cho chị ấy chị
ấy nói nhất định sẽ cho tôi một kết quả
công bằng thẩm Hân duyệt và Tống Hoài bị
trị Thanh Lê dẫn ra khỏi phòng bệnh để
nói chuyện còn đi đâu nói những gì tôi
hoàn toàn không biết cũng không muốn
biết tôi chỉ nói với chị Thanh Lê rằng
sai là sai tôi không chấp nhận bất kỳ sự
giàn xếp nào ngoài pháp luật có chị
Thanh Lê ở đây gia mọi chuyện cho chị ấy
Tôi rất yên tâm không còn ai khiến tôi
tin tưởng hơn chị Thanh Lê chị Thanh Lê
đi mất gần ba tiếng đồng hồ trong thời
gian đó chị ấy gửi cho tôi vài tin nhắn
Wechat bảo tôi đừng lo lắng cứ yên tâm
chờ đợi là được nằm viện dưỡng thương
hai ngày bác sĩ nói vết thương hồi PH
tốt có thể xuất viện về nhà chú ý ăn
uống ba ngày sau đến bệnh viện cắt chỉ
là được chị Thanh Lê vui vẻ đưa tôi về
nhà chiều hôm sau khi xuất viện chưa đến
2 gi tớ nhận được điện thoại của chú
cảnh sát nói là về chuyện tối hôm đó có
vài chi tiết Cần trao đổi và xác minh
với tớ thanh lê tỷ đi cùng tớ đến nơi
thẩm Hân duyệt cũng ở đó Tống Hoài đứng
sau cô ta như một cô vợ bé bị bắt nạt ấy
mắt thì đỏ hoe tiếp đón chúng tớ là một
anh cảnh sát trẻ ngoài 20 khí chất ngời
ngời vừa ngồi xuống anh ta đã đập mạnh
tập hồ sơ xuống bàn ánh mắt sắc lẹm liếc
lên một cái Tống Tống Hoài run rẩy thấy
rõ luôn chú cảnh sát bắt đầu phê bình và
giáo dục Tống Hoài một cách nghiêm khắc
nói cách khác Việc Tống Hoài thuê người
hành hung đã được xác nhận tình hình
hiện tại là tôi đã được giải cứu kịp
thời không có hậu quả nghiêm trọng nào
xảy ra cảnh sát Đề nghị hai bên tiến
hành thương lượng có hai lựa chọn Khởi
tố hoặc viết bản cam kết nhận tội Tống
Hoài bất lực vẫn phải viết một bản nhận
tội chân thành sau khi ký tên và lăn tay
cậu ta giao cho tôi tôi lại nhờ chú cảnh
sát kia làm chứng cho việc này hòa giải
thành công kể từ khi tôi hứa với Thanh
Lê tỷ về việc cân nhắc để chị ấy lên
chức bạn gái đã hơn nửa tháng trôi qua
mấy ngày gần đây Thanh Lê tỷ gần như tối
nào cũng xin xét duyệt lúc thì đáng
thương lúc thì quyến rũ chết người khiến
lòng tôi rối bời yêu đương không chỉ là
chuyện của riêng tôi mà còn liên quan
đến cả hai gia đình và tương lai để thận
trọng tôi quyết định nghe ý kiến của bố
mẹ chiều thứ Sáu không có tiết Tôi đặt
vé máy bay về Nam Thành để đảm bảo hiệu
quả cho chuyến về nhà lần này thanh lê
tỷ quyết định đi cùng tôi Người ra mở
cửa là bố tôi ông ấy thấy tôi và thanh
lê tỷ đứng cạnh nhau ở cửa mặt mày hớn
hở Tôi đặt đồ xuống rồi giải thích mục
đích của Chuyến Về lần này chắc tại em
nói thẳng quá chị Thanh thì ngồi bên
cạnh đây mong đợi ngược lại bố mẹ lại có
vẻ ngại ngùng bố phát huy hết vai trò
trụ cột gia đình nghiêm túc trự tập cuộc
họp gia đình đầu tiên cả nhà bốn người
chúng ta lại ngồi trên ghế sofa chị
Thanh Lê đã báo cáo hết mọi chuyện của
chúng ta với bố mẹ bao gồm cả 22 năm
trước đó chị ấy đã quan tâm đến em như
thế nào yêu mà không có được ra sao đau
khổ đến nhường nào đến nỗi không dám về
nhà luôn chỉ là sợ gợi lại những kỷ niệm
buồn thôi Chị ấy kể hết không bỏ sót một
chi tiết nào tôi nghe mà đỏ cả mặt chị
Thanh Lê Đọc xong bài văn trong lòng
ngồi ngoan như một đứa trẻ hai tay tay
đặt lên đầu gối như học sinh tiểu học
vâng lời khẽ run rẩy trên đầu gối đến
lúc bảo vệ luận văn còn chưa thấy chị ấy
căng thẳng thế này tôi nhìn mà phải lén
cười mấy lần bố và mẹ ngồi sát cạnh nhau
anh nhìn em Em nhìn anh trao đổi ánh mắt
im lặng một hồi cuối cùng mẹ thở dài một
tiếng bất lực lên tiếng các con làm cái
trò gì thế này Đúng đó chuyện gì vậy
trời lúc thì chị lúc thì bênh em gái làm
con người ta hoang mang quá bố chẳng có
nguyên tắc gì cứ hùa theo thôi cô chú A
Nếu Hân duyệt và Hạo thần vẫn tốt đẹp
thì con Dĩ nhiên không đời nào phá hoại
tình cảm của họ nhưng giờ họ chia tay
rồi con thật lòng thích Hạo thần con xin
thề bằng tất cả những gì con có nếu con
làm điều gì có lỗi với Hạo thần thì con
xin chết không toàn thầy Lời Thề này
nặng quá đấy Con không muốn nghe vội
vàng bịt miệng cô ấy lại bố mẹ hết muốn
nhìn bộ dạng nhu nhược của con cả hai
bĩu môi rồi vào bếp con biết là ải bố mẹ
coi như xong rồi tương lai thế nào thì
phải xem con và thanh lê thế nào trong
bếp vang lên bản giao hưởng của Song nồi
Chị Thanh Lê vẫn ngồi thẳng đơ nhớ lại
vẻ căng thẳng của chị ấy Lúc nãy con
không nhịn được mà chơi chị mặt chị ấy
đỏ lên kìa cuối cùng là chị nói nhanh đi
em được thăng trức chưa thăng cấp chị
thanh lê lên bạn trai luôn có nhanh quá
không thế nào mới tính là không nhanh Em
bảo sao anh làm vậy chị Thanh Lê vẫn
quyết đoán như mọi khi em đảo mắt suy
nghĩ một chút thời gian tìm hiểu coi như
xong rồi bây giờ bắt đầu thời gian dùng
thử thời gian không cố định thời gian
kết thúc sẽ dựa vào biểu hiện thực tế
của anh chị Thanh Lê nghiến răng chấp
nhận số phận Đồ xấu xa anh đủ tàn nhẫn
đấy Em sẽ cố gắng thể hiện thật tốt
nhưng anh phải động viên em chứ Cái này
còn cần động viên nữa à động viên thế
nào ánh mắt dịu dàng của anh nhìn em một
lúc rồi từ từ cúi xuống gần em càng ngày
càng gần gần đến nỗi hơi thở ấm áp phả
vào mặt em anh ấy định hôn em sao ngay
lúc em đang bối rối thì chị Thanh Lê khẽ
cười đôi môi mềm mại Chạm lên Chán Tôi
để lại một nụ hôn nhẹ nhàng hôn xong cô
ấy lập tức rời đi ngồi xuống ghế sofa
giả vờ ngắm nghía căn phòng của tôi
thanh lê này hay là chị về nhà trước đi
Nếu bác trai bác gái biết chị về rồi mà
không vào nhà sẽ giận đó không vội gặp
bố mẹ chồng quan trọng hơn vào thời khắc
quan trọng này bố mẹ có thể gặp sau cũng
được vì đang ngậm đồ trong miệng câu nói
của anh ấy không rõ ràng nhưng lại rất
kiên định nhỡ đâu bác trai bác gái không
đồng ý cho chúng ta ở bên nhau thì sao
chẳng phải chị sẽ phí công thể hiện Sao
tôi giả vừa nói đùa nhưng thật ra trong
lòng cũng có chút lo lắng về điều này dù
sao chuyện giữa tôi và Thẩm Hân duyệt đã
khiến mọi người không vui quan hệ giữa
hai nhà vẫn tốt nhưng không còn như
trước nữa Nếu gì vì muốn giữ gìn tình
bạn giữa hai nhà mà không đồng ý cho
chúng ta ở bên nhau thì phải làm sao hơn
nữa chuyện năm xưa giữa tôi và Thẩm Hân
duyệt giờ nghĩ lại Cùng lắm cũng chỉ là
cảm tình mơ hồ tan thì tan thôi Còn bây
giờ với chị Thanh Lê tôi đã thật lòng
yêu rồi không thể nói chia là chia được
Dì ấy phản đối chuyện thẩm Hân duyệt và
Tống Hoài ở bên nhau như vậy bao nhiêu
lần nói với mẹ tôi là vẫn muốn tác hợp
cho chúng tôi tôi đã từ chối thẳng
thường quay sang lại bắt đầu hẹn hò với
chị Thanh hê đều này khiến gì ấy khó xử
biết bao lo lắng rồi à cô ấy nhìn tôi âu
yếm em sợ không cưới được chị đến thế à
Tôi bị Cô ấy trêu chọc đến mức không giữ
được mặt mũi không dám nhìn vào mắt cô
ấy em còn nhỏ mà Sợ gì chứ chị đã 28 rồi
đấy Em không phải là sợ chị sốt rụt sao
Em sợ anh sốt rụt à Vậy em nói xem anh
sốt sốt ruột gì chứ tại sao lại sốt rột
Thanh Lê Tiến sát lại gần anh cô ấy xoay
mặt anh đối diện với cô ấy anh chỉ tiện
miệng nói vậy thôi tìm lý do cho sự
ngượng ngùng của mình ai ngờ cô ấy lại
bắt lấy cơ hội này để lái xe chứ anh và
Thanh Lê giống như trẻ con vậy chơi đùa
điên cuồng trong phòng niềm vui này
trong 18 năm đầu đời chưa bao giờ có
được đang đùa dưỡn thì anh cảm thấy cơ
thể có gì đó không ổn cơ thể cũng trở
nên cứng đờ Thanh Lê nhìn anh cũng đỏ
mặt để xác minh phỏng đoán của mình cô
ấy giả vờ bình tĩnh liếc nhìn xuống dưới
thất Lưng Anh kết quả là hành động Quá
lộ liễu bị anh phát hiện rồi anh xấu hổ
và tức giận mặt đỏ bừng Ấn cô ấy vào áo
khoác của cô ấy không cho động đậy cơ
thể nhỏ bé của cô ấy vặn vẹo Hai tay anh
cũng không ngoan ngoãn mà đưa lên eo Cô
ấy rất nhanh đôi mắt sáng long lanh của
Thanh Lê trở nên mơ màng đến giờ ăn cơm
rồi ra ăn cơm nhanh lên bố gào ầm lên
gọi tụi con Thanh Lê vội vàng chải lại
mái tóc rối bù chỉnh lại quần áo ăn được
nửa bữa bố tôi bỗng dưng trở nên cảm xúc
Con Lợn nhà mình Cuối cùng cũng chén
được cây cải trắng nhà họ thẩm rồi thanh
lê sặc cả rượu ho sặc sụa May mà thanh
lê phản ứng nhanh nhanh tay rót đầy ly
cho bố tôi đi chú Giang đều là rau cả
thôi Vớ được cây nào mà trả chén tôi bực
mình nói Có ai đời bố lại bảo con trai
mình là lợn không mẹ tôi đứng bên cạnh
mím môi cười bữa cơm kết thúc bố và chị
Thanh Lê đều x bí tỷ tôi bàn với mẹ vẫn
quyết định đưa người về tôi bế chị ấy ra
cửa mẹ tôi nhanh mắt mở cửa nhà rồi lại
gõ cửa đối diện dì nhìn thấy tôi bế chị
Thanh Lê mà chị Thanh Lê vẫn còn đang
ngủ say giật mình trợn tròn mắt tôi đặt
chị thanh lê an toàn lên giường kéo chă
đáp cẩn thận Tôi tưởng mình có thể về
nhà rồi chứ Ai ngờ tôi vừa động đậy tay
chị Thanh Lê Như có radar ấy tóm ngay
lấy tay tôi mặc tôi dỗ thế nào nhất
quyết không buông mẹ và dì nhìn nhau cạn
lời sau đó hai bà ấy nhất chí quyết định
khiêng ghế sofa cho tôi đợi Tôi ngồi
xuống yên vị hai vị phụ huynh chu đáo
đóng cửa phòng lại chạy đi nhà tôi thì
thầm to nhỏ Thanh Lê say bí tỳ chẳng còn
biết gì tôi lại không mang điện thoại
chỉ biết ngồi đơ trên sofa Nhìn chằm
chằm cô ấy da trắng như ngọc lông mày
hơi nhếch sống mũi cao thẳng đôi môi đỏ
mọng hé mở dịu dàng gọi Hạo thần đầy yêu
thương tiếng gọi ấy vừa dịu dàng vừa đa
tình khiến tim tôi tan chảy Trong Đêm
Tĩnh Lặng tôi ngồi canh bên giường Cô ấy
nhìn cô ấy ngay cả trong giấc mơ cũng có
tôi những tháng ngày bình yên như thế
này tôi thích cánh cửa khẽ Mở Tôi cứ
tưởng là gì vừa định nói muốn xin chút
nước uống thì phát hiện ra người đó lại
là thẩm Hân duyệt kể từ sau lần ở đồn
cảnh sát hôm đó chưa từng gặp lại cô ấy
dường như lại gầy đi gương mặt tiểu tụy
dựa vào tường cạnh cửa tôi gật đầu không
nói gì cũng chẳng có gì để nói quay đầu
lại tôi vẫn giữ nguyên tư thế cũ chú
Giang và dì đã đồng ý rồi cô ấy đột
nhiên lên tiếng giọng nói có chút khàn
cô ta chậm rãi bước tới đứng bên giường
nhìn chằm chằm vào bàn tay đang nắm chặt
của chúng tôi rồi đột nhiên bật cười
khẩy tôi ngẩng đầu lên bắt gặp thoáng
qua một cảm xúc phức tạp trong mắt cô ta
nửa đêm tôi bị nóng tỉnh giấc mở mắt ra
thì thấy mình đang nằm trên giường bên
cạnh là chị Thanh Lê đã thay đồ ngủ đôi
tay thon dài xinh xắn của chị ấy đang ôm
eo tôi cả người chị ấy đều Nép vào lòng
tôi máu nóng Dồn hết lên não tôi bật dậy
như cá chép ra sức gỡ Tay chị ấy đang ôm
eo mình ra quay người bỏ chạy Mẹ Hạo
thần có vài lời muốn nói với con ở bên
thanh lê con thực thực sự đã suy nghĩ kỹ
chưa Con nghĩ kỹ rồi mẹ ạ Chị Thanh Lê
đối xử tốt với con ở bên chị ấy ngày nào
con cũng rất vui mẹ đã chứng kiến Hân
duyệt và thanh lê lớn lên trước đây mẹ
cũng thấy Hân duyệt là một đứa trẻ ngoan
ai mà ngờ con bé lại con hiểu nỗi lo của
mẹ vấn đề này con cũng đã nghĩ đến rồi
nhưng người với người khác nhau mà mẹ
con không thể vì một lần bị tổn thương
mà mất hết niềm tin vào tất cả mọi người
được hơn nữa chị Thanh Lê không phải là
người ngoài Chị ấy là người đã cùng con
lớn lên từ nhỏ là người yêu con hết lòng
nếu nói chị ấy có ý đồ gì khác thì đó là
muốn con ở bên chị ấy thôi Nếu nói thế
giới này có quá nhiều biến số thì con
nguyện dùng trái tim mình để đánh cược
mẹ à chị thanh lê rất tốt những năm con
ở Lâm Đại dù là cuộc sống hay học tập
đều là chị thanh lê chăm sóc con nếu nói
chị ấy giả tạo thì có thể là nhất thời
chứ giả tạo suốt ba năm thì con không
tin được hơn nữa chị Thanh Lê đã phát
triển rất tốt ở Lâm Đại rồi vậy mà vì
con mọi thứ phải bắt đầu lại từ đầu Cô
ấy chưa bao giờ thăn vãn một lời nào
ngọt ngào như đường ấy chứ mẹ Xoa đầu
con ánh mắt tràn đầy yêu thương mẹ vừa
mong con hạnh phúc lại vừa sợ Con tổn
thương l nữa con Ngoan từ bé rồi mẹ tin
vào mắt nhìn của con dì Mỹ Na của con
rất ủng hộ chuyện của hai đứa Dì nói có
thanh lê chăm sóc con dì ấy cũng bớt ái
náy bố mẹ tra quyền quyết định cho con
chỉ có một điều phải tự bảo vệ mình có
chuyện gì phải báo cho gia đình biết
ngay Mẹ không muốn con trai mẹ phải buồn
đau hết lần này đến lần khác Con biết
rồi ạ mẹ yên tâm đi ạ Nói chuyện xong
với mẹ đã là 2:00 sáng con ngáp ngắn
ngáp dài leo lên giường chuẩn bị đi ngủ
Điện thoại sáng lên con Mở WeChat chị
Thanh Lê gửi một tấm ảnh vẫn bộ đồ ngủ
lúc nãy ngốc nghếch tạo dáng chữ v trước
ống kính bé cưng ơi em muốn Mỗi sáng mở
mắt ra đều được thấy anh Chúc anh ngủ
ngon mơ đẹp cảm giác như mình vừa bị thả
thính mình muốn trả lời tin nhắn của cô
ấy nhưng nhất thời không nghĩ ra câu nào
hay ho cả Thôi thì gửi cho cô ấy Cái
icon Cố lên vậy sau khi tin nhắn được
gửi đi thành công tự mình nhìn lại cũng
thấy buồn cười muốn thu hồi lại để gửi
cái khác nhưng lại thấy không cần thiết
hôm chủ nhật về lại Kyoto thẩm Hân duyệt
đặt cùng chuyến bay với bọn mình từ lúc
ra khỏi nhà cô ta lặng lẽ đi theo bọn
mình không nói một lời cũng không thể
đoán được vui buồn ra khỏi sân bay chị
Thanh Lê lái xe chở bọn mình về trường
vừa vào cổng trường thì thấy Tống Hoài
đứng dưới bóng cây ngó nghiêng xung
quanh hình như đang đợi ai đó Chị xuống
xe ở đây nhé Thanh Lê hỏi ánh mắt thẩm
Hân duyệt hướng về Tống Hoài vẻ mặt cô
ấy thoáng chút phức tạp cô ấy im lặng
một lúc rồi gật đầu xe Chúng ta chạy đi
Tôi thấy Tống hoài kéo thẩm Hân duyệt
vào lòng anh ta cúi đầu nói gì đó thẩm
Hân duyệt lắng nghe Không Cảm Xúc Tôi
nhìn họ nhỏ dần trong gương chiếu hậu
cuối cùng cũng biến mất mất hút rồi còn
nhìn gì nữa Luyên Tiếc à chị Thanh Lê ôm
cả vò giấm chua tu ửng ực chị Thanh Lê
chị ghen rồi hả hừ Còn phải hỏi chị
Thanh Lê đến người yêu của em gái mình
chị cũng ghen đâu Chỉ đơn giản là em gái
đó là một tình địch tiềm ẩn đấy ha ha
chết cười mất thôi Ai lại đi nói em gái
mình như thế chị Thanh Lê ngày xưa em
từng nghĩ nếu bỏ lỡ một Thẩm Hân duyệt
ưu tú như vậy Liệu em có phải sống cô
đơn đến già không khi có chị rồi em mới
biết nếu năm xưa không bỏ lỡ thẩm Hân
duyệt thì em mới thực sự cô đơn đến già
ý gì Ý là nếu có thể em muốn cùng chị
sống đến già khuôn mặt chị Thanh Lê cuối
cùng cũng rạng rỡ ban cho em một nụ cười
quyến rũ đi Chị Thanh Lê khi yêu thật
đáng yêu em thích lắm đêm đó em nhận
được một tin nhắn từ thẩm Hân duyệt Hạo
thần xin lỗi anh Em xin lỗi anh lần nữa
Vì những tổn thương em đã gây ra cho anh
Anh đã tìm được người bạn đời của mình
thật ra em rất hụt hẫng Em cũng không
biết tại sao nữa rõ ràng là yêu Tống
Hoài nhưng em cứ nhớ mãi khuôn mặt anh
năm đó cố kìm nén nước mắt nó cứ hiện về
trong giấc mơ của em em đã rất muốn đến
gần anh muốn lau đi nước mắt cho anh
nhưng lại không dám em nghĩ là em đã bỏ
lỡ anh rồi không bao giờ có thể cứu vãn
được nữa chỉ cả từ nhỏ đã giỏi hơn em
rồi ai cũng thấy chị ấy tốt với anh như
thế nào giao anh cho chị ấy không phải
là điều em muốn nhưng đó lại là lựa chọn
tốt nhất cho anh chị cả nhất định sẽ yêu
anh thật lòng anh Nhất Định Phải Hạnh
phúc Đấy Hạo thần cả đời này em không có
cơ hội quay đầu lại nữa rồi tiếc thật
anh nói đúng Em nên trân trọng hiện tại
sau này em sẽ là một người chị tốt nhất
quan tâm và giúp đỡ anh rồi em sẽ trao
hết tình yêu của mình cho Tống Hoài Anh
ấy đã làm sai rất nhiều chuyện tất cả
đều là vì em ở đây em xin thay mặt anh
ấy gửi đến anh lời xin lỗi chân thành
nhất sau này em sẽ quản thúc An anh ấy
thật tốt mong anh có thể tha thứ cho anh
ấy không tha thứ cũng không sao Đó là
những gì anh ấy đáng phải nhận tạm biệt
Hạo thần Nhất Định Phải Hạnh phúc Đấy
đọc xong tin nhắn tâm trạng tôi trở nên
nhẹ nhõm hơn rất nhiều những ngày Thắng
bên cạnh chị Thanh Lê thật sự rất vui vẻ
Chớp mắt một cái đã đến đêm giao thừa
trường được nghỉ ba ngày tết dương lịch
ngày 31 tháng 12 hôm đó tôi và chị Thanh
Lê đã lên kế hoạch là ăn tối trước sau
đó đến khu vui chơi cuối cùng là đến
quảng trường đón giao thừa trước khi
xuất phát thẩm Hân duyệt đến tìm Chúng
tôi nói rằng cô ấy muốn đi chơi cùng mặc
dù tôi và chị Thanh Lê đều không mấy vui
vẻ Nhưng dù sao cũng là em gái ruột của
chị Thanh Lê nên đành phải mang theo cái
của nợ này cùng khi đến khu vui chơi
chời đã gần 9:00 tối Nhờ Hân duyệt chụp
cho tôi và chị Thanh Lê mấy kiểu ảnh kỷ
niệm Hân duyệt cầm điện thoại của chị
Thanh Lê chỉnh tiêu cự chỉ trong chốc
lát tôi liếc thấy một bóng dáng quen
thuộc giật cả mình là Tống Hoài Người đi
bên cạnh anh ta là Lâm Mộc Tuyết cô ta
mà hóa thành cho tôi cũng nhận ra đối
diện là một khách sạn Họ đang đi về
hướng đó Tống Hoài ôm eo lâm mộc tuyết
rất thân mật hóa ra Tống hoài không về
Bắc thành những lời anh ta nói chỉ là để
lừa Hân duyệt Thực ra anh ta muốn nhân
dịp nghỉ lễ Tết dương lịch để hẹn hò bí
mật với Lâm Mộc Tuyết phải nói là hai kẻ
vụng trộm này gan thật lớn muốn làm
chuyện mờ ám sau lưng người khác thì
không thể đi xa hơn được à nhất thiết
phải ở nơi có bao nhiêu con mắt như thế
này hơn nữa Tống Hoài viết bản kiểm điểm
chưa được mấy ngày Tưởng là sẽ yên ổn
được một thời gian chứ không ngờ lại gây
chuyện tôi quay đầu tìm chị Thanh hê
Thấy chị ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào
hai người đó ánh mắt u ám và đáng sợ hơi
ngược sáng nhìn không rõ mình đổi hướng
khác đi vừa nghe đổi hướng tớ liền bật
dậy ngay vây quanh cô ấy chặn mọi hướng
không cho cô ấy quay người tiếc là người
tính không bằng trời tính cơ thể cứng đờ
của Thẩm Hân duyệt cho tớ biết cô ấy đã
thấy rồi Tớ lập tức toát mồ hôi Lạnh vội
vàng nhìn chị thanh lê xong rồi Giờ phải
làm sao đây đừng lo Cứ bình tĩnh xem sao
chị Thanh Lê khẽ nói bên tai tớ thẩm Hân
duyệt ngây người nhìn hai người kia một
lúc rồi hét lên một tiếng giận dữ xông
thẳng tới Đợi đến khi tớ và chị Thanh Lê
vất vả lắm mới chen được đến chỗ đó thì
đã thấy cảnh tượng gà bay chó sủa đánh
nhau túi bụi mấy bạn nữ nhát gan thì la
hét chạy tán loạn thẩm Hân duyệt không
hề thấp bé nhưng sao có thể là đối thủ
của Lâm Mộc Tuyết người từ nhỏ đã quen
làm chùm làm bá Tớ thấy Lâm Mộc Tuyết
Như một con điên dùng móng tay cào mặt
thẩm Hân duyệt miệng thì Chử rủa những
lời khó nghe thẩm Hân duyệt bị đè xuống
đất mấy lần cố gắng vùng dậ phản công
đều bị Lâm Mộc Tuyết đè xuống lại mặt
đầy máu tả tơi còn Tống Hoài người mà
thẩm Hân duyệt Nam xưa thà từ bỏ cả gia
đình để yêu hai tay đút túi quần ung
dung đứng ở nơi an toàn Xem kịch hay
hoàn toàn không có ý định ngăn cản sự
lạnh lùng của anh ta đối với thẩm Hân
duyệt khiến tôi nhìn mà thấy lạnh cả
người không biết giờ phút này thẩm Hân
duyệt Đang cảm thấy thế nào tôi hoang
mang quá Trước đây tôi từng nghĩ anh ta
yêu thẩm Hân duyệt nhưng giờ nhìn cách
anh ta cư xử có chút tình yêu nào đâu
vậy mà anh ta theo đuổi thẩm Hân duyệt
bao nhiêu năm nay để làm gì Vì cô ta
xinh đẹp à Có lẽ anh ta chỉ coi thẩm Hân
duyệt như một sự lấp đầy Nếu không Năm
đi trao đổi Ở Lâm Đại Anh ta đã không
tòm tem với Lâm Mộc Tuyết đến mức đó
trách Tống hoài sao trách nhiệm không
phải chỉ của riêng anh ta dù là chuyện
gì một bàn tay vỗ không nên tiếng Cô ta
cũng đáng đời dừng tay thanh lê bước
nhanh tới Tóm Lấy tay Lâm Mộc Tuyết đang
ra tay giận dữ hất mạnh ra sau đó cô ấy
tung liền hai cú đá đá thẳng cẳng khiến
người ta ngã quỵ Thanh Lê đừng đánh nữa
sắc mặt Tống Hoài thay đổi hẳn la hét
rồi lao tới ôm Lâm Mộc Tuyết đang bị
đánh khi lâm mộc Tuyết đánh thẩm Hân
duyệt Tống hoài không nói một lời Như
Thể Không nhìn thấy gì Lâm Mộc Tuyết bị
đánh Tống Hoài lại xông ra bảo vệ cô ta
yêu hay không yêu khác biệt thật sự rất
lớn mặt thẩm Hân duyệt đầy vết thương
máu từ mũi không ngừng chảy ra hai mắt
nhìn chằm chằm như một con dối mất hồn
Hân duyệt cậu sao rồi thanh lê đưa tay
đỡ cô ấy cô ấy loạng choọng đứng dậy ánh
sao trong đôi mắt đẹp đã tắt ngấm nhìn
thẩm Hân duyệt đau khổ và tuyệt vọng như
vậy tôi nghĩ đến bốn chữ tâm như cho tàn
Cô ấy nhìn hai người đang ôm nhau chặt
cứng bỗng nhiên bật cười tiếng cười càng
lúc càng lớn cuối cùng biến thành tiếng
cười điên dại báo ứng đúng là cái gì
cũng có báo ứng bô chơi trước khách sạn
vang vọng tiếng cười thảm thương và
tuyệt vọng của cô ấy đúng là báo ứng
ngày xưa khi trong lòng tôi có cô ấy cô
ấy chẳng thèm để ý đến khi hết hy vọng
thì lại tiếc nuối đủ kiểu bây giờ cô ấy
muốn ở bên Tống Hoài thật tốt thì tống
hoài lại chẳng thèm để ý đến cô ấy Thậm
chí còn làm ngơ trước những tổn thương
của cô ấy một chiếc BMW dừng lại trên
đường một người đàn ông trung niên bước
xuống xe đỡ Lâm Mộc Tuyết lên ghế sau
Tống Hoài Thậm chí không thèm nhìn thẩm
Hân duyệt một cái không Chút do dự chui
vào xe đóng cửa xe lại rồi cùng nhau rời
đi thẩm Hân duyệt nhìn theo chiếc BMW
khuất dần trong dòng người không thể
gắng gượng thêm được nữa cô ngã gục
xuống đất đêm do thừa đáng lẽ phải vui
vẻ vậy mà lại thành ra hỗn loạn thế này
sáng hôm sau tôi tỉnh dậy trên chiếc
giường bệnh chật hẹp Thanh Lê đã chuẩn
bị nước ấm cẩn thận lau người cho cô ấy
khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Hân duyệt
bầm tím Ngô trên xưng vù phía trên mắt
phải có một vết rách dài ít nhất 2 cm
Tối qua trời tối nên tôi không nhìn rõ
lắm cô ấy lại bị thương nặng đến vậy sao
Hân duyệt đã Tỉnh rồi cô ấy im lặng để
thanh lê lau rửa vết thương đôi mắt sáng
như sao của cô ấy giờ chẳng còn chút ánh
sáng nào cả người cô ấy trống rỗng chứng
kiến tận mắt chuyện như vậy chắc hẳn
trái tim cô ấy tan nát rồi Thanh Lê nói
cũng đúng càng sớm nhận ra càng tốt cho
cô ấy dù sao thì giữa cô ấy và tống hoài
cũng khó mà có kết quả tốt đẹp chứng
kiến tận mắt Tống Hoài ngoại tình chắc
hẳn trái tim cô ấy tan nát rồi Thanh Anh
Lê nói cũng đúng càng sớm nhận ra càng
tốt cho cô ấy giữa cô ấy và Tống Hoài
khó mà có kết quả tốt đẹp nhưng ngươi
kiểm tra camera ở hiện trường rồi là lâ
Mộc Tuyết ra tay trước tớ đã báo cảnh
sát rồi cũng đã làm giám định thương tật
sẽ sớm có người đến để tìm hiểu tình
hình cậu chỉ cần nói thật là được thẩm
Hân duyệt thờ ơ ừ một tiếng không có
phản ứng gì khác một đêm mệt mỏi tớ đưa
thanh lê về ký túc xá để tớ ngủ một giấc
thật ngon Đợi anh ấy xong việc ở bệnh
viện sẽ đến bên Tớ hôm nay là Tết dương
lịch đó tớ không muốn một mình ở ký túc
xá đâu nhưng chuyện của Thẩm Hân duyệt
thật sự nghiêm trọng tớ không thể làm
khó thanh lê được Đành tủi thân một mình
lên lầu Đợi khi tớ về đến ký túc giá ra
đến ban công thì thanh lê vẫn còn đứng
dưới lầu vẫy tay với tớ từ xa u sầu
trong lòng tớ tan biến hết khi nhìn thấy
thanh lê tan biến hết rồi tớ vẫy tay với
thanh lê rồi nhìn theo thanh lê lên xe
rời đi sau khi vệ sinh cá nhân xong tớ
gửi lời chúc mừng năm mới cho mẹ rồi Lên
giường ngủ bù buổi chiều tớ tỉnh dậy mở
điện thoại thấy bố và mẹ mỗi người gửi
cho tớ một cái lì xì lớn vui đến quên cả
lối về một mình ôm điện thoại chạy đến
bệnh viện dự án đầu tiên Tớ làm ở kinh
ngại tiền đã về rồi một khoản tiền lớn
đang nằm im trong tài khoản ngân hàng
của tớ thầy giáo và chị Thanh Lê dẫn dắt
em làm nhiều dự án lắm kiếm được cũng
kha khá đó ạ về cơ bản thì em không
thiếu tiền nhưng tiền bố mẹ cho thì khác
đó là tình yêu thương vô bờ bến của bố
mẹ dành cho em có giá trị hơn nhiều so
với tiền em tự kiếm được chị Thanh Lê
mệt mỏi dựa vàoo đầu giường nhắm mắt
dưỡng thần thấy em đến chị cười vẫy tay
bảo em lại gần không phải em ghét mùi
bệnh viện lắm sao sao lại đến đây chị
Thanh Lê nắm lấy tay em em cười đáp Em
Không Muốn ở một mình trong ký túc giá
chán phèo ừ Ừ được thôi em hơi mệt anh
xoa thái dương cho thanh lê được không
Em học theo cách bố xoa bóp cho mẹ nhẹ
nhàng xoa bóp cho Thanh Lê Thẩm Thanh Lê
thực sự mệt mỏi rồi một lát sau hơi thở
đã trở nên đều đặn thẩm Hân duyệt không
biết đã tỉnh từ lúc nào Lặng Lẽ Nhìn em
và Thanh Lê trong đôi mắt lạnh lùng
không có bất kỳ cảm xúc hay ánh sáng nào
thẩm Thanh Lê chỉ ngủ hơn nửa tiếng đã
tỉnh thấy em vẫn xoa bóp cho cô ấy cô ấy
xót xa xoa bóp ngón tay cho em sau đó
lại nhìn thẩm Hân duyệt nói em có thấy
khó chịu ở đâu không Hân duyệt không trả
lời câu hỏi của thanh lê mà hỏi ngược
lại mọi người biết biết từ lâu rồi à tôi
và thanh lê nhìn nhau cả hai đều im lặng
đôi khi im lặng lại có sức mạnh hơn lời
nói dù không nói gì câu trả lời đã quá
rõ ràng Hân duyệt lại tiếp tục trùy hỏi
chuyện từ khi nào vậy tôi nhẹ nhàng hỏi
bắt đầu từ khi nào tôi cũng không biết
là năm đó anh ta đến Lâm đại giao lưu
rồi phát hiện ra sao không nói cho tôi
biết rất nhiều lần tôi đã cố gắng nói
cho cậu biết nhưng tôi còn chưa kịp mở
lời cậu đã không cho tôi nói rồi lần ở
sau vườn nhà hàng đó tôi đã quyết tâm
nói rõ mọi chuyện với cậu rồi Nhưng cậu
lại mắng tôi Đuổi đi không phải tôi
không muốn nói cho cậu biết mà là cậu
không cho tôi cơ hội để nói hơn nữa dù
tôi có nói cậu có tin không thẩm Hân
duyệt cười nhạt sau đó là một sự im lặng
kéo dài Buổi tối cô chú đến nhìn thấy
thẩm Hân duyệt toàn thân băng bó dì thẩm
lúc đó đã khóc không ngừng nói năm đó bà
đã thấy Tống hoài không phải là người
tốt trách thẩm Hân duyệt mù quáng bị tổn
thương cũng đáng đời chú thẩm ngồi ở
hành lang hút hết Điếu thuốc này Đến
điếu khác nói là vậy nhưng con cái bị
thương cha mẹ nào mà không đau lòng Dì
thẩm là thương cho roi cho vọt tôi và
chị Thanh Lê ra ngoài mua cơm để không
gian riêng cho hai mẹ con họ ngày Tết
dương lịch rất nhiều cửa hàng đã đóng
cửa sớm để về nhà ăn tết dịch vụ do đồ
ăn cũng ngừng hoạt động tôi và chị Thanh
Lê đã đi rất xa mới tìm được một nhà
hàng sang trọng để gọi vài món mang đi
đợi đến khi chúng tôi quay lại Dì quay
lưng về phía cửa vẫn không ngừng trách
mắng thẩm Hân duyệt Sao lại không nhìn
rõ lòng người Hạo thần tốt như vậy lại
con thích con đến thế đi yêu phải cái
thằng trăng hoa nói gì cũng không nghe
Con đừng trách mẹ nói khó nghe đây là
báo ứng cho cái cách con đối xử với Hạo
Thần năm xưa mẹ không dám nghĩ lại
chuyện trước kia cứ nghĩ đến là mẹ lại
thấy có lỗi với Hạo thần thằng bé tốt
như như vậy mà con làm nó đau khổ đến
thế May mà còn có chị con sau này giao
nó cho chị con lòng mẹ mới đỡ đau khổ
nhìn chị con vui vẻ chưa kìa Nếu không
phải tại con ngù quáng người hạnh phúc
như vậy Bây giờ đã là con rồi thẩm Hân
duyệt con đáng đời tự con Chốc lấy đấy
thẩm Hân duyệt nhìn ra ngoài cửa sổ
giọng nói khô khốc Con biết con biết hết
rồi Dì Mỹ Na cứ liên tục nhắc đến con
điều đó làm con rất khó chịu thanh lê
nắm chặt tay tôi hơn cô ấy nhìn tôi và
nở một nụ cười trấn An cô ấy đẩy cửa
bước vào giả vờ như không nghe thấy gì
đặt đồ trên tay lên tủ đầu giường ba mẹ
rửa tay rồi ăn chút gì đi ạ Hân duyệt có
con ở bên cạnh chỉ uống được nửa bát
cháo nhỏ rồi không ăn nữa gì thấy vậy
lại bị mắng trong một trận nữa thẩm Hân
duyệt im lặng chịu đựng Tôi thấy không
đành lòng lén khuyên gì ấy một câu hôm
sau đến bệnh viện trong phòng bệnh không
có ai Tôi thấy thẩm Hân duyệt khó khăn
lấy điện thoại ra gọi hình như đối
phương không bắt máy cô ấy thất vọng
nhét điện thoại lại dưới gối Tôi nghĩ
chắc cô ấy gọi cho Tống Hoài Tống Hoài
này cũng là một nhân vật đấy Từ hôm bỏ
đi theo Lâm Mộc Tuyết cứ như bốc hơi
khỏi thế gian Vậy đến cái bóng người
cũng chẳng thấy đâu đến một cuộc điện
thoại hay tin nhắn Wechat cũng không có
khí chất u ám của Thẩm Hân duyệt ngày
càng nặng nề vết thương cũng hồi phục
rất chậm Sáng ngày ba cô chú đã về rồi
họ đều có công việc cả không thể ở đây
chăm sóc cô ấy lâu được trước khi đi Dì
thẩm nắm tay tôi và chị Thanh hê nói rao
thẩm Hân duyệt lại cho chúng tôi Bác xin
con đừng để bụng chuyện cũ mà hãy chăm
sóc nó thật tốt chuyện đó cũng qua bao
nhiêu năm rồi Con cũng không còn để ý
nữa hơn nữa Hân duyệt là em gái ruột của
Thanh Lê chỉ cần nghĩ đến Thanh Lê thôi
con cũng sẽ chăm sóc Hân duyệt thật tốt
Thanh Lê đã chăm sóc Hân duyệt ở bệnh
viện suốt bốn ngày liền không thay quần
áo khiến quần áo nhăn nhúm hết cả Trông
chị ấy tiểu tụy đi nhiều con bảo thanh
lê về nhà tắm rửa nghỉ ngơi một chút con
sẽ ở lại bệnh viện trông trừng Hân duyệt
khi Thanh Lê về Hân duyệt vẫn còn ngủ
Tôi chán nản ngồi trên ghế lướt điện
thoại ngẩng đầu lên thì thấy Hân duyệt
Đang trừng mắt nhìn chằm chằm vào tôi
không chớp mắt tim tôi trùng xuống vô
thức nhìn về phía cửa nhưng Thanh Lê vừa
mới đi Chưa được bao lâu không thể nào
quay lại nhanh như vậy được không hiểu
tại sao lần này Hân duyệt tỉnh lại tôi
nhìn cô ấy có chút sợ hãi vì ánh mắt anh
ấy nhìn em vừa phức tạp vừa u ám sao em
lại sợ anh đến vậy cô ấy lên tiếng hỏi
tôi giọng cô khàn đặc ánh mắt mờ mịt
không có gì em chỉ hơi đãng chí thôi Hạo
thần trước đây em đối xử với anh như vậy
anh còn hận em không Không anh không hận
năm đó em còn nhỏ chưa hiểu chuyện đúng
là đã gây ra cho cậu rất nhiều phiền
phức lỗi là do tớ Sao tớ phải hận cậu
chứ hơn nữa tớ chẳng còn để ý chuyện đó
từ lâu rồi cậu cũng không cần phải bận
tâm đâu thẩm Hân duyệt khẽ nhếch môi để
lộ một nụ cười nhạt nhạt đến nỗi không
thấy được trong đáy mắt thật sao tớ gật
đầu nói tớ không chỉ không hận cậu mà
còn rất cảm kích cậu nữa Nếu không nhờ
cậu mắng tớ tỉnh ngộ sao tôi có thể nhận
ra những điều tốt đẹp ở Thanh Lê chứ nếu
không ở bên thanh lê Tôi đã đánh mất
hạnh phúc của mình rồi nụ cười của cô ấy
đông cứng trên mặt vẻ mặt trở nên kỳ lạ
khiến người ta nhìn vào thấy sợ hãi Anh
thích Chị tôi đến vậy sao tôi không biết
có phải câu nói vừa rồi đã kích động Cô
ấy không mà khiến cả người cô ấy toát ra
vẻ đáng sợ trong cuộc trò chuyện tiếp
theo tôi không dám tùy tiện nói gì nữa
chỉ dùng những câu đơn giản để đáp lại
cô ấy thẩm Hân duyệt tiếp tục nói nếu Ý
tôi là nếu Hạo thần Nếu lúc đó em không
làm như vậy Anh có thích em như thích
chị em không câu hỏi này phức tạp thật
trong đầu tôi hiện lên hình ảnh Thẩm Hân
duyệt 5 tuổi Tuổi Trẻ Rạng Rỡ may ngai
như tránh vẽ và cả hình ảnh cô ấy đứng
đó buông lời cay nghiệt trách mắng tôi
nếu mọi chuyện đêm trung thu đó không
xảy ra có lẽ tôi vẫn sẽ thích cô ấy cũng
có thể vào một khoảnh khắc nào đó tôi sẽ
nhìn thấu mọi chuyện rồi dứt khoát rời
xa cô ấy Tôi suy nghĩ rồi nói những
chuyện chưa xảy ra tôi sẽ không trả lời
thẩm Hân duyệt cúi gằm mặt lẩm bẩm một
mình tôi cũng không biết mình bị làm sao
nữa Lúc nào cũng muốn trốn tránh anh
thích tậ Tống Hoài đến vậy nhưng sau khi
ở bên Tống Hoài lại toàn nhớ đến anh tôi
biết như vậy là không đúng tôi không
muốn trở thành một người tồi tệ làm tổn
thương anh rồi lại có lỗi với Tống Hoài
Tôi ép mình phải đối xử lạnh lùng nhất
với anh để anh chủ động rời xe tôi thẩm
Hân duyệt Nhìn chằm chằm vào dây truyền
dịch như thể đang trở về quá khứ xa x
Những điều cô ấy nói tôi đã không còn để
ý từ lâu rồi cũng không muốn lãng phí
thời gian để nói về quá khứ với cô ấy
sau này anh thật sự rời xa em em không
liên lạc với anh một hai tháng anh cũng
không chủ động tìm em em dồn hết tâm trí
vào Tống Hoài lúc nào cũng quốn quýt bên
anh ta mỗi ngày đều tự nhắc nhở bản thân
rằng Tống Hoài mới là người em yêu nhất
lúc đó mọi người đều nói chúng ta là cặp
đôi kiểu mẫu của Kinh Đại Nhưng chỉ mình
em biết khi đêm đã khuya và mọi thứ đều
yên tĩnh hình bóng anh lại hiện về trong
tâm trí em chỉ cần em chập mắt anh lại
xuất hiện trong giấc mơ một thời gian
dài sau đó em không dám ngủ Nếu không
uống thuốc ngủ Tống Hoài rất nhạy cảm
anh ấy đã cãi nhau với em mấy lần hỏi em
có phải em hối hận rồi không em đã thể
với anh ấy chuyện giữa em và anh đã là
quá khứ rồi người em yêu trong tương lai
chỉ có thể là anh ấy sẽ không bao giờ
thay đ rồi em lừa anh ấy cũng là lừa rối
chính mình Sau đó anh ấy bảo chúng ta
thuê một căn nhà gần trường đi ở chung
em không cần nghĩ ngợi gì mà từ chối
ngay em sợ con người như thế của em sẽ
không còn cách nào để đối diện với anh
một cách thản nhiên nữa em vừa nhớ anh
vừa dung túng Tống Hoài gây khó dễ cho
anh hôm đó là sinh nhật anh ấy đã nói
trước là chỉ có hai chúng ta thôi mà ai
ngờ sáng nay lại gặp anh anh ấy đột
nhiên muốn mời anh đi cùng nói là để anh
tìm bạn gái anh ấy đề nghị đó em cũng
đồng ý lúc đó em nghĩ đơn giản lắm Anh
có bạn gái rồi em sẽ hết h H vọng rồi
một lòng một dạ ở bên Tống Hoài nhưng
anh thật sự nảy sinh tình cảm với chị em
Sao em đau lòng đến chết đi được em bất
chấp tất cả để tìm anh em cứ tưởng anh
sẽ không thật sự từ bỏ em đến nơi em mới
biết anh đã buông bỏ em từ lâu rồi người
anh yêu sau này chỉ có thể là chị em
thôi em hối hận quá hôm đó em thấy Tống
Hoài và Lâm Mộc Tuyết ở bên nhau em cũng
sốc lắm Dù sao thì cũng ở bên nhau lâu
như vậy rồi Em đã thật lòng yêu anh ấy
nói không buồn thì không thể nào Nhưng
em cũng thấy nhẹ lòng cứ như tảng đá đè
nặng bao năm trên người em đã được gỡ bỏ
để em kết thúc em không làm được Để anh
ấy kết thúc vậy là tốt nhất tiếc là
chàng trai của em sẽ không bao giờ trở
lại nữa đến cuối câu giọng của Thẩm Hân
duyệt đã ngạnh ngào em mới lên tiếng
khuyên nhủ Nếu đã lỡ mất rồi Vậy thì
quên hết đi Hãy Để Quá Khứ trôi theo gió
mọi chuyện qua rồi Điều quan trọng nhất
là em phải dưỡng thương cho tốt thẩm Hân
duyệt không nói gì nữa mà quay người lại
lưng đối diện với tôi rồi nói một câu gì
đó Tôi không nghe rõ cũng không hỏi cô
ấy mấy ngày liền chạy đi chạy lại giữa
trường học và bệnh viện nhưng không một
lần gặp Cảnh sát đến điều tra hỏi chị
Thanh Lê thì mới biết hóa ra thẩm Hân
duyệt đã đề nghị không truy cứu ăn một
trận đòn uổng công không thể hiểu được
mục đích của cô ấy năm viện chín ngày
bác sĩ nói em hồi phục khá tốt có thể về
nhà tĩnh dưỡng rồi Còn một tháng nữa là
Tết rồi cân nhắc tình trạng sức khỏe của
Hân Duyệt Thanh Lê lái xe đưa tôi và hân
duyệt về nhà về nhà rồi thì tôi chủ yếu
ở nhà mình thôi thỉnh thoảng đi chơi với
anh em chị Thanh Lê bận xong việc nhà sẽ
qua nhà em chơi hơn nửa tháng sau vụ của
Hân duyệt thẩm Thanh Lê vì chăm sóc cô
ấy mà gầy đi trồ thấy nhưng cô ấy vẫn cố
gắng gượng chú gì cũng không còn trẻ nữa
việc nhà việc cửa đều do một tay Thanh
Lê lo liệu chỉ là khi ở bên cạnh tôi Cô
ấy sẽ dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm
chằm và nở nụ cười rạng rỡ với tôi giống
như một đóa hồng nở rỗ trong đêm tối vẻ
đẹp chết người khiến tôi say mề Cô ấy sẽ
dịu dàng hỏi tôi có ăn uống đầy đủ không
Tại sao lại trông mệt mỏi như vậy cô ấy
nói bé cưng Dạo nay em bỏ bê anh rồi đợi
Hân duyệt khỏe lại em nhất định sẽ ở bên
anh thật nhiều cùng em ngắm cảnh đẹp
trần gian em cười ngốc nghếch đáp ứng
tất cả thẩm Thanh Lê Có lẽ còn chưa biết
có cô ấy em đã có được cảnh đẹp tuyệt
trần nhất thế gian hơn tất cả phong cảnh
trên đời một hôm nọ vào bữa tối mẹ nói
chiều đã đến thăm Hân duyệt đứa bé đó
không nói chuyện với ai chỉ lặng lẽ nằm
im không biết là chuyện gì nữa cả ngày
không ăn không uống gì khiến dì thẩm lo
lắng đến gầy cả người lúc đó em không
nói gì chỉ là trong lòng có một Dự cảm
không lành buổi tối vừa ăn cơm xong Dì
thẩm khóc lóc đến nhà em vừa vào cửa đã
nắm lấy tay em cầu em đến thăm Hân duyệt
chị Thanh Lê đi theo sau gì liên tục
ngăn cản chị Thanh Lê nói chuyện này
không liên quan đến Hạo thần chỉ cần đưa
Hân duyệt đến bệnh viện là được Đừng làm
khó Hạo thần tiếc là gì không nghe lọt
tai một chữ nào nắm tay em kéo thẳng về
nhà họ mẹ thấy gì thẩm khóc như vậy ân
cần hỏi có chuyện gì xảy ra hóa ra thẩm
Hân duyệt từ khi về nhà đã không ăn uống
gì nhiều mấy ngày gần đây cô ấy càng
không ăn một hạt cơm nào đã gầy đến mức
ra bọc xương Ai khuyên cũng không nghe
Hôm nay thì chỉ còn thoi thóp nhìn thấy
sắp không qua khỏi rồi trong thời đại y
học phát triển như vậy trong điều kiện
cơ thể không có bất kỳ bệnh lý thực thể
nào một người trở nên nửa sống nửa chết
chắc chắn là do nguyên nhân chủ quan dì
thẩm khóc lóc nói Hạo thần cháu đừng
trách gì ích Kỳ Hân duyệt ngủ cũng chỉ
gọi tên Cháu dì không cầu gì khác chỉ
cầu cháu đến thăm nó khuyên nó ăn chút
gì đó có được không Hạo thần giúp gì với
thẩm thanh lê không đồng ý ngăn gì thẩm
lại Hân duyệt là người trưởng thành rồi
Cô ấy biết rõ hậu quả của việc không ăn
uống đó là lựa chọn của cô ấy và cô ấy
phải tự chịu trách nhiệm cho điều đó Tại
sao lại phải để Hạo thần đi khuyên cô ấy
nếu cô ấy không muốn sống nữa thì ai
khuyên cũng vô ích thôi dì thẩm không
nghe ngồi trên ghế sofa nhà tôi vừa khóc
vừa nói về nỗi đau lòng và sợ hãi của dì
ấy khóc đến nỗi mẹ tôi cũng đỏ cả mắt
thẩm Thanh lên nắm tay tôi kiên quyết
không đồng ý yêu cầu của dì thẩm mẹ tôi
mềm lòng không chịu nổi khi thấy gì thẩm
khóc như vậy bảo tôi qua đó khuyên nhủ
xem sao còn việc Cô ấy có nghe hay không
thì đó là chuyện của cô ấy chúng ta cứ
cố gắng hết sức là được rồi thanh lê con
đi cùng Hạo thần qua đó đi không còn
cách nào khác tôi đành phải đi theo chị
Thanh Lê vẻ mặt không vui nhưng bất lực
nắm tay tôi chuyện liên quan đến em gái
ruột của chị ấy có những việc chị ấy
cũng không thể làm gì khác tôi hiểu chị
ấy ba bốn năm rồi Tôi chưa vào phòng của
Thẩm Hân duyệt mọi thứ ở đó vẫn như cũ
ngay cả những món đồ trang trí nhỏ trên
bệ cửa sổ cũng giống hệt như trước bốn
chú hồ con ngoan ngoãn nằm trên bàn máy
tính thẩm Hân duyệt nằm im lìn chỉ mới
hơn một tuần không gặp mà cô ấy đã gầy
đến mức chỉ còn ra bọc xương hốc mắt sâu
hoắm ra rẻ tái nhợt cả người không có
chút sức sống nào Nếu không phải thỉnh
thoảng trong mắt còn động đậy và lồ ngực
còn khẽ phập phồng thì thật sự không
khác gì người chết cô ấy như vậy tôi
cũng giật mình thứ có thể làm người ta
đau khổ đến mức này chỉ có chữ tình
không biết tình cảm này của cô ấy rốt
cuộc là dành cho ai Cô ấy ngủ Ly bì
nhiều người như vậy Ở trong phòng cô ấy
cô ấy cũng không có chút Phản ứng nào
trên chiếc tủ nhỏ đầu giường có một bát
cháo thịt bằm không nhúc nhích gì cả tôi
liếc nhìn chị Thanh Lê chị Thanh Lê bảo
tôi ngồi lên cái ghế nhỏ trước giường Cô
ấy tôi lay lay cánh tay thẩm Hân duyệt
Đang thò ra ngoài chăn Hân duyệt tỉnh
dậy đi đến giờ ăn cơm rồi không có phản
ứng gì Hân duyệt tôi là Giang Hạo thần
đâyy cậu nghe thấy không mau dậy ăn cơm
đi nào để ngội là ăn không ngon đâu Tôi
gọi mấy lần rồi mà em ấy vẫn không có
phản ứng gì dì thẩm che miệng khóc dựa
vào chú thẩm mẹ thì thở dài thườn thượt
chị Thanh Lê thì mắt đỏ hoe ngay lúc mọi
người sắp hết hiy vọng thì thẩm Hân
duyệt từ từ mở mắt ra Hân duyệt duyệt
tỉnh rồi chú thẩm hét lớn mọi ánh mắt
đều đổ dồn về phía thẩm Hân duyệt chỉ
thấy thẩm Hân duyệt chớp chớp mắt khó
khăn lắm mới đảo mắt nhìn mọi người cuối
cùng dừng lại trên người tôi Hạo thần là
anh phải không cô khàn giọng hỏi là anh
anh là giang Hạo Thần Hạo thần em hơi
đói anh có thể Đút em ăn được không chỉ
trong khoảnh khắc tôi đã hiểu ra thẩm
Hân duyệt tỉnh táo Cô ấy đã nghe thấy
những gì chúng tôi nói cô ấy cố tình giả
vờ như sắp chết chỉ để tôi ở bên cô ấy
mục đích của cô ấy quá rõ ràng khuôn mặt
thanh lê lập tức trở nên lạnh lùng cô ấy
kéo tay tôi đi Dì thẩm vội giữ tôi lại
khóc lóc đưa bát cháo Cho tôi Hạo thần
giúp gì Chỉ lần này thôi Chẳng lẽ con
muốn nhìn Hân duyệt chết đói Sao dì xin
con chỉ là đút cơm thôi mà sẽ không làm
lỡ việc gì của con đâu Mẹ mẹ đang làm
cái gì vậy đưa Hân duyệt đến bệnh viện
đi một trai truyền dịch là nó sống lay
lắt được rồi sao cứ phải làm khó Hạo
thần Thanh Lê tức giận gầm gừ cô ấy nắm
chặt tay tôi Em hiểu cái gì Đây là em
gái con là khúc rụt của mẹ nó bệnh như
vậy con không xót sao lòng con sắt đá
vậy sao đối diện với người mẹ đang kích
động ngay cả thanh lê người luôn thông
minh sác xảo cũng bất lực tôi không thể
chịu nổi ánh mắt van xin đẫm lệ của dì
thẩm cũng hiểu được tấm lòng yêu thương
con của một người mẹ càng không muốn
thấy thanh lê phải chịu trách nhiệm vô
cớ chỉ còn cách bất lực nhận lấy ba cháo
rồi ngồi lại xuống chiếc ghế nhỏ từng
chút từng chút một đút cháo cho thẩm Hân
duyệt thẩm Hân duyệt đã nhiều ngày không
ăn gì việc nuốt rất khó khăn nhưng cô ấy
vẫn cố gắng nuốt từng thìa cháo một
trong suốt quá trình Cô ấy nhìn chằm
chằm vàoo mặt tôi như thể sợ tôi sẽ đột
ngột biến mất Tôi chưa bao giờ được Cô
ấy nhìn như vậy cảm thấy không thoải mái
chút nào muốn rời đi nhưng lại không TH
thể làm ngơ lời dặn của dì thẩm chỉ còn
cách nhẫn lại thôi cố gắng lờ đi ánh mắt
của cô ấy ép buộc thì không có hạnh phúc
đâu cô ấy không thể không hiểu đạo lý
này ngon quá Hạo thần trong mắt thẩm Hân
duyệt Ánh lên tia sáng ngon thì uống
thêm chút nữa đi Dì thẩm đưa tay lên sờ
Chán cô ấy hết lần này đến lần khác toàn
thân toát lên vẻ bi thương đầy yêu
thương hơn 20 phút thẩm Hân duyệt mới ăn
xong bát cháo dì thẩm vui mừng rơi lệ
mấy lần coi như là ăn xong rồi tôi thở
phào nhẹ nhõm đặt Bát xuống chuẩn bị về
nhà thẩm Hân duyệt lại gọi tôi lại Hạo
Thần ngày mai anh còn đến không Em muốn
anh đến giọng Cô ấy rất khẽ rất khẽ yếu
ớt như hạt bụi run rẩy trong gió không
biết khi nào sẽ tan theo gió mất yêu cầu
của cô ấy không hề khó nhưng tôi lại vô
cùng ghét hôm đó tôi đã nói rõ ràng Mọi
chuyện rồi cũng đã bày tỏ hết tình cảm
của mình với thanh lê cho cô ấy biết vậy
mà cô ấy vẫn cứ cố chấp bảo sao tôi
không thấy khó chịu cho được thanh lê
bỗng dừng Nổi Giận cau mày quát lớn thẩm
Hân duyệt em đừng quá đáng thẩm Hân
duyệt không nói gì cũng không nhìn thanh
lê cô ấy không nhìn ai cả chỉ là cứ nhìn
chằm chằm vào tôi một cách tha thiết cảm
giác cô ấy mang lại cho tôi Giống như
chỉ sống trong thế giới riêng của mình
hoàn toàn thờ ơ với mọi thứ xung quanh
cơn bực bội trước đây của tôi lại Ủa về
thật sự rất phiền tôi không hiểu cô ấy
bị làm sao vậy Tại sao sau khi Tống Hoài
làm tổn thương cô ấy cô ấy lại bám lấy
tôi nếu thật sự như những gì cô ấy nói
vậy mà bao nhiêu năm nay cô ta vẫn thích
tôi thế mà cô ta cứ lẳng vàng giữa hai
người đàn ông thật là quá đáng mà bực
bội cứ dồn nén trong lòng tôi thật muốn
bỏ đi cho xong Dì thẩm kéo chăn cho thẩm
Hân duyệt tiện thể dỗ dành cô đương
nhiên là sẽ đến rồi Hai nhà mình ở gần
nhau như vậy mà Hạo thần chắc chắn chắn
sẽ đến thăm con lúc này tôi lên tiếng
ngắt lời tôi sẽ không đến đây đút cho cô
ăn nữa đâu thẩm Hân duyệt mạng sống là
của cô Nếu cô không muốn thì người khác
cũng không giúp được dì thẩm y học bây
giờ rất phát triển nếu cô ấy Cứ như vậy
thì đưa cô ấy đến bệnh viện đi tôi có
thể đút cho cô ấy một bát cháo nhưng
không thể cứu được mạng của cô ấy thanh
lê về nhà với tôi ngồi trên sofa cô ấy
rụt rè tựa vào lòng tôi tôi không hề
phản kháng chị Thanh Lê Mạnh Mẽ cũng có
lúc yếu đuối và khi yếu đuối cũng muốn
có một bến đỗ để dừng chân trước đây cô
ấy đã vượt qua những lúc như thế này
bằng cách nào Tôi không biết và cũng
không thể tham gia nhưng từ nay về sau
cô ấy có tôi Tôi ôm chặt cô ấy trong
lòng vì tôi biết Thanh Lê đã dành bao
nhiêu tình cảm cho mối quan hệ này và đã
lo sợ mất mát như thế nào thẩm Hân duyệt
cư sử khác thường ảnh hưởng nghiêm trọng
đến tâm trạng của mọi người Thanh Lê này
anh sẽ không thay lòng đâu để xoa dịu
Thanh Lê Anh quyết định sẽ thẳng thắn
hơn để bày tỏ lòng mình cho cô ấy chút
cảm giác an toàn anh dịu dàng nhìn Thanh
Lê đặt lên Chán cô một nụ hôn rất nhẹ
nhàng Hạo thần anh là của em không ai có
thể cướp em khỏi anh không ai được phép
có lẽ từ lúc này Thanh Lê đã lường trước
được những gì thẩm Hân duyệt sắp làm chỉ
là lúc đó tâm trí tôi hoàn toàn hướng về
thanh lê nên không thể hiểu được những
lo lắng của cô ấy đến khi mọi chuyện
thực sự xảy ra sự hoảng loạn dẫn dữ và
đau khổ của tôi suýt chút nữa đã lấy
mạng tôi và sau đó là một khoảng thời
gian dài sống không bằng chết những nỗi
nhớ dài Đằng Đẵng Những Nỗi Đau Sâu Thẳm
từng chút một bào mòn cuộc sống và nhiệt
huyết của tôi thanh lê Em cứ yên tâm dù
ai có cướp anh đi anh cũng sẽ tìm lại em
trong kiếp này anh chỉ muốn ở bên thanh
lê hành động vừa rồi của thậ thẩm Hân
duyệt đã kích động thanh hê khiến cô ấy
rất căng thẳng tôi nhẹ nhàng dỗ rành cô
ấy dỗ rành rất lâu cho đến khi tinh thần
căng thẳng của cô ấy dịu lại anh sẽ nói
chuyện nghiêm túc với Hân Duyệt Thanh Lê
đã về rồi Một mình nằm trên giường Tôi
hoàn toàn không thể ngủ được Tôi không
biết Thanh Lê và Thẩm Hân duyệt đã nói
chuyện gì cũng không biết thái độ của
Thẩm Hân duyệt ra sao chỉ cho rằng thanh
lê đã giải quyết ổn thỏa thẩm Hân duyệt
vì trong bốn ngày tiếp theo thẩm Hân
duyệt không còn gây rắc rối cho tôi nữa
Sáng ngày thứ năm trời còn chưa Sáng hẳn
tôi mơ màng nghe thấy tiếng khóc lóc lúc
gần lúc ra nghe không rõ tôi tưởng là
mình đang mờ kéo chăn chùm kín đầu định
ngủ thêm một lát mẹ xông vào phòng tôi
một tay giật tung chăn của tôi Hạo thần
Dậy mau mẹ tôi vốn là người tri thức và
thanh lịch nhưng lúc này lại Đầu bù tóc
rối mặt mày hoảng loạn Hình như có
chuyện gì đó kinh khủng lắm Có chuyện gì
vậy Mẹ tim con đập thình thịch Hân duyệt
là con bé Hân duyệt nó không qua khỏi
rồi dì thẩm của con đã gọi xe cấp cứu
rồi Con cũng dậy đi Chúng ta cùng đi
theo xem có giúp được gì không Đầu óc
tôi ong ong tôi không kịp nghĩ nhiều vội
vàng mặc quần áo Tôi không thích thẩm
Hân duyệt Thậm chí nhiều lúc tôi còn bài
xích cô ấy dù vậy tôi chưa bao giờ nghĩ
cô ấy sẽ chết sẽ cứu thương đến rồi sau
khi bác sĩ cấp cứu một hồi thẩm Hân
duyệt bất tỉnh được đưa lên xe cứu
thương dì thẩm khóc lóc thảm thiết mẹ
tôi cùng dì thẩm ngồi trên xe cứu thương
Thanh Lê lái xe chờ tôi và chú theo sau
xe cứu thương bố tôi bận việc ở trường
không thể đến được xe cứu thương chạy
nhanh đến bệnh viện các y tá khoa cấp
cứu đã đợi sẵn nhận lấy cáng và nhanh
chóng Đưa Người Vào phòng cấp cứu dì
thẩm ngồi trên ghế chờ khóc không ngừng
mẹ tôi ở bên cạnh an ủi chú là đàn ông
nên có thể kiềm chế cảm xúc hơn hơ nhưng
cũng bồn chồn lo lắng không yên thanh lê
dựa vào tường ánh mắt đau khổ Nhìn chằm
chằm vào bức tường trắng đối diện không
biết đang nghĩ gì Tôi lặng lẽ Tiến lại
gần nắm lấy bàn tay Lạnh Giá của Thanh
Lê Thanh Lê tựa vào lòng tôi khẽ khóc
Hạo thần vừa rồi em cứ tưởng em sẽ không
còn em gái nữa rồi lòng tôi đau nhói
Thanh Lê dù cố tỏ ra bình tĩnh đến đâu
cuối cùng vẫn là chị em ruột thịt sao có
thể không lo lắng Thật ra tôi cũng hơi
hối hận nếu mỗi ngày tôi đều đến đút cơm
cho thẩm Hân duyệt có lẽ Cô ấy đã không
phải nhập viện cấp cứu trong tình trạng
nguy kịch như vậy Thanh Lê cũng không
cần phải lo lắng đến vậy em xin lỗi
thanh lê em quá ích kỷ rồi không trách
anh không liên quan đến anh là vấn đề
của riêng cô ấy thời gian này em có lẽ
phải dành nhiều sức lực hơn để chăm sóc
Hân duyệt anh tự chăm sóc bản thân cho
tốt đừng làm em phân tâm em nhất định sẽ
ngoan ngoãn khi được đưa ra khỏi phòng
cấp cứu thẩm Hân duyệt đã Tỉnh cả đám
Chúng tôi cùng cô ấy vào phòng bệnh bác
sĩ treo hết túi này đến túi khác dịch
dinh dưỡng và vi lượng lên giá truyền
dịch cho cô ấy thẩm Hân duyệt Nhìn chằm
chằm vàoo chất lỏng nhỏ giọt trong ống
mềm bất kể người khác nói gì cô ấy đều
không nói gì thanh lê rời khỏi phòng
bệnh Đi tìm bác sĩ để hỏi về tình hình
của cô ấy Tôi không thích bầu không khí
ngồ ngạt trong phòng bệnh cũng đi theo
thanh lê bệnh nhân không ăn uống điều độ
trong thời gian dài ngất xỉu do Đói quá
độ vấn đề này không lớn bổ sung dinh
dưỡng và vi lượng kịp thời sẽ nhanh
chóng hồi phục Xin hỏi bác sĩ tại sao cô
ấy luôn không chịu mở miệng nói chuyện
vậy đôi khi tôi cảm thấy cô ấy như tự
nhốt mình lại không cảm nhận được thế
giới bên ngoài đây cũng là điều chúng
tôi lo lắng Tôi nghi ngờ cô ấy bị trầm
cảm khá nặng những biểu hiện cực đoan và
tâm trạng xuống dốc hiện tại của cô ấy
mỗi thứ đều rất phù hợp với triệu chứng
của bệnh trầm cảm mọi người cũng đừng
quá lo lắng tôi đã hẹn bác sĩ khoa tâm
thần và khoa Tâm lý hội Trần họ là
chuyên gia trong lĩnh vực này chắc chắn
sẽ đưa ra phương án điều trị tối ưu trên
đường trở về phòng bệnh Thanh Lê im lặng
không nói gì trong lòng tôi cũng ngành ứ
Tôi đã từng nghe nói về bệnh trầm cảm là
một loại bệnh về tâm lý bệnh nhân thường
phát bệnh do một sự việc nào đó kích
thích dẫn đến phát bệnh một số trường
hợp nghiêm trọng có thể có khuynh hướng
tự tử hoặc bạo lực khi tôi học đại học
chị gái của một bạn học cùng khoa đã bị
trầm cảm sau sinh Kết quả là nhảy lầu tự
tử để lại đứa con vừa tròn tháng Nếu
thẩm Hân duyệt cũng đi trên con đường
này tôi không dám nghĩ tip nữa chị Thanh
Lê Chị đừng nóng giận có lẽ không phải
vậy đâu Bác sĩ cũng chưa chắc chắn mà
chỉ là nghi ngờ thôi Biết đâu sáng mai
thẩm Hân duyệt sẽ tự khỏi thì sao đúng
không Tôi Xoa đầu chị Thanh Lê rồi ôm
chị ấy vào lòng ghé sát tai chị ấy Nói
nhỏ chiều ngày hôm sau tôi mang bữa tối
mẹ chuẩn bị đến bệnh viện cửa phòng bệnh
hé mở giường bệnh được dựng lên thẩm Hân
duyệt Ngồi dựa vào giường vẻ mặt vô cảm
chị Thanh Lê ngồi trên chiếc ghế nhỏ
trước giường Cô ấy và đang nói chuyện
với cô ấy Hân duyệt ngày xưa Hạo thần
đối xử với con thế nào ai cũng biết rõ
là con đã từ bỏ nó còn khiến nó phải một
mình chạy lên phía bắc đến một nơi xa
xôi như vậy để học đại học nếu nói đến
nợ nần thì luôn là con là nhà họ thẩm
chúng ta nợ nó mẹ không biết bây giờ con
đang nghĩ gì có phải là muốn giữ nó bên
cạnh không Hân duyệt Mẹ mong con hiểu
rằng chuyện giữa con và Hạo thần đã kết
thúc từ lâu rồi Bây giờ nó là bạn trai
của mẹ tình trạng của con bây giờ nói
thẳng ra là tự con chúc lấy Đừng lôi Hạo
thần vô tội vào chuyện này Con hiểu
không thẩm Hân duyệt cúi đầu nghịch ngón
tay em hối hận rồi em muốn anh ấy lương
Chị Thanh Lê cứng đờ ngay lập tức bàn
tay đang vịn vào thành giường đột ngột
siết chặt Dù em ở bên ngoài phòng bệnh
em cũng cảm nhận được sự căng thẳng và
dẫn dữ của chị ấy Hân duyệt sao em không
hiểu chứ Hạo thần là một con người anh
ấy có cảm xúc có suy nghĩ anh ấy có
quyền lựa chọn cuộc sống mà anh ấy muốn
chứ không phải cứ mãi đứng sau lưng cậu
chờ cậu mệt mỏi chán trường hối hận quay
đầu lại là thấy anh ấy vẫn đứng đó chờ
cậu không thể đâu Hân duyệt à Không ai
mãi đứng yên một chỗ đâu hơn nữa người
làm tổn thương anh ấy trước là cậu cậu
nghĩ cậu còn tư cách hối hận sao tớ nói
rõ cho cậu biết thẩm Hân duyệt hạ thần
là người duy nhất của tớ tớ không cho
phép ai làm anh ấy buồn đau cả cậu cũng
không được Tớ mong cậu điều chỉnh lại
tâm lý cho tốt mất một Tống Hoài thì có
gì đáng tiếc rồi em sẽ tìm được hạnh
phúc của riêng mình thôi Đừng làm khó
Hạo thần nữa anh ấy tốt bụng và mềm lòng
như vậy em không muốn anh ấy phải buồn
lòng cũng không muốn anh ấy phải khó xử
nhưng đó chỉ là ý của chị thôi Hân duyệt
rất bướng Bỉ đồ trên tay nặng quá em
không để ý nên đã đẩy cửa ra thanh lê và
Thẩm Hân duyệt đều ngạc nhiên nhìn tôi
rõ ràng là không ai trong số họ muốn tôi
biết về cuộc trò chuyện này Nhưng tôi đã
nghe thấy rồi thẩm Hân duyệt tôi nghĩ
Lần trước tôi đã nói rất rõ ràng rồi từ
đầu đến cuối giữa cô và tôi căn bản là
không có mối liên hệ thực chất nào cả
người mà tôi muốn yêu Bây giờ là thanh
lê Tôi sẽ luôn ở bên cạnh cô ấy cả đời
này không thay đổi thẩm Hân duyệt không
nói gì nữa chỉ cúi gằm mặt nhìn ngón tay
của mình lại trở về trạng thái cô độc
như trốn không người rõ ràng cuộc trò
chuyện này đã thất bại đêm đó tôi Trần
chọc mãi không ngủ được hình ảnh Thẩm
Hân duyệt cứ hiện lên trong đầu tôi cảnh
Cô ấy cúi gằm mặt nhìn ngón tay mình
hình ảnh đó khiến tôi có một cảm giác
khó tả vừa như là buông xuôi vừa như là
là suy sụp vừa mới hơn 5:00 sáng tôi
đang ngủ say chuông điện thoại đột ngột
vang lên tôi mơ màng nhức máy là thanh
lê Tôi vừa mới kịp nói một tiếng alo thì
đã nghe thấy giọng nói run rẩy của cô ấy
Hạo thần Hân duyệt bị rơi xuống hồ chết
đuối tính mạng đang rất nguy kịch đang
được cấp cứu điện thoại còn chưa kịp Tắt
cửa nhà tôi bị đập rung trời chuyển đất
tiếng khóc của dì thẩm vọng qua cánh cửa
tôi nghe rõ mồn một không phải bà ấy yếu
đến mức đi lại cũng khó khăn sao sao lại
ra ngoài được hơn nữa Cô ấy đã học bơi
bài bản ở nhà thi đấu còn từng đoạt giải
ở quận nữa sao có thể bị rơi xuống hồ
chết đuối được trong bệnh viện làm gì
khó hồ chỉ mới một đêm thôi mà tại sao
cô ấy lại như vậy mọi chuyện này đã xảy
ra như thế nào đầu tôi đau như búa bổ
trong đầu tôi rối như tơ vò hai ngày hai
đêm tiếp theo thẩm Hân duyệt vẫn hôn mê
bất tình Thanh Lê và bố em đã mấy lần
Tìm bác sĩ để trao đổi và kết quả nhận
được đều thống nhất đến kinh ngạc sức
khỏe của bệnh nhân không có vấn đề gì
lớn chúng tôi nghi ngờ Cô ấy có vấn đề
tâm lý nghiêm trọng có lẽ là không muốn
đối mặt với một thực tế nào đó nên đã
chọn cách chìm vào giấc ngủ để trốn
tránh bác sĩ nói bệnh trong lòng cần
thuốc chữa lòng phải tìm ra Nút Thắt
trong lòng cô ấy rồi kê đơn thuốc phù
hợp Cô ấy sẽ tự tỉnh lại thôi cả hai bên
gia đình đều phát điên vì kết quả này
mọi người đều ở lại bệnh viện chờ đợi
một phép màu xảy ra đã bốn ngày rồi mà
thẩm Hân duyệt vẫn còn hôn mê ngoài việc
thỉnh thoảng lẩm bẩm Tên tôi và bảo tôi
đừng đi cô ấy không còn nhận thức gì về
thế giới bên ngoài sau khi bị thương cô
ấy gầy đi rất nhiều da trắng đến mức
trong suốt lúc này cô ấy đang nằm yên
lặng như nàng công chúa ngủ trong rừng
ấy thanh lê túc trực bên giường bệnh
ngày đêm hốc mắt sâu hoắm khuôn mặt Vốn
đã nhỏ nay còn gầy hơn đôi mắt sáng như
sao giờ chẳng còn chút ánh sáng chỉ còn
lại một màu đen tham thẳm không thấy đáy
Mỗi ngày tôi đều đi đi về về giữa nhà và
bệnh viện mẹ xót x bảo tôi gầy đi nhiều
vậy nên mọi người đều đang cố gắng vì
sức khỏe của Thẩm Hân duyệt chỉ riêng cô
ấy cô ấy cứ giữ mãi giấc mơ hão huyền
không chịu tỉnh lại mỗi lần thẩm Hân
duyệt gọi tên Hạo thần ánh mắt thanh lê
lại càng thêm u buồn sự bất an trong tôi
cũng tăng thêm một phần nhìn Thanh Lê
ngày càng gầy đi vì lo lắng lòng tôi đau
như xé nhưng ngoài việc ở bên cạnh cô ấy
Tôi cũng không thể làm gì hơn hai ngày
nay tôi đã xem xét lại tất cả những
chuyện đã xảy ra trong nửa năm qua tôi
nghĩ tôi biết nút thắt trong lòng thẩm
Hân duyệt nằm ở đâu rồi nhưng tôi không
biết phải làm thế nào thì mới có thể
khiến thẩm Hân duyệt cam tâm tình nguyện
mở mắt ra sự phản bội và rời đi của Tống
hoài chắc chắn đã làm cô ấy tổn thương
sâu sắc cô ấy không thể chịu đựng được
nỗi đau khổ và tuyệt vọng đó nên đã ép
mình trở về quá khứ trở về thời điểm
chưa gặp Tống Hoài những lời cô ấy nói
hôm đó hoàn toàn không phải vì tôi mà là
vì tôi của tuổi 18 và Thẩm Hân duyệt của
tuổi 19 khi đó cô ấy tràn đầy sức sống
vô tư lự và cả việc mỗi ngày em đều lẽo
đẽo theo sau cô ấy có lẽ cô ấy nghĩ rằng
lúc đó em một lòng một dạ trong tin
trong mắt chỉ có cô ấy có thể lấp đầy
tối đa khoảng chống tình cảm mà cô ấy
phải chịu đựng do Tống Hoài rời đi Nói
cách khác trong tiềm thức của cô ấy là
muốn dùng em để chữa lành vết thương
lòng của cô ấy em hiểu em nghĩ chị Thanh
Lê cũng hiểu nếu không chị ấy đã không
phải dằn vặt mỗi ngày như vậy trong
những ngày này Tôi thương chị Thanh Lê
không muốn chị ấy phải đau khổ mỗi ngày
như vậy nhưng tôi cũng không muốn làm
người thay thế cho Tống Hoài càng không
muốn dính dáng gì đến thẩm Hân duyệt nữa
chỉ là trước sinh mệnh có những việc
không phải cứ muốn hay không muốn muốn
là có thể quyết định được sự mềm lòng
của tôi những tháng ngy chúng ta cùng
nhau lớn lên nước mắt và sự Cầu xin của
những người lớn bóng dáng đau khổ của
chị Thanh Lê mọi thứ như xiềng xích chói
buộc tôi không lối thoát sáng ngày thứ
năm tôi vừa bước vào phòng bệnh dì thẩm
mắt đỏ hoe lao tới nắm lấy tay tôi mà
khóc Hạo thần gì xin con cứu Hân duyệt
con bé Đúng là đã làm nhiều chuyện điên
dồ có lỗi với con nhưng trong thâm tâm
cô ấy vẫn có anh cô ấy thích anh anh tha
thứ cho cô ấy đi mà được không anh anh
quay lại với Hân Duyệt đi Chỉ có anh mới
có thể giúp cô ấy tỉnh lại thôi em biết
điều em sợ nhất cuối cùng cũng đến rồi
nhưng em không muốn Tại sao lựa chọn của
Thẩm Hân duyệt lại bắt em phải gánh chịu
hậu quả Tại sao tôi phải có một cuộc đời
bị người khác điều khiển chứ tôi đã có
thanh lê rồi mà tôi muốn cùng Thanh Lê
quay lại như trước kia tôi phải làm sao
đây Thanh Lê thì sao tình yêu vừa mới
bắt đầu của chúng tôi thì sao tôi không
nỡ bỏ tất cả tôi nói gì nghe này giữa
cháu và hân duyệt vốn dĩ không có gì cả
người em nên yêu Bây giờ là thanh lê tỷ
ngay cả khi không có thanh lê tỷ em cũng
không thể nào ở bên Hân duyệt được
Chuyện Năm Xưa thế nào chị cũng biết cả
rồi em cũng là con trai được mẹ yêu
thương mà dựa vào đâu mà sau khi cô ta
làm em tổn thương như vậy em còn phải
tha thứ cho cô ta dì thẩm căn bản không
nghe em nói gì cả Dì ấy cứ lặp đi lặp
lại việc bảo em tha thứ cho cô ta bảo em
cứu cô ta Dì ấy nói nếu Hân duyệt có
mệnh hệ gì thì cô ta cũng không sống nổi
nữa rồi Em không biết thanh lê tỷ sẽ cảm
thấy thế nào khi nghe những lời này dì
ấy vì thẩm Hân duyệt mà dốc hết sức lực
Thậm chí còn muốn tức đoạt cả hạnh phúc
của con gái lớn Thanh Lê tỷ sẽ cảm thấy
thế nào đây Dì thẩm không chịu buông em
ra Dì ấy hết lần này đến lần khác gạt
tay Thanh Lê tỷ đang cố ngăn cản vừa
khóc vừa nói Hạo thần à thanh lê không
có cháu vẫn sống tốt nhưng Hân duyệt
không có cháu thì sẽ chết mất cháu cũng
không muốn nó chết đúng không Trước đây
cháu yêu nó đến thế cơ mà Chắc chắn
không nỡ để nó chết phải không Vậy thì
giúp gì cứu nó đi mà Hân duyệt không thể
chết như vậy được nó còn chảy quá Hạo
thần dì Xin cháu đó cháu cắn răng không
đồng ý Cháu nói dì thẩm à người cháu yêu
là chị thanh lê dì muốn gan muốn thận
thậm chí muốn cả mắt của cháu em có thể
cho mọi thứ chỉ trừ tình yêu em đã trao
hết cho chị Thanh Lê rồi không thể cho
thẩm Hân duyệt được nữa lần này yêu cầu
của dì thẩm quá đáng thật rồi dì thẩm
vẫn không chịu từ bỏ đến khi chú về kéo
Dì ấy ra em mới thoát khỏi đó được dì
thẩm vẫn lả nhảy không ngừng muốn em và
Thẩm Hân duyệt quay lại chị Thanh Lê dẫn
em ra khỏi phòng bệnh chúng ta đứng trên
sân thượng đó những cơn gió lạnh lẽo
trong lòng đều thấy chua xót em ôm chặt
chị Thanh Lê vào lòng không nói một lời
nào tim em đang run rẩy chị Thanh Lê em
không muốn rời Chị đừng đẩy em ra xa chị
nhé Chị Thanh Lê kiễng chân lên hôn em
sâu hết lần này đến lần khác giọng chị
ấy vỡ vụn trong gió lạnh Hạo thần em là
mạng sống của chị đó Sao chị có thể đẩy
em ra được đừng sợ có chị Thanh Lê ở đây
rồi em nên về nhà thôi ạ Chị Thanh Lê
Bảo để chị đưa em gương mặt mệt mỏi của
chị sự uất trong đáy mắt chị khiến em
không nỡ để chị vất vả em tự bắt taxi về
nhà một mình bố và mẹ đều đã về nhà rồi
đang chuẩn bị bữa tối trong bếp nghe
tiếng em mở cửa vào nhà cả hai cùng nhau
ra đón em em kệt sức ngã xuống nbh cảm
giác bất lực càng thêm mãnh liệt sao thế
Con trai có chuyện gì cứ nói với bố mẹ
chúng ta cùng nhau nghĩ cách đừng lo l
lắng mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng dỗ dành em
Giang Hạo thần từ chối yêu cầu quay lại
với thẩm Hân duyệt của dì thẩm vì tình
yêu anh dành cho Thanh Lê Hân duyệt vẫn
chưa tỉnh lại Dì thẩm nói chỉ có em mới
cứu được cô ấy còn muốn em chia tay với
Thanh lên nữa để quay lại với thẩm Hân
duyệt cái bà dì Mỹ Na này sao có thể như
vậy chứ Hạo thần anh nói chuyện với ba
mẹ đi Rốt cuộc anh đang nghĩ gì vậy em
không muốn em muốn ở bên chị Thanh hê ba
xoa tay em ân cần nói ba mẹ ủng hộ mọi
quyết định của con nhưng lòng em thật sự
rất khó chịu Hạo thần à ba mẹ chỉ có mỗi
con là con trai cả đời này ba mẹ chỉ
mong con được hạnh phúc và vui vẻ chuyện
của Thẩm Hân duyệt không phải là lỗi của
con chuyện này vốn dĩ không liên quan gì
đến con con chỉ cần nghe theo trái tim
mình mách bảo là được bố mẹ luôn luôn
ủng hộ con tôi cố gắng kìm nén nỗi khó
chịu lấy cớ mệt mỏi muốn ngủ một lát rồi
về phòng Tôi biết Bố mẹ thương chú thẩm
và gì cũng xót xa cho thẩm Hân duyệt Dù
sao thì chúng ta cũng đã sống cùng nhau
hơn 20 năm rồi so với người thân chỉ
thiếu mỗi sợi dây máu mù thôi nếu cần
thiết bố mẹ sẽ làm mọi thứ có thể để đổi
lấy sự bình an cho thẩm Hân duyệt Nhưng
đây là chuyện cả đời của con Mẹ và Bố
chắc chắn thả làm điều trái với lẽ
thường cũng phải bảo vệ con được bình an
và hạnh phúc về phòng tôi thu mình trên
giường nhắn tin cho Kha trấn và Thái
hàng kể lại chuyện Chiều nay Thái hàng
vốn vô tư đã gửi cho tôi một cái ôm thật
lớn Sau đó chửi thẩm Hân duyệt một trận
tơi bời Lúc trước cô ta làm gì không làm
bị đá rồi Giờ lại bảo thích đem tuổi
xuân của ai ra dẫm đạp Vậy theo tao thấy
chính là cô ta không cần cũng không muốn
mày thuộc về người khác cô ta căn bản
không phải bị bệnh mà là cố tình gây khó
dễ cho mày Tao nói cho mày biết Giang
Hạo thần mày ngàn vạn lần đừng có nghĩ
quần mấy năm đó nó nữ thần của tao yêu
mày như trong mắt chỉ thiếu điều móc tim
ra cho mày ăn thôi mày đừng có làm
chuyện Dạ dột đấy làm tổn thương một
người con gái tốt như vậy mày sẽ hối hận
đó đừng đi vào vết Xe đổ của Thẩm Hân
duyệt đương nhiên tao sẽ không làm
chuyện dại dột trọng tâm của Kha trấn là
về phía gì thẩm Thanh Lê tỷ của mày
không phải nhặt được đấy chứ sao lại có
người mẹ thiên vị đến thế cơ chứ Hạo
thần những năm đó mày luôn theo đuổi
thẩm Hân duyệt tao nhìn mà không chịu
nổi mày không biết đâu Mấy lần tao thấy
thanh lê tỷ của mày chị ấy đứng ngoài
hàng rào trường lén lút Nhìn mày đấy Lúc
đó em cũng còn nhỏ mà cứ tưởng anh ta
đến thăm thẩm Hân duyệt giờ thì em hiểu
rồi Thật ra anh ấy đến nhìn chị đó yêu
mà không có được đến cơ hội nói ra cũng
không có thanh lê tỷ Lúc đó chắc đau khổ
lắm Thả nào anh ấy nhất quyết không quay
lại chứng kiến tận mắt người mình yêu ở
bên em gái ruột của mình cần một trái
tim mạnh mẽ đến mức nào mới chịu đựng
được chứ em thì chịu không nổi đâu một
ngày cũng không thể Đừng thấy thẩm Hân
duyệt bây giờ ngất xỉu rồi mà vẫn còn
nhắc đến anh đợi cô ta tỉnh lại rồi Tống
Hoài trở lại rồi Nếu Lỡ gặp phải cô gái
nào khác người chịu tổn thương cuối cùng
vẫn là cậu Hạo thần đ đừng lo chuyện bao
đồng nữa cậu đâu phải là đấng cứu thế lo
mà ở bên cạnh chị thanh lê của cậu sống
yên ổn đi bỏ hết những chuyện khác đi
thật sự ngoài bố mẹ và chị Thanh Lê Gia
những người khác đối với cậu ý nghĩa
thật sự không lớn đến vậy đâu sự thật
đúng là như vậy từng lời họ nói tôi còn
hiểu rõ hơn cả họ tôi cũng nghĩ vậy
nhưng tôi vẫn cảm thấy mọi chuyện không
đơn giản như thế nếu đơn giản vậy thì đã
xong rồi thẩm Hân duyệt cần gì phải tự
đẩy mình vào tình cảnh thê thảm như vậy
Sáng ngày thứ bảy hôm đó là thứ bảy ba
mẹ tôi đều đang nghỉ ở nhà D thẩm gọi
điện cho mẹ tôi khóc lóc không ra hơ hơi
nói rằng thẩm Hân duyệt bị suy hô hấp
lại phải đưa vào phòng cấp cứu lần nữa
dù em không hề muốn như vậy em vẫn thấy
cô ta cố tình mục đích chỉ là ép em phải
khuất phục nhưng không còn cách nào khác
mạng người là trên hết bố vẫn đưa em và
mẹ đến bệnh viện suốt ba tiếng đồng hồ
thẩm Hân duyệt mới được đưa ra khỏi
phòng cấp cứu trong ba tiếng đó đều là
sự dày vò đau khổ đối với mỗi người
chúng ta Thanh Lê dựa vào tường hai tay
run rẩy em nắm lấy bàn tay nhỏ bé Lạnh
Giá của Thanh Lê chị ấy chịu áp lực tâm
lý quá lớn thẩm Hân duyệt đã được cứu
sống Bác sĩ dặn dò phải chăm sóc cẩn
thận nếu có xảy ra lần nữa e rằng họ
cũng không thể làm gì được Đợi đến khi
mọi thứ ổn định trong phòng bệnh dì thẩm
kéo thanh lê ra khỏi phòng bệnh thẩm Hân
duyệt liên tục đổ mồ hôi Lạnh y tá bảo
người nhà dùng nước ấm lau người cho cô
ta Mẹ em lấy nước ấm vắt một chiếc khăn
mới vén áo bệnh nhân lên và lau người
cho cô ta bố và chú thẩm ra khỏi phòng
bệnh ngồi nghỉ Trên Ghế dài ở hành lang
em cũng không tiện đứng mãi trong đó
nhìn người ta lau người nên đành ra khỏi
phòng bệnh tìm một chỗ để hít thở không
khí gần đây xảy ra quá nhiều chuyện mỗi
chuyện đều xoay quanh thẩm Hân duyệt mỗi
chuyện đều không thoát khỏi liên quan
đến em chuyện nào chuyện ấy đều khiến em
nghẹ thở tổng thể kiến trúc của bệnh
viện có hình chữ U cuối hành lang dẽ
phải là đến hành lang đầy nắng dẫn đến
khu khám bệnh ở đó có một sân thượng có
thể mở cửa sổ bình thường rất ít người
lui tới vừa đặt tay lên tay nắm cửa sân
thượng thì em nghe thấy tiếng nói chuyện
từ bên trong còn có tiếng khóc nghẹ ngào
thanh lê con là con gái ngoan của mẹ con
nhất định phải cứu em con nó là em ruột
của con mà Hân duyệt nó có vấn đề về tâm
lý phải nghe theo bác sĩ điều trị cho
tốt ở bệnh viện mà còn bị suy hô hấp cô
không thấy có vấn đề sao tôi không cần
biết có vấn đề gì Tôi chỉ muốn nó sống
thôi dù nó có vấn đề về tâm lý thì vấn
đề tâm lý của nó chẳng phải là do Hạo
thần sao Chỉ cần cô chia tay với Hạo
thần để Hân duyệt và Hạo thần làm lành
Anh ấy sẽ khỏe lại thôi thanh lê con
giỏi rang như vậy Kiểu gì cũng tìm được
người tốt hơn đừng tranh giành với em
gái con nữa được không Con mẹ xin con đó
Dì đang nói cái gì vậy Hạo thần là một
con người bằng xương bằng thịt không
phải đồ vật mà có thể nhường qua nhường
lại như vậy là không công bằng với Hạo
thần mấy năm nay Hân duyệt ra sao mẹ
biết mà cô ta đã làm tổn thương Hạo thần
sâu sắc như thế nào mẹ cũng biết mà vậy
bây giờ dựa vào cái gì mà chúng ta bắt
Hạo thần phải cứu cô ta xét về tình hay
lý anh ấy đều không có nghĩa vụ phải làm
vậy dì thẩm nghiến răng nói đây là Hạo
thần nói sao Đúng là đồ lòng lăng dạ sói
khi nó còn bé tôi thương nó biết bao có
thứ gì tốt mà tôi bỏ qua cho nó đâu bây
giờ Hân duyệt sắp chết rồi nó cứu giúp
thì sao chứ nó vô tình như vậy thì có
thể đối tốt với con đến đâu chứ thanh lê
con ngốc này một tiếng bíp vang lên
không biết có thứ gì từ trên trời dáng
xuống đột ngột đập vào tim tôi đau đến
mức tôi không đứng vững chỉ có thể khó
khăn dựa vào tường chung sống hơn 20 năm
không ngờ gì thẩm lại có thể nói ra
những lời như vậy tôi cứ nghĩ gì ấy
không phải mẹ rột của tôi nhưng nhìn tôi
lớn lên chắc hẳn phải biết tôi là người
như thế nào và có một đánh giá đúng đắn
về tôi chính là trước đó lập trừng của
dì ấy trong chuyện giữa tôi và Thẩm Hân
duyệt cũng khiến tôi nghĩ như vậy nhưng
khi con gái Dì ấy đối mặt với nguy hiểm
đến tính mạng Dì ấy như biến thành một
người khác Thậm chí có thể nói ra những
lời tổn thương đến vậy dì thẩm đã thay
đổi đến mức tôi không nhận ra nữa hay có
thể nói rằng ngoại trừ chị Thanh hê
người nhà họ thẩm đều đã thay đổi đến
mức tôi không nhận ra nữa Mẹ mẹ đừng nói
Hạo thần như vậy anh ấy không nói gì với
con cả mọi chuyện này không liên quan gì
đến anh ấy mẹ không thể bắt ép người
khác bằng đạo đức được con không ép buộc
ai cả vậy thì con nhường anh ấy cho em
gái đi con đi mà nói với anh ấy đi Anh
ấy chắc chắn sẽ nghe con tại sao tại sao
lại thế ạ Tại sao mẹ lại làm như vậy
Thanh Lê nghẹn ngào Hạo thần là bạn trai
của con con đã phải chờ đợi bao nhiêu
năm mới có được ngày hôm nay mẹ không
chúc phúc cho con Sao con có thể hiểu
được nhưng sao mẹ có thể nói ra những
lời như vậy anh ấy là con người mà anh
ấy có quyền tự mình lựa chọn dựa vào cái
gì mà tôi phải nhường anh ấy là người
tôi yêu sâu đậm mà tôi đã tương tư anh
ấy hơn 20 năm rồi dựa vào cái gì mà tôi
phải nhường Thanh Lê tỷ khóc rồi chị ấy
khẽ nức nở mỗi một lời chị ấy nói ra đều
mang theo nỗi đau và sự phẫn nộ sâu sắc
thanh lê tỷ thật sự rất đau lòng từ ngày
anh ấy trào đời tôi đã thích anh ấy rồi
hơn 12 năm tôi xem Anh ấy quan trọng như
sinh mệnh của mình vậy chỉ là lúc đó anh
ấy và hân duyệt đã có Hôn ước tôi dù
thích đến đâu cũng không thể làm loạn
được sau này là Hân duyệt không cần anh
ấy nữa lúc đó Hạo thần đã đau khổ đến
mức nào gầy như con khí ấy đến nụ cười
cũng không thấy đâu Tôi nhìn mà sót Tôi
bồi bổ cho anh ấy ngày ba bữa đưa anh ấy
ra ngoài chơi khuyến khích anh ấy tham
gia thi đấu Chỉ vì muốn anh ấy nhanh
chóng vượt qua trở lại thành Hạo thần
vui vẻ ngày nào anh ấy khó khăn lắm mới
vượt qua được bây giờ cũng bằng lòng cho
tôi cơ hội chấp nhận tôi mẹ có biết
không Khi anh ấy đồng ý làm bạn trai con
con đã vui đến mức nào không Con muốn
phát điên lên vì vui sướng em thương Hân
duyệt Anh Hiểu Em muốn Hân duyệt sống
anh cũng vậy nhưng Hạo thần là cả mạng
sống của em mẹ lấy mạng em cho Hân Duyệt
đi mẹ định dùng mạng con đ để đổi mạng
cho Hân duyệt sao con cũng là con gái
của mẹ mà sao mẹ có thể thiên vị đến vậy
Thanh Lê khóc nức nở Anh muốn xông vàoo
ngay lúc đó ôm Thanh Lê và nói với cô ấy
rằng cả đời này dù ai ép buộc anh anh
cũng sẽ không rời xa em tiếc là thời cơ
không thích hợp nếu anh xông vào như vậy
có thể khiến gì thẩm càng thêm bất mãn
và khiến Thanh Lê khó xử hơn anh không
biết thanh lê yêu anh đến mức khổ sở như
vậy nghe em nói vậy tim anh như vỡ vụn
anh tìm một góc khuất đợi cảm xúc lắng
xuống rồi trở lại phòng bệnh mẹ đã chăm
sóc thẩm Hân duyệt xong đang ngồi trên
ghế nhỏ một lúc sau Thanh Lê trở về mắt
em đỏ hoe nhìn là biết vừa khóc anh giả
vờ không thấy gì Ngồi xuống bên cạnh em
không quan tâm trong phòng có ai ôm em
vào lòng cơ thể căng thẳng của chị Thanh
Lê dần dần thả lòng Dì thẩm vẫn chưa về
chú gọi điện hỏi dì đi đâu dì chỉ nói
lấp lửng là có chút việc cần làm bảo chú
chăm sóc thẩm Hân duyệt cẩn thận thẩm
Hân duyệt vẫn chưa tỉnh lại bác sĩ nói
các chỉ số sinh tồn của cô ấy bình
thường tạm thời không có nguy hiểm gì
tỉnh lại chỉ là vấn đề thời gian ba mẹ
đưa con về rồi Thanh Lê tiễn em xuống
tận dưới lầu nhìn em lên xe bố lái xe đi
xa lắm rồi Thanh Lê vẫn đứng trước cổng
bệnh viện nhìn theo em Bố mẹ đều lớn
tuổi rồi lại liên tục lo lắng mấy ngày
nay nên sức khỏe không được tốt lắm về
đến nhà tắm rửa xong là đi nghỉ luôn em
một mình nằm trên sofa trong đầu rối bời
hai bên thái dương tôi đau nhói liên hồi
không biết thời gian trôi qua bao lâu
Hình như tôi nghe thấy tiếng chìa khóa
tra và ổ khóa ở nhà đối diện tôi vội
vàng ngồi dậy nhìn xem là chị Thanh lề
đã về trên tay chị ấy đang xách một túi
đồ lớn chị ấy vừa cất chìa khóa vừa đẩy
cửa vào nhà tôi mở cửa rồi đi theo sang
tôi hỏi sao chị ấy lại về chị Thanh Lê
nói chú thẩm bảo chị chị ấy về nhà lấy
đồ tôi giúp chị ấy Thu dọn đồ đặc theo
danh sách đã được liệt kê chị Thanh Lê
Em không tìm thấy khăn mặt mới chắc là
hết rồi chị ạ Chị đợi em một lát nhà em
có khăn mặt em về nhà lấy mấy cái mang
qua cho chị Tôi không chắc chắn lắm về
vị trí khăn mặt trong nhà tôi lục lọi
Một lúc lâu mới tìm thấy đến khi tôi ôm
khăn mặt mở cửa nhà mình ra thì tôi nghe
thấy tiếng người nói chuyện ở nhà đối
diện âm thanh khá lớn dì thẩm ngươi đã
biến mất nửa ngày đã trở về Dì ấy đang
khóc lóc kể lề với chị Thanh Lê con
không đồng ý đâu Mẹ chuyện này thật Quá
là vô lý mẹ muốn nói gì thì tùy mẹ thôi
Dù sao con cũng sẽ không buông tay Hạo
thần đâu Thanh Lê con nghe lời mẹ đi mà
mẹ vừa đi tìm thầy về để xem bói rồi đấy
bát tự của Hân duyệt và Hạo thần hợp
nhau đến lạ Ngươi có thể cứu được hân
duyệt chỉ có Hạo thần thôi con cứ coi
như là mẹ nợ con đi sau này mẹ nhất định
sẽ tìm cho con một cô gái tốt hơn sao có
thể trơ mắt nhìn Hân duyệt chết được chứ
dì thẩm khóc lóc vô cùng thảm thiết chị
Thanh Lê tức giận tranh cãi với dì thẩm
tôi không tiện vào trong chỉ có thể đứng
ở ngoài cửa chờ đợi dì thẩm không thể
nói lại được chị Thanh Lê Cuối cùng thì
Dì ấy cũng bùng nổ thẩm Thanh Lê tao nói
cho mày biết điều này nếu mày không chịu
cứu em gái mày thì tao không có đứa con
gái như mày nữa Giang Hạo thần nghe được
cuộc tranh cãi giữa dì thẩm và thanh lê
mẹ muốn ép con đến chết sao tiếng gào
thét tuyệt vọng của chị Thanh Lê Tại sao
mẹ lại làm như vậy Con có phải là con
nhặt được không sao mẹ lại đối xử với
con như vậy Quyết định là do Hân duyệt
đưa ra cô ấy phải tự chịu trách nhiệm
cho hậu quả hơn nữa điều cô ấy cần là
điều chỉnh tâm lý cần có người hướng dẫn
cô ấy suy nghĩ đúng đắn và tích cực phối
hợp với bác sĩ để điều trị chứ không
phải là hy sinh Hạo thần để thỏa mãn cô
ta con không đồng ý một tiếng bốp vang
lên căn phòng im lặng trong giây lát
tiếng động này chắc chắn là gì thẩm đã
đánh chị Thanh Lê bị chính mẹ ruột ép
buộc như vậy chắc hẳn tim chị thẩm Thanh
Lê đau lắm tôi không thể nghe thêm được
nữa tôi đạp cửa xông ra ngoài anh Vứt
chiếc khăn trong tay đi giang rộng tay
che chắn cho thanh lê dì thẩm gì quá
đáng rồi chị Thanh Lê đã làm gì sai mà
dì lại đánh chị ấy là vì cháu đúng không
Vậy thì nhắm vào cháu này Đừng làm khó
chị Thanh Lê nữa chị thanh lê lại bị ép
đến rơi nước mắt rồi bị chính mẹ ruột ép
khóc hết lần này đến lần khác chị Thanh
Lê tốt đẹp như vậy mà sao gì thẩm lại nỡ
lòng nào Hạo thần chỉ cần con ở bên Hân
duyệt cứu nó Dì sẽ không đánh Thanh lên
nữa con bé cũng là con gái của dì sao dì
có thể không đau lòng chứ nếu không phải
con bé không chịu buông tay dì cũng
không đánh nó đâu mẹ im đi chị Thanh Lê
muốn che chắn cho con nhưng con đã từ
chối từ trước đến nay chính chị Thanh Lê
là người bảo vệ con hôm nay con cũng
phải bảo vệ chị ấy một lần chị ấy yêu
con sâu đậm như vậy con không thể làm
chị ấy thất vọng không thể nào con và
Thẩm Hân duyệt đã là chuyện quá khứ rồi
người con yêu Bây giờ là chị thanh lê
tuyệt đối không thể quay lại với thẩm
Hân duyệt được nữa con không muốn chuyện
này không liên quan đến chị Thanh Lê mẹ
đừng ép chị ấy nữa Giang Hạo thần sao
con có thể tà nhẫn như vậy thấy chết mà
không cứu dì thẩm trừng mắt giận dữ vẻ
mặt Điên Cuồng Không phải con tàn nhẫn
mà là mọi người quá đáng những gì con có
thể làm con nhất định sẽ làm nhưng vì
con gái của dì mà phải hy sinh hạnh phúc
cả đời của con Con không muốn con không
làm thì mẹ tìm chị Thanh Lê cũng vô ích
thôi muốn trách thì trách con đi mẹ còn
đánh chị ấy nữa con sẽ đưa chị ấy đi Dì
thẩm sữ người Dì ấy nhìn con và chị
Thanh Lê chớp mắt mắ vẻ mặt trở nên âm u
khó coi đồ vong ơn bội nghĩa đều là đồ
vong ơn bội nghĩa di thẩm hét lên một
tiếng Mắt trợn ngược rồi ngã ngửa ra sau
Sao dì lại thế này chị Thanh Lê buông
tôi ra tôi chạy vội đến Quỳ Xuống Bên dì
thẩm vào day nhân trung cho dì Dì nằm
bất động tôi cũng hoảng sợ tôi chạy ra
ngoài đập cửa nhà mình thật mạnh mẹ tôi
ngái ngủ mở cửa tôi không kịp nói gì kéo
mẹ đến nhà dì thẩm mẹ tôi thấy Dì thẩm
nằm trên sàn cũng giật mình vừa xoa ngực
vừa xoa bót đầu loay hoay cả 10 phút dì
thẩm cuối cùng cũng tỉnh lại chị Thanh
Lê thở phào nhẹ nhõm ngã ngồi xuống đất
cúi gằm mặt trông vô cùng mệt mỏi sau
khi tỉnh lại Dì không còn làm ầm ý nữa
mẹ tôi đỡ gì lên giường nằm Dì cứ lặng
lẽ khóc Tôi ngồi xổng bên cạnh chị Thanh
Lê ở bên chị tôi nghĩ lúc này chị ấy
chắc chắn đang rất nặng lòng Dì ép chị
ấy phải lựa chọn giữa người thân và
người yêu thật t nhẫn