Tôi mặc quần áo vội vã chưa kịp rửa mặt
đánh răng cũng không đợi mạc tiêu đến
đón tự lái xe đi trong biệt thự hẻo lánh
và lạnh lẽo lục cảnh niên nằm trong lòng
Ngô nhân diệu hai người đang theo dõi
tin tức nóng địa phương tai nạn rất
nghiêm trọng vì là giờ cao điểm sáng sớm
đi làm đường rất đông xe dẫn đến tai nạn
liên hoàn tài xế xe tải nhỏ gây tai nạn
chết tại chỗ nhờ tài xế của cố đống quốc
phản ứng nhanh tránh được va chạm trực
diện với xe tải cô đống Quốc và tài xế
không chết ngay tại chỗ nhưng tin tức
cho biết hung nhiều CT ít còn chiếc xe
đằng sau họ va chạm trực diện với xe tải
đã chết tại chỗ những người khác trong
vụ tai nạn cũng bị thương ở các mức độ
khác nhau Anh yêu giờ vui rồi chứ Ngô
nhân rượu vừa vuốt ve cảnh niên vừa dỗ
dành Anh ta chỉ dựa vào ông bố giàu có
bố anh ta chết rồi anh ta sẽ nhanh chóng
chẳng là gì cả lục cảnh niên cuối cùng
cũng thấy dễ chịu hơn cảm giác ghê tởm
khi bị Ngô nhân rượu hôn hít vuốt ve
cũng giảm đi nhưng miệng thì tỏ vẻ lo
lắng không đồng tình đây là cách em báo
thù Giúp anh sao Em có biết đây là phạm
tội không Nếu cảnh sát biết được thấy cá
thành niên lo lắng cho mình Ngô nhân
diệu lập tức cảm thấy tất cả đều đáng
giá Anh yên tâm cảnh sát không thể điều
tra đến em đâu dù là vì anh em cũng sẽ
bảo vệ bản thân thật tốt lục cảnh niên
nhìn cô ta xúc động dỗ dành trên đời này
chỉ có em đối xử tốt với anh như vậy Ngô
nhân diệu lật người đè lên cảnh niên anh
là người đàn ông em yêu nhất không tốt
với anh thì tốt với ai cảnh niên thầm
nghĩ Ôi con mụ máy bay già này ghê tởm
quá muốn có được một số thứ chắc chắn
phải mất đi một số thứ khác lục cảnh
niên để mặc cô ta hôn mình như báu vật
trước đây khi bị Tôi hiểu lầm nhiều lần
bị cậu ta bắt nạt lên hots Cô ta đã vô
số lần nhắn tin riêng tỏ tình với cảnh
niên còn nói có thể giúp chỉ cần cảnh
niên nói một câu cô ta sẽ trả thù giúp
cậu ta nhưng lúc đó cảnh niên Thiện
Lương một lòng muốn cố gắng vươn lên
hoàn toàn không để ý đến cô ta sau khi
biết được kết cục bi thảm của mình khi
cô ta lại một lần nữa chủ động nhắn tin
cho cảnh niên cậu ta đã trả lời một câu
em thật sự có thể giúp anh sao rồi nhận
được câu trả lời khẳng định từ cô ta
trong lúc trò chuyện biết được nhà cô ta
rất giàu thực sự có thể giúp mình cảnh
niên mới đồng ý gặp mặt địa điểm gặp mặt
chính là ở biệt thự này mật khẩu là ngày
sinh của cảnh niên sau lần gặp đó cô ta
đã thuê người ra tay nhưng may mắn Tôi
đã tránh được cảnh niên vốn không muốn
tìm cô ta nhiều lần nhắn tin nói nhớ cậu
ấy muốn gặp đều bị cậu ấy dỗ giành qua
nhưng tối qua thấy tôi như vậy mà tô
Diên băng vẫn theo anh ta đi thấy tôi
cướp mất hợp đồng đại diện của mình
không chịu nổi nữa muốn anh ta chết
nhanh nên mới đến bởi vì ngoài cô ta ra
không ai chịu hết lòng giúp mình khi tôi
đến bệnh viện cô đống Quốc đang được cấp
cứu bên trong Tần Thục chân đợi bên
ngoài phòng phẫu thuật lo lắng Vừa Khóc
Vừa Đi qua đi lại trước cửa phòng phẫu
thuật cố Uyển Nhi đang nghe điện thoại
Hạo Minh Tiến Lên an ủi Tần Thục chân từ
cố Uyển Nhi biết được đối phương là bệnh
nhân ung thư chết tại chỗ tai nạn hoàn
toàn do lỗi của đối phương Lần trước tôi
suýt bị đâm điều tra ra tài xế xe tải đã
lái xe nhiều năm đó cũng là bệnh nhân
ung thư nhưng vì anh ta thực sự là tài
xế xe tải đã lái xe nhiều năm nói là do
lái xe sau khi uống rượu nên suýt Đâm
phải họ cũng không điều tra được thêm
manh mối nào nên tôi không nghĩ nhiều
nữa tưởng thật sự chỉ là tai nạn nhưng
lần này cô đống Quốc gặp tai nạn đối
phương cũng là bệnh nhân ung thư Hạo
Minh không thể không suy nghĩ nhiều cố
Uyển Nhi đang cho người điều tra tôi
cũng bảo mạc tiêu đi điều tra chờ đợi
thật là dày vò đặc biệt là chờ đợi bên
ngoài phòng cấp cứu Tần Thục chân nhiều
lần suýt không đứng vững Hạo Minh đỡ bà
ấy ngồi xuống nhưng khi ngồi xuống bà ấy
lại càng lo lắng hơn Chờ càng lâu lòng
Càng lo tôi nhìn thấy V Trong lòng có
chút ái náy trong sách không có tình
tiết về tai nạn xe của họ tôi biết rõ
chính vì tôi mà cố đống Quốc mới gặp tai
nạn nhưng mục Thiên kiêu đã ra nước
ngoài Phương Cẩm đã chết tôi không nghĩ
ra được mình đã đắc tội với ai khiến họ
ra tay với người nhà của tôi hai giờ sau
cửa phòng phẫu thuật cuối cùng cũng mở
ra bác sĩ nói ca phẫu thuật rất thành
công nhưng vì đã phẫu thuật chảy máu não
nên phải chuyển sang phòng chăm sóc đặc
biệt để theo dõi hai ngày Tần Thục chân
lúc này mới thở phào nhẹ nhõm tôi bảo cố
uyển nhi về công ty còn tôi ở lại bệnh
viện với tần Thục chân sau đó gặp phải
tô Diên băng tôi không có tâm trạng để ý
đến cô ta tô Diên băng nhìn tôi vài cái
rồi thức thời bỏ đi Mộ Dung Yên sáng sớm
đã về tập luyện Đến khi buổi tập sáng
kết thúc mới thấy tin hot về vụ tai nạn
xe của tổng giám đốc Tập đoàn cố thị cô
ấy mượn xe của lục bằng Phi cùng lý hiểu
hiểu đến bệnh viện tôi không để họ ở lại
lâu đến giờ ăn chưa liền bảo họ về phòng
chăm sóc đặc biệt mỗi ngày chỉ cho người
nhà vào thăm một lần vào buổi chiều khi
tôi và tần Thục chân vào thăm cô Đông
Quốc đã T tỉnh chỉ là vì vừa phẫu thuật
xong nên không còn tinh thần như ngày
thường trông có vẻ yếu ớt và già nua
ngay cả nói chuyện cũng không có sức lực
khi ở trong phòng theo dõi Tần Thục chân
không rơi một giọt nước mắt nào bà nắm
tay cố đống Quốc cười nói những lời ngọt
ngào anh phải mau khỏe lại nhé Anh không
phải luôn thèm thịt kho tàu sao Đợi anh
khỏe rồi em sẽ tự tay làm cho anh ăn cô
đống Quốc cũng nắm chặt tay bà cười an
ủi anh không sao đâu em yên tâm anh nhất
định sẽ không chết trước em Giọng ông
rất yếu ớt nhưng lại vang vọng đến chói
tai tôi đ đứng bên cạnh nhìn lần đầu
tiên khác Khao Tình Yêu Từ khi có Ký Ức
Tình Cảm Bố mẹ cô đã không tốt hai người
thậm chí còn đánh nhau mẹ bị bố làm tức
giận thì sẽ chút giận lên người tôi ngay
cả đêm 30 Tết suung họp họ cũng có thể
cãi nhau trong mắt tôi hôn nhân chính là
như thế sau này tôi cũng nghĩ hôn nhân
sẽ có nhiều dạng khác nhau đó là vì tôi
đã thấy một cặp đôi từ đồng phục đến váy
cưới khiến cả lớp ngưỡng mộ Nhưng sau
hai năm kết hôn chồng ngoại tình còn
không chịu ly hôn muốn trong nhà cờ đỏ
không ngã ngoài đường cờ bay phấp phới
tin tức này đã lan truyền trong nhóm bạn
học từ đó về sau tôi chưa từng nghĩ đến
chuyện kết hôn cũng không tin tình yêu
có thể kéo dài Tôi chỉ nghĩ Đợi khi có
tiền tôi sẽ là người hạnh phúc nhất vì
vậy mỗi ngày ở đây tôi đều cảm thấy rất
hạnh phúc trong phòng theo dõi Tần Thục
chân như không có chuyện gì ra khỏi
phòng theo dõi bà lại lo lắng đến mức ăn
không ngon ngủ không yên may mắn thay
ngày thứ ba cô đống Quốc đã được chuyển
sang phòng bệnh đơn Tần Thục chân tự tay
cắt một bó hoa từ vườn sau tự tay nấu
cháo cho ông đến bệnh viện chăm sóc 24
Gi giờ bên trong tôi không muốn làm bóng
đèn trực tiếp để vệ sĩ hộ tống Tôi đến
công ty Bảo Vệ Thế An vụ tên nạn xe này
ảnh hưởng lớn như vậy cảnh sát cũng vào
cuộc điều tra nhưng không tìm ra manh
mối về việc cố ý giết người khi biết
mình bị ung thư giai đoạn cuối hắn không
muốn sống nữa nên muốn lôi thêm vài
người xuống mồ cùng nhưng tôi hoàn toàn
không nghĩ như vậy vì vậy sau vụ tai nạn
xe tôi nhờ mạc tiêu sắp xếp hơn chục vệ
sĩ bảo vệ nhà mỗi khi người nhà ra ngoài
đều có xe vệ sĩ hộ tống sau khi cố đống
Quốc chuyển đến phòng bệnh thường tôi
cũng sắp xếp vệ sĩ thay phiên canh gác ở
bệnh viện mới yên tâm Có công mài sắt có
ngày nên kim mạc tiêu điều tra điểm
tương đồng giữa hai người đó cuối cùng
đã tìm ra một manh mối đó là cả hai đều
phát hiện ra ung thư ở cùng một bệnh
viện và còn có một người liên quan chung
nhưng khi tra số điện thoại thì phát
hiện đó là thẻ đen không có thông tin cá
nhân tuy đối phương rất thận trọng nhưng
mạc tiêu vẫn tốn công sức điều tra nơi
bán thẻ rồi qua camera giám sát tìm ra
được người đó Thái canh tổng giám đốc
một công ty logistics vì chủ thật sự là
Ngô nhân diệu chỉ làm bà chủ Hữu Danh Vô
Thực công ty đều do hắn quản lý nhưng
không tìm ra bằng chứng hắn thuê sát thủ
cũng không tìm ra mối Thủ oán gì với nhà
họ Cố mạc tiêu cử nguy tiếp tục điều tra
Còn tôi trải qua chuyện này cũng chuẩn
bị học kỹ năng tự vệ trong thời gian
ngắn nhất tôi không sợ khổ vì Từ nhỏ tôi
đã lớn lên trong gian khổ đến công ty
tôi đi thẳng đến sân tập từ xa tôi nhìn
thấy Mộ Dung Yên vẫn đang tập luyện ban
đầu tưởng cô ấy là người yếu ớt không
chịu được cực khổ không ngờ khi tập
luyện nghiêm túc hơn bất cứ ai người
khác đã nghỉ cô ấy vẫn còn tập lục bằng
Phi đang hướng dẫn những người khác ngồi
trong bóng mát xa xa Nhìn họ với ánh mắt
không thoải mái trước đây chúng ta làm
không tốt thì bị mắng hoặc bị đá Mộ Dung
Yên làm không tốt lại được an ủi và động
viên thật không muốn nhìn các cậu không
thấy từ khi Mộ Dung Yên đến chúng ta bị
mắng ít hơn sao trong mắt cô ấy giờ
không còn chúng ta nữa người ta là ngôi
sao lớn lại bị trầm cảm chị Phi không
đặc biệt chăm sóc sao được Nhưng chị Phi
có phải tốt với cô ta quá đáng không ở
sân tập Cô ấy không nghỉ thì chị Phi
cũng không nghỉ về nhà việc của cô ấy
chị Phi cũng lo hết mấy hôm trước tôi
còn thật ấy chị Phi giặt quần áo cho cô
ấy lục bằng Phi chăm sóc cô ấy đến thế
sao tôi đi ngang qua nghe họ Tám chuyện
không nhịn được nhìn thêm một cái hai
người trong sân tập rồi đi về phía họ Mộ
Dung Yên thấy tôi dừng lại anh sao anh
lại đến đến giống như em vậy Thật ạ Mộ
Dung Yên giơ tay lau mồ hôi trên mặt
nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh làn da
trước đây mịn màng trắng trẻo của cô ấy
đã ngăm đen một vòng trông như trưởng
thành hơn toát lên vài phần kiên định
vậy sau này chúng ta có thể tập luyện
cùng nhau rồi lý hiểu hiểu từ nhà vệ
sinh trở về thấy tôi liền chạy về phía
tôi biết được cuối cùng tôi cũng đến tập
cùng mình vui mừng đến mức bế thốc tôi
lên xoay một vòng tôi vô cùng ngạc nhiên
lý hiểu hiểu tập hơn 20 ngày đã có thể
nhẹ nhàng bế tôi lên không tệ đấy lý
hiểu hiểu được khen lập tức rất kiêu
ngạo không phải tôi Khoác Lác Bây giờ
tôi ra ngoài đánh Giang Diêu Ngô Na bọn
họ đảm bảo đánh đến mức không dám hó hé
Tôi nhìn cô bé béo trước đây Chạy vài
bước đã thở hồn hển giờ gầy như một tiaa
chớp toàn thân tràn đầy sức mạnh vừa đẹp
vừa đen như thay đổi thành người khác
khác trong lòng có chút nóng lòng kết
thúc giờ nghỉ bắt đầu vòng tập tiếp theo
tôi liền tham gia tập luyện thể lực của
thân chủ không tệ trước đây vì vóc dáng
mỗi ngày đều kiên trì tập thể hình tập
thể lực Tôi không cảm thấy quá vất vả
nhưng kỹ thuật khống chế mà tôi muốn học
nhất tôi lại hoàn toàn không biết gì
buổi chiều nhìn những học viên cũ đấu
tập với nhau rất hay tôi và Dung Yên đều
vỗ tay khen ngợi giỏi có người nào không
vui khi được Idol khen ngợi có người nào
không muốn thể hiện sự xuất sắc của mình
trước Idol Mộ Dung Yên đứng bên cạnh
nghe thấy cũng muốn thể hiện cho tôi xem
cuộc tỷ thí càng lúc càng Thú Vị tiếng
hò reo xung quanh cũng ngày càng lớn sân
tập luyện lập tức trở nên vô cùng náo
nhiệt những người đã thi đấu xong tôi
thừa dịp khen ngợi họ và xin họ truyền
đạt kinh nghiệm trước đây Mộ Dung yên
không thích nói chuyện Giờ đây tôi lại
không hề kiểu cách chủ động hòa đồng với
mọi người mọi người đều nói hết những
điều mình biết mạc tiêu từ bên ngoài trở
về từ xa đã nghe thấy tiếng ồn ào từ sân
tập cô ấy nhíu mày nhìn về phía nó nhìn
thấy một người dáng cao giáo quen thuộc
nheo mắt lại bước từng bước đi về phía
họ Mặc dù tôi mạc đồ tập và quay lưng về
phía cô ấy nhưng chỉ cần nhìn bóng lưng
đó Cô ấy đã nhận ra đó là tôi đoàn qua
vai vừa rồi của cậu đẹp quá Tôi nhìn còn
chưa kịp Cậu có thể dạy tôi không cô ấy
đến gần nghe thấy tôi đang khen người
khác la Vĩ được khen Có vẻ hơi ngượng
ngùng gãi gãi đầu nắm được kỹ thuật thì
thực ra rất đơn giản cậu ta đang định
kéo một người để dạy tôi chợt nghe thấy
một giọng nói lạnh lùng giờ tập luyện
không chịu tập đàng hoàng tụ tập ở đây
làm gì nghe thấy giọng nói này đám đông
đang vây quanh cổ vũ và cá cược thắng
thua cho hai người cuối cùng đang thi
đấu lập tức im lặng nhanh chóng kéo đồng
đội đi tập luyện Mặc dù những học viên
mới đến học rất ngạc nhiên nhưng thấy
phản ứng của mọi người họ cũng lập tức
Làm theo không khí vui vẻ trên sân tập
lập tức tan biến tôi với tư cách là
người mới đang quan sát vừa quay người
định chào mạc tiêu mạc tiêu lạnh lùng
liếc nhìn tôi một cái rồi nhìn về phía
đám đông đang tập luyện ánh mắt Băng Giá
sắc mặt nghiêm Mị bình thường các người
tập luyện như vậy sao người nào người
nấy như sắp chết đến nơi là chưa không
cho các người ăn cơm à Bảo các người thi
đấu không phải để các người chơi đùa ở
đây giọng nói của cô ấy không có vẻ tức
giận nhưng cũng lạnh lùng không một chút
cảm xúc không giận mà vẫn oai Nghiêm rất
có phong thái của một huấn luyện viên
cuộc thi đấu mà Hạo Minh thấy vô cùng
thú vị trước đó bị mạc tiêu chê bai
thành một đống phân chó tất cả tập thêm
một giờ mệnh lệnh không thể thương lượng
Mọi người viết sự phản đối lên mặt Sao
không phục à Dương Khải cậu lên đây
người vừa thi đấu lâu nhất có thực lực
mạnh nhất bị mạc tiêu gọi lên sau đó chỉ
trong ba chiêu đã bị mạc tiêu đánh ngã
xuống đất mọi người im lặng la Vĩ cậu
lên đây người đàn ông vừa được khen đòn
qua vai đẹp bị mạc tiêu gọi lên sàn để
làm mẫu kết quả bị mạc tiêu Quật ngã
xuống đất bằng đòn qua vai gọn gàng và
dứt khoát mọi người càng im lặng hơn còn
ai không phục nữa tự động lên đây mạc
tiêu lạnh nhạt quét mắt qua mọi người
liếc nhìn tôi một cái Mọi người đều cúi
đầu không dám nhìn mạc tiêu chỉ có tôi
đứng bên cạnh nhìn lục bằng Phi làm việc
xong trở về thấy Mạc tiêu đang ở sân tập
mọi người đều cúi đầu như cà tím bị
xương đánh đã biết cô ấy vừa tiến hành
một cuộc phê bình lớn cô ta vội vàng
tiến lên phía trước mạc tiêu lại quét
mắt nhìn mọi người cởi hai nút áo ở cổ
đã không ai có ý kiến thì mau tập luyện
đi nếu huấn luyện viên Lục không dạy tốt
các cậu được Từ hôm nay tôi sẽ đích thân
chỉ dạy các học viên cũ của công ty lập
tức cảm thấy như rơi xuống địa ngục dưới
ánh mắt đe dạ của Mạc tiêu họ lập tức
bắt đầu tập luyện lục bằng Phi mới có cơ
hội nói chuyện với cô ta dạo này cô
không phải rất bận sao Làm gì có thời
gian dạy họ Mạc tiêu im lặng không nói
gì điều này có nghĩa là chuyện này không
có gì để thương lượng Cô ta không sợ mạc
tiêu dạy chỉ sợ mạc tiêu làm học viên bỏ
tiền đến học bị dọa chạy mất Đang nghĩ
vậy thì thấy cô ta nhìn tôi đang mạc đồ
tập với ánh mắt lạnh nhạt đứng ngây ra
làm gì tập theo đi lục bằng Phi biết cô
ta rất nghiêm khắc khi trên sân tập
Nhưng không ngờ cô ta nghiêm khắc đến
mức đối xử với cả tôi như nhau trước đây
cô ta từng rất nghe lời Hạo Minh mà như
vậy không sợ về nhà phải quỳ gối sao tôi
liếc nhìn mạc tiêu thấy cô ta làm như
không quen biết tôi đành phải bắt đầu
tập theo ban đầu lục bằng Phi nói hôm
nay tôi chỉ cần xem trước sau đó sẽ gửi
video bài giảng cho tôi xem nhiều tập
nhiều Tôi chỉ xem lục bằng Phi Biểu diễn
một lượt lúc xem Tưởng đã hiểu từng động
tác nhưng khi xem xong thì phát hiện
chẳng nhớ được gì lúc này bị bắt tập
theo tôi chẳng hiểu gì cả hoàn toàn
không theo kịp động tác của người khác
mạc tiêu đứng bên cạnh tôi chỉ đạo cả
sân yêu cầu cao đến mức không tưởng gần
như chỉ ra khuyết điểm của từng người có
lẽ vì tôi là người mới nên anh không nói
gì tôi thoát nạn học nghề phải học từ
người giỏi Tôi không sợ cô ta nghiêm
khắc tập luyện kết thúc mọi người lần
lượt như vừa từ chến trường trở về ngay
lập tức kiệt sức tôi đuổi theo mạc tiêu
mạc tiêu liếc nhìn tôi không chút cảm
xúc anh Hạo Minh không muốn thuê vệ sĩ
nữa Sao lại thế được Tôi lau mồ hôi trên
trán Ngước mắt nhìn cô ấy Ánh Mắt chạm
Nhau Gương Mặt trắng trẻo của cô đỏ ửng
Bộc đuôi ngựa cao để lộ cả chán bớt đi
vài phần quyến rũ thừ ngày thêm vài phần
trẻ trung tôi lén lút rời tầm mắt có vệ
sĩ bảo vệ không tốt sao đến đây chỉ học
thêm thôi vệ sĩ cũng không thể ở bên
cạnh tôi 24/24 học một chút võ tự vệ dù
không dùng đến cũng không có hại gì mạc
tiêu vừa liếc nhìn tôi vậy anh phải
chuẩn bị tinh thần chịu khổ đi chịu được
khổ nhất mới thành công nhất sau này còn
mong huấn luyện viên Mạc chỉ bảo nhiều
Tối nay tôi mời lục bằng Phi ăn cơm huấn
luyện viên Mạc có muốn đi cùng không Hạo
Minh nở nụ cười hừ mạc tiêu liếc nhìn
tôi khóe miệng cong lên đầy ý nghĩa
nhanh vậy đã muốn hối lộ huấn luyện viên
với tư chất như tôi dựa vào thực lực
cũng dễ dàng vượt qua cần gì phải hối lộ
Mời ăn cơm là muốn cảm ơn những ngày qua
các cô đã chăm sóc Mộ Dung Yên Nếu cô sợ
tôi hối lộ Vậy lần này không mời cô nữa
tôi nói xong liền Đi về phía ký túc xá
của Lý hiểu hiểu giọng mạc tiêu vọng lại
từ phía sau gửi địa chỉ cho tôi Tôi nóng
chết mất đến ký túc xá việc đầu tiên là
đi tắm cùng lúc đó tại bệnh viện cô Uyển
Nhi Đến Thăm cố đống Quốc tần Thục chân
thấy cô ấy không phải đi làm thì là chạy
đến bệnh viện không nhịn được hỏi bạn
trai mà con nói là thích ấy tiến triển
thế nào rồi bị hỏi về chuyện tình cảm cô
Uyển Nhi cụp mắt xuống Mấy ngày nay công
việc công ty bận rộn không ngơi tay ngay
cả thời gian đưa tôi đi mua mèo cũng
không có cuối cùng Hôm nay có chút thời
gian rảnh tôi lại đang bận vẫn chưa có
tiến triển gì Tần Thục chân thấy Uyển
Nhi hoàn toàn không biết yêu đương kiểu
gì lo lắng thay cô ấy con không hành
động thì sao có tiến triển được có thời
gian đừng toàn chạy đến bệnh viện con
hẹn cậu ấy đi ăn cơm đi dạo phố Xem phim
con phải để cậu ấy thấy được tình cảm
của con chứ Bây giờ con hãy gọi điện rủ
cậu ấy đi ăn tối nếu ngại gọi điện thì
nhắn tin cho cậu ấy cố đống Quốc đứng
bên cạnh phụ họa nghe lời gì đi Đừng chỉ
biết có công việc khi Bằng tuổi cháu Dì
và Chú đã có Hạo Minh đi mẫu giáo rồi cô
Uyển Nhi gãi đầu con có gọi cho cậu ấy
trước khi đến đây nhưng cậu ấy không
nghe máy vừa nói xong điện thoại liền
reo Tần Thục chân và cố đống Quốc đều
nhìn về phía điện thoại trong túi Tần
Thục chân còn nôn nóng hơn cả cô ấy có
phải cậu ấy gọi lại không cô Uyển Nhi
nhìn đúng là Hạo Minh gọi đến chú gì vậy
cháu đi trước đi đi nhớ ăn xong rủ cậu
ấy đi xem phim nhé cô Uyển Nhi ra khỏi
phòng bệnh mới nghe điện thoại tôi vừa
thấy có cuộc gọi nhỡ của cô có chuyện gì
không Hạo Minh vừa nói vừa gửi địa chỉ
cho mạc tiêu cậu tập xong chưa Ừm vậy
đợi tôi tôi qua đón cậu cố Uyển Nhi nói
xong liền cúp máy bước chân vô thức
nhanh hơn không cho tôi cơ hội từ chối
Tôi không biết cô ấy đến đón có việc gì
đành để lý hiểu hiểu Mộ Dung Yên đi cùng
với lục bằng Phi sau đó tôi gọi điện cho
Tần Thục chân hỏi thăm tình hình của cố
Đồng Quốc kết thúc cuộc gọi tôi mở video
hướng dẫn võ thuật mà lục bằng Phi gửi
xem một lúc đến khi cố Uyển Nhi gọi điện
lại tôi mới đứng dậy ra ngoài ngồi vào
xe tôi nghiêng người cài dây an toàn cho
Uyển Nhi cô ấy không nhịn được liếc nhìn
tôi bắt gặp Ánh mắt anh nhìn sang trong
không gian chật hẹp bốn mắt nhìn nhau sự
dịu dàng trong mắt Uyển Nhi dường như
rơi vào lòng tôi Tôi cảm thấy hơi nóng
Uyển Nhi dịu dàng hỏi tối nay cậu muốn
ăn gì tôi khẽ động đôi mắt trong veo cô
đến đón tôi chỉ để mời tôi đi ăn sao tôi
đã hẹn với Lý hiểu hiểu Mộ Dung Yên Tối
nay cùng ăn Nếu cô không ngại thì đi
cùng cố Uyển Nhi ngừng tay liếc nhìn tôi
Khởi động xe địa chỉ tôi nói địa chỉ
thấy cô ấy chỉ lái một chiếc xe đi một
mình gọi điện bảo vệ sĩ lái xe theo sau
nhắc cô ấy sau này ra ngoài đừng đi một
mình để vệ sĩ lái xe hộ tống cố Uyển Nhi
không nhịn được liếc nhìn tôi Ừm một
tiếng thu hồi ánh mắt khóe miệng không
kìm được cong lên khi họ đến phòng riêng
lý hiểu hiểu suýt chết ngạt trong im
lặng và ngượng ngùng năm người phụ nữ
một phờ kịch mà chỉ có Hạo Minh là đàn
ông tranh giành công khai hay sao mạc
tiêu đang chơi điện thoại Mộ Dung Yên
đang chơi điện thoại lục bằng Phi cũng
đang chơi điện thoại họ còn rất lịch sự
điện thoại đều không phát ra tiếng lý
hiểu hiểu đành phải chơi điện thoại thấy
tôi đến cô ấy cuối cùng cũng thở phào
Hạo Minh Cuối cùng anh cũng đến ba người
kia cũng rời mắt khỏi điện thoại nhìn về
phía cửa thấy cố uyển nhi theo sau mắt
lý hiểu hiểu mở to Uyển Nhi cũng đến xin
lỗi đến muộn giới thiệu một chút đây là
cố Uyển Nhi mạc tiêu lục bằng Phi tô Tôi
giới thiệu ngắn gọn ngồi xuống bên cạnh
lý hiểu hiểu chào các bạn cô Uyển Nhi
lịch sự chào hỏi ngồi xuống bên cạnh tôi
lục bằng Phi cũng lịch sự đáp lại mạc
tiêu nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh nhạt anh
Hạo Minh mời khách ăn cơm cũng khác
người chưa đợi tôi mở miệng cố Uyển Nhi
đứng bên cạnh nhìn cô ta với ánh mắt có
ý cười giải thích Lỗi tại tôi Tôi không
biết các cậu đã hẹn trước để các bạn đợi
chúng tôi làm mất thời gian mạc tiêu lơ
đã nghịch bật lửa trong tay cười Đáp
nghe đồn anh Hạo Minh và tổng giám đốc
nhi có tình nghĩa sâu đậm quả nhiên danh
bất hư truyền câu tình nghĩa sâu đậm Cô
ta nói có hàm ý sâu xa Cố Uyển Nhi liếc
nhìn cô ta ngón tay xoa xoa cốc nước tôi
cũng không nhịn được liếc nhìn cô ta
giây tiếp theo tôi nghe cố Uyển nhii nói
vậy sao tổng mạc không thấy tin đồn
Chúng tôi là người yêu giống hơn sao tôi
suýt sặc nước thật sao mạc tiêu nhìn
lạnh nhạt bốn mắt nhìn nhau trong mắt cả
hai đều có ý cười nhưng trong nụ cười
sâu thẳm ẩn chứa tia lửa thách thức lẫn
nhau Mộ Dung Yên ngẩng đầu nhìn họ tin
đồn em với Hạo Minh là người yêu giống
hơn đấy chứ cô Uyển Nhi và mạc tiêu đều
quay sang nhìn tôi Mộ Dung Yên cổ phần
màn ảnh của chúng em hiện đang đứng đầu
Super topic tôi bây giờ đúng là hot thật
tôi nhìn ba người một cách không vui coi
như tôi chết rồi à đem tôi ra đùa giỡn
hay là mấy món tôi gọi không hợp khẩu vị
của các cô nói xong tôi liền cầm đũa lên
mấy người này mới yên lặng Tôi hoàn toàn
không quan tâm đến ba người họ xoay đĩa
cua sang trước mặt lục bằng Phi chị Phi
thử cua sang hai này đi nghe nói vận
chuyển bằng đường hàng không đấy lục
bằng Phi vui mừng không ngờ cười cầm một
con ngẩng đầu lên thấy cố Uyển Nhi mạc
tiêu Mộ Dung Yên đều nhìn cô ấy các cô
cũng muốn ăn lục bằng Phi gắp cho mỗi
người một con tôi không hiểu Ba người họ
phát điên gì bữa cơm này chủ yếu là để
cảm ơn lục bằng Phi Tôi dùng nước trái
cây thay rượu cũng Ly với lục bằng Phi
chị Phi cảm ơn chị đã chăm sóc Mộ Dung
Yên thời gian qua nghe vậy Mộ Dung Yên
cũng nâng ly nhìn người đã chỉ dẫn cậu
trong huấn luyện và dạy bảo cậu trong
cuộc sống cảm ơn chị Phi chuyện nhỏ thôi
được biết các em tôi cũng rất vinh dự
lục bằng Phi vui vẻ nâng ly đáp lại cố
Uyển Nhi và mạc tiêu lạnh nhạt nhìn bữa
tiệc này lục bằng phi trở thành người
thắng lớn nhất ăn xong mọi người đi về
như lúc đến tôi ngồi vào xe tự thắt dây
an toàn cố Uyển Nhi liếc nhìn tôi đưa
cậu đến một nơi đi đâu đến nơi cậu sẽ
biết thấy cô ấy không muốn nói tôi cũng
không hỏi thêm dựa vào ghế nhìn ra ngoài
cửa sổ đầy ánh đèn Neon 20 phút sau cố
Uyển Nhi đỗ xe bên đường xuống xe mở cửa
cho tôi Tôi nhìn cửa hàng thú cự chuyên
bán mèo bên cạnh mới biết cô ấy đưa tôi
đến mua mèo tôi lấy từ trong túi ra một
chiếc khầu trang và đeo vào nhìn Uyển
Nhi một cái rồi lấy ra thêm một chiếc
khẩu trang dùng một lần đưa cho cô ấy cô
cũng đeo vào đi cô Uyển Nhi ném chìa
khóa cho vệ sĩ đi đỗ xe Nhận Lấy khẩu
trang đeo vào Nắm cổ tay tôi rồi đi vào
trong vừa bước vào cửa chủ cửa hàng đã
nhiệt tình đón tiếp Tôi thấy mèo lập tức
giằng tay ra khỏi tay cô ấy tiến lên
phía trước để xem có rất nhiều giống mèo
dưới sự chăm sóc của chủ cửa hàng con
nào cũng đẹp không kém tôi mở rộng tầm
mắt vuốt ve con này chọc ghẹo con kia cố
Uyển Nhi đứng phía sau nhìn tôi khi thì
cúi xuống Véo tai mèo khi thì ngạc nhiên
chạy sang chỗ khác vui vẻ như một đứa
trẻ ánh mắt như tan chảy dưới ánh nắng
tôi thoải mái vui vẻ phía trước cô Uyển
Nhi theo sau ánh mắt dõi theo tôi tràn
đầy sự nuông chiều dịu dàng chủ cửa hàng
rất tinh ý nhìn cách ăn mặc là biết họ
hoặc giàu hoặc quý cô ấy kiên nhẫn giới
thiệu từng con với tôi cậu thích con nào
không cố Uyển Nhi đợi tôi đi xem hết mèo
trong cửa hàng mới lên tiếng hỏi Tôi
nhìn đến hoa cả mắt cảm thấy rất nhiều
con đều thích thuận miệng đáp Tôi thích
tất cả Vậy mua hết về nhà cô Uyển Nhi
nung chiều nói tôi không nhịn được liếc
Uyển Nhi một cái cô muốn làm tôi chết
Mệt à thuê người cho ăn thuê người nuôi
thì còn gì vui khi nuôi mèo nữa tôi lại
bắt đầu lựa chọn kỹ lưỡng về phần ngoại
hình tôi vẫn thích nhất mèo raddon tôi
chọn đi chọn lại trước mấy con mèo
raddon bế một con cho Uyển Nhi Xem Cô
thấy con này thế nào Cố Uyển Nhi đưa tay
véo véo tay nó đẹp Tôi nhìn đi nhìn lại
xoa xoa đầu nó hài lòng vậy Lấy con này
chọn thêm một con nữa cô Uyển Nhi nhìn
về phía mấy con mèo Ron còn lại tôi
nghịch với con mèo trong lòng không
ngẩng đầu lên một con là đủ rồi chọn
giúp tôi một con tôi ngẩng mắt nhìn Uyển
Nhi đụng phải ánh mắt sâu thẳm dịu dàng
của cô ấy Cô cũng muốn nuôi à Cố Uyển
Nhi đưa tay xoa đầu con mèo trong lòng
tôi Ừm một tiếng Tôi đâu biết cô thích
kiểu nào cô tự chọn đi cô Uyển nhii nhìn
tôi Cậu chọn gì tôi cũng thích chủ cửa
hàng bên cạnh đã bị nhét đầy một miệng
thức ăn dành cho chó thấy vậy rất tinh ý
đề xuất hay là nuôi một đôi con mèo rô
này là mèo đực vừa hay còn có một con
mèo cái cố Uyển Nhi thật sao là con nào
chủ cửa hàng nhanh chóng bế con mèo cái
ra cho cô ấy xem khen nó một trận cố
Uyển nhii Đón lấy cầm trên tay ngắm
nghía một lúc rồi lại nhìn con mèo trong
lòng tôi rất xứng đôi Cô ấy không do dự
nữa lấy con này cầm con mèo trong tay
trêu con mèo trong lòng tôi nào làm quen
đi sau này Đây là chồng mày tôi lấy chân
mèo của mình đạp lên đầu nó cô nghĩ hay
nhỉ theo lời giới thiệu của chủ cửa hàng
túi đựng mèo đồ chơi cho mèo thức ăn cho
mèo đều Mua hai phần trên đường đi tôi
không rời tay Khỏi việc chơi đùa với mèo
của mình cô Uyển Nhi nhắc đến việc đặt
tên cho nó tôi suy nghĩ một lúc đặt tên
nó là Tuế Tuế nghĩ rằng tôi có thể nuôi
lớn nó để nó đồng hành cùng tôi năm này
qua năm khác cô Uyển Nhi đưa tôi về nhà
rồi quay về tôi sắp xếp chỗ cho mèo Xong
thì đi tắm rồi đi ngủ sáng sớm hôm sau
tôi thức dậy nhận được ảnh cố Uyển Nhi
gửi đến Con mèo của cô ta đã đi vệ sinh
lên giường tôi cười không nhịn được cô
Uyển Nhi Con Mèo Nhà cậu có như vậy
không Hạo Minh không nhịn được bật dậy
kiểm tra ổ mèo của mình chụp một tấm ảnh
nó ngoan ngoãn gửi cho cô ta Hạo Minh
con mèo Tuế Tuế nhà tôi ngoan lắm cô
Uyển Nhi hay là chúng ta đổi con mèo đi
Hạo Minh Cô Mơ đi cô Uyển Nhi vậy tình
huống này phải làm sao Hạo Minh cô phải
dạy nó đợi khi nó có thói quen tốt biết
đi vệ sinh đúng chỗ rồi Hãy thả nó ra
tôi nói chuyện với cô ta xong ngẩn người
cảm thấy có gì đó không đúng nhưng nghĩ
đến việc sắp muộn Tôi đặt điện thoại
xuống rồi đi xúc miệng tôi đến sân tập
nghe tin lục bằng Phi đi công tác các
học viên cũ trong công ty đều bàn tán về
việc mạc tiêu đáng sợ thế nào nói cô ta
giống như một con quỷ dữ vậy tôi còn
không tin đến lúc Chính thức tập luyện
Tôi mới nhận ra lúc xếp hàng có người
cười bị kéo ra trống đẩy hai cái cảnh
cáo nếu để tôi thấy ai cười đùa trong
lúc tập luyện nữa sẽ phải chạy mười vòng
với tạ mọi người lập tức nghiêm túc hẳn
lúc Chạy bộ có người nói chuyện riêng bị
cô ta phát hiện ngay kéo đi chạy mười
vòng với tạ lần này không ai dám làm cả
nữa mọi người luôn trong tình trạng căng
thẳng trong lúc tập chống đẩy và kéo xà
sau khi mạc tiêu tự mình làm mẫu mới yêu
cầu học viên cũ 100 cái trống đẩy trong
3 phút 50 cái kéo xà trong 2 phút chỉ
yêu cầu Đạt một nửa thành tích của cô ta
là được kết quả Cô ta cầm đồng hồ kiểm
tra một nửa không đạt tiêu chuẩn mạc
tiêu đứng thẳng ở đó tư thế đứng không
kém gì huấn luyện viên quân đội ánh mắt
lạnh lùng của cô ta quét qua từng người
có mặt ánh mắt ấy như được tôi trong
bằng khi rơi vào người tôi tôi Thậm chí
không dám thở nhưng rất nhanh Ánh mắt
của Mạc tiêu đã rời khỏi người tôi như
thể chưa từng dừng lại Tôi thầm thở phào
nhẹ nhõm rồi nghe thấy giọng nói lạnh
lùng vô tình của cô ta các người đều là
học viên cũ đã vào công ty một hai năm
các người nghĩ thành tích này đem ra
được sao tôi không ít lần nghe các người
phàn nàn công ty không giao nhiệm vụ cho
các người với trình độ này ai dám giao
mạng sống của họ cho các người bảo vệ
những ai không không đạt tiêu chuẩn tất
cả tập thêm một bài cả ngày trôi qua sắc
mặt mạc tiêu càng lúc càng khó coi học
viên phải tập thêm Càng lúc càng nhiều
mọi người càng lúc càng nghiêm túc trong
tập luyện kết thúc buổi tập mọi người
đều Than Thở chịu không nổi nữa rồi cô
ta còn định huấn luyện Đến bao giờ nhớ
chị Phi quá sau này không phải ngày nào
cũng bị huấn luyện Quỷ Giữ thế này chứ
may mắn là Mạc tiêu không yêu cầu cao
với người mới tôi cố gắng đạt mức điểm
đủ để không bị mắng nhưng thành tích của
Mộ Dung Yên Trong số người mới khiến tôi
hơi bất ngờ lý hiểu hiểu cũng không chịu
nổi nữa vừa về ký túc xá đã than phiền
thật sự là có so sánh mới thấy đau khổ
soơ ra thì huấn luyện viên Lục còn hiền
lành phúc hậu choán Em nghi ngờ nghiêm
trọng là Mạc tiêu có phải vừa bị đá tâm
trạng không tốt nên mới dùng chúng ta để
chút giận không cô ấy chợt nhớ đến đêm
qua quay đầu nhìn tôi Hạo Minh không
phải là do anh chứ Tôi cảm thấy bị đổ
oan liên quan gì đến tôi đừng nghĩ vì
cậu thích tôi mà ai cũng sẽ thích tôi
nói xong tôi lấy quần áo đi tắm không hề
tự mãn chút nào tắm xong tôi đến bệnh
viện thăm cố Đồng ốc vừa vào cửa đã nghe
thấy tần Thục chân nói Uyển Nhi nói buổi
hẹn tối qua rất suôn sẻ vài ngày nữa là
Valentine Đúng là thời điểm tỏ tình tốt
nhất nếu nhanh thì năm nay chắc sẽ được
uống rượu mừng của con bé Tần Thục chân
thấy con trai đến lập tức Chuyển chủ đề
Dù sao con trai mới ly hôn lúc này nói
về chuyện yêu đương của người khác giống
như giắc muối lên vết thương vậy Hạo
Minh con đến đúng lúc lắm ba con mới
khỏe một chút đã không nghe lời nữa cái
gì cũng đòi ăn con mau quản ba con đi
tôi thấy tình trạng của cố đống Quốc
ngày càng tốt trong lòng cũng yên tâm
Tâm ở lại ăn tối cùng họ rời bệnh viện
Tôi về nhà tập luyện cả ngày cảm thấy
toàn thân cơ bắp đều nhức mỏi tôi quyết
định đi tắm cùng lúc đó khách sạn gần
trường quay lục cảnh niên quay phim xong
vừa ngâm mình trong bồn tắm vừa mở điện
thoại Hy chat chính thức của tập đoàn cố
thị đã đăng bài phản hồi về sự quan tâm
của nhiều cổ đông nhỏ đối với bệnh tình
của cổ Đồng Quốc cổ Đồng Quốc chỉ cần
điều dưỡng một thời gian là có thể xuất
viện người hâm mộ của tôi Lũ lượt kéo
đến phòng livestream mua đồ để ăn mừng
phòng livestream của tập đoàn C thị
nhanh chóng lên hots nhờ các fan cuồng
lượng người xem Tăng vọt doanh số bán
hàng một lúc khiến vô số đối thủ cùng
ngành đỏ mắt còn tôi dù mấy ngày không
xuất hiện nhưng vì thế lại lên hots
không Chỉ có vậy còn có hots về việc
trang sức bình dân của Hạ Thị do tôi đại
diện đã cháy hàng phim ngắn do tôi đóng
dù đã qua nhiều ngày độ hot vẫn không
giảm Thậm chí còn nổi tiếng ở nước ngoài
fan cuồng đủ kiểu đòi phim mới trên mạng
cũng lên hots một lúc có hai ba hot se
về tôi đè bẹp hot sear về hình ảnh hậu
trường bộ phim mới chúng ta sau cơn mưa
của họ
Đúng là cố tình gây khó dễ với tôi sắc
mặt lục cảnh niên lập tức trở nên vô
cùng khó coi nắm chặt điện thoại cố nén
xung động ném đi thấy những tin nhắn
tình cảm mà Ngô nhân diệu gửi cho mình
cảnh nên càng tức giận hơn Đúng là đồ vô
dụng tôi không trả lời tin nhắn Ngô nhân
diệu gọi điện cho tôi tôi cắn môi nghe
máy cố nén buồn nôn lại dỗ dành cô ta
một hồi mới khiến cô ta không đến tìm
tôi Ngô nhân diệu Vậy khi nào anh sẽ đến
tìm em anh không biết độ nổi tiếng của
anh giờ càng ngày càng giảm Hạo Minh cứ
nhắm vào anh đè ép anh anh phải cố gắng
thêm chút nữa nhận thêm công việc tạo
cho mình nhiều cơ hội xuất hiện có lẽ
thời gian này anh không thể đến thăm em
được nam thần mà cô ta nhớ nhung bao năm
cuối cùng đã trở thành người của cô ta
kể từ sau lần nếm mùi vị đó Ngô nhân
diệu giờ hận không thể gặp tôi mỗi ngày
làm sao chịu được lâu không gặp mặt
nhưng gần đây Hạo Minh ra ngoài đều được
vài chiếc xe hộ tống rầm rộ hoàn toàn
không tìm được cơ hội để trừ khử anh ta
tuy nhiên việc cho cô ấy cơ hội được
xuất hiện trước công chúng cô ta vẫn có
thể làm được cô ta nhanh chóng mua hai
từ khóa hot se cho cảnh niên và thuê
Nhiều water Amy để khen ngợi cậu ấy
water Amy cùng Fan hâm mộ ủng hộ lộ ảnh
siêu ngọt ngào trong phim mới của lục
cảnh niên lục cảnh niên đóng vai học
sinh cấp ba rất hợp nhanh chóng lọt vào
top 10 hots Tôi tắm xong định đi ngủ
nhưng điện thoại liên tục kêu lên là
trình tiểu Khê gửi video quảng bá phim
ngắn sắp chiếu vào nhóm chat ngày mai
phát sóng rồi căng thẳng quá trình tiểu
Khê Hạo Minh ơi nếu thành tích không tốt
phim sau em có bị thay không ạ trình
tiểu Khê xin thật tượng và Hạo Minh giúp
quảng bá một chút Đừng để em chết thảm
quá lý Tuế An Tự tin lên tôi thấy nội
dung phim này hay hơn hai phim kia của
họ Hạo Minh diễn không tệ đâu em có thể
không tin vào khả năng diễn xuất của
mình nhưng phải tin vào con mắt chọn
kịch bản của anh phim học đường có nhiều
lần xuyên không về quá khứ Nam chính
thầm yêu nữ chính nhiều năm chết vì nữ
chính nhưng nữ chính hoàn toàn không
biết theo đuổi người bạn Tôi thích nhiều
năm tưởng mình cưới được tình yêu kết
quả phát hiện lấy phải kẻ phản bội vì
một chiếc điện thoại cũ mà tôi Xuyên
Không Về Quá Khứ Như Nam chính chết là
tôi lại quay về hiện tại tôi mới bắt đầu
hiểu nam chính rồi để thay đổi số phận
tôi bắt đầu hành trình xuyên không nhiều
lần để cứu Nam chính dần dần phát hiện
ra tình cảm nam chính dành cho mình bộ
phim này khi phát sóng đã gây sốt toàn
mạng được gọi là đỉnh cao của tình yêu
đơn phương Thu về vô số đánh giá tốt và
nước mắt khán giả trong thế giới tiểu
thuyết này Đây là phim đầu tiên về đề
tài xuyên không nhiều lần làm sao có thể
không hot được Tôi không ngờ nó sắp phát
sóng nhanh như vậy tôi lại có thể nhận
tiền rồi tôi lên mạng đăng một tin quảng
bá trên chát tiện tay lướt Xem tin tức
thấy phim mới của lục cảnh niên đã bắt
đầu quay được kỳ vọng rất cao tô Diên
băng gần đây ký được hai hợp đồng lớn ở
nước ngoài thành công trong kinh doanh
vô cùng phong độ có vẻ như nam nữ chính
đều đang nỗ lực sẽ gặp nhau ở đỉnh cao
Tôi hoàn toàn không biết lục cảnh niên
đã không còn là lục cảnh niên trong sách
nữa vẫn mong họ sớm có kết cục viên mãn
sau đó tôi thoát ra Hạo Minh đợi kết quả
ra anh sẽ thưởng cho các em Mộ Dung Yên
anh thiên vị quá kịch bản hay thế mà kh
cho em trình tiểu Khê của cùng cũng được
an ủi trình tiểu Khê Cảm ơn Hạo Minh và
thần tượng đã giúp quảng bá lục cảnh
niên tắm xong đi ra thấy tin nhắn Ngô
nhân diệu gửi anh yêu anh lên hots rồi
độ nổi tiếng của anh cao thế Sao lại
không có người hâm mộ Ngô nhân diệu ảnh
chụp màn hình hots vị trí top 10 tôi
chiếm hai vị trí hots mới nửa tiếng mà
có hai hots trong top 10 làm sao không
biết là cô ta mua cho tôi lục cảnh niên
nằm xuống giường cười Mở WeChat ra vừa
mở tôi không cười nổi nữa Hạo Minh quảng
bá phim mới Mộ Dung Yên Quảng bá phim
mới biên kịch yên hoa có ý tưởng độc đáo
Tôi cứ tưởng là phim mới của Hạo Minh
Hạo Minh hiếm khi xuất hiện một lần lại
để lộ mặt người khác có hợp không Hạo
Minh khi nào có phim mới vậy Phim Hạo
Minh giới thiệu quả nhiên khác biệt tôi
Thậm chí còn không hiểu lắm Nam chính
xuyên không một lần rồi lại một lần nữa
hu hu hu lại thêm một bộ phim khiến tôi
phải chi tiền ngày mai đúng dịp cuối
tuần mong chờ quá biên kịch Yên Hoa này
giỏi thật óc sáng tạo tuyệt vời hai phim
của Hạo Minh và Mộ Dung Yên cũng do anh
ấy viết Tôi vừa tìm hiểu về trọng sinh
xuyên không Giờ anh ấy lại cho xuyên
không nhiều lần các công ty truyền thông
khác vẫn đang bắt trước Trọng Sinh xuyên
không biên kịch Yên Hoa lại mở ra một
kiểu mới biên kịch Yên Hoa nếu viết được
thì cứ viết thêm đi gần đây những phim
theo trào lưu tôi đã chán rồi chỉ muốn
xem cái gì mới lạ thôi cả mạng đều tò mò
biên kịch Yên Hoa là ai đều đang mong
chờ bộ phim Trọng Sinh học đường này lên
sóng Lục Cảnh niên cứ lướt xuống mãi
phát hiện hots của mình sắp rớt khỏi
bảng xếp hạng rồi lục cảnh niên chụp màn
hình top 10 hots gửi cho ngô nhân rệu
Tại sao bảng hots Tôi thấy lại như thế
này Ngô Nhân rệu nhìn hots mình mua
nhanh thật đã bị hots của Hạo Minh và Mộ
Dung Yên chiếm mất đúng như lục cảnh
niên nói Hạo Minh cố tình nhằm vào cậu
ta đè nén cậu ta vừa lên hots Hạo Minh
liền chạy ra Quấy phá Ngô nhân diệu xót
ra cậu ta vô cùng ý định giết chết Hạo
Minh Lập tức mạnh mẽ hơn Tôi chỉ nghĩ
đến việc học võ tự vệ cho nhanh sau mấy
ngày huấn luyện quỷ dữ valentin đã đến
như hẹn sáng thức dậy cố Uyển nhii lại
chia sẻ với tôi về con mèo nhà cô ấy
Nhân tiện nói chuyện với tôi tôi vài câu
về mèo cố Uyển Nhi Tối nay cùng ăn cơm
nhé vì cô đống Quốc Vẫn đang nằm viện
việc quan trọng trong công ty đều do một
mình cô ấy xử lý mấy ngày nay rất bận
không gặp mặt tôi Hạo Minh hôm nay
Valentine Cô muốn ăn cơm với tôi cố Uyển
Nhi không được sao Hạo Minh được ai bảo
cô không có người yêu Tần Thục chân nói
cô ấy sẽ tỏ tình vào Thất Tịch Hạo Minh
cũng chuẩn bị tâm lý trước sau khi hẹn
xong tôi lại chuyển phát hoạt động
Valentine của thương hiệu mà tôi đại
diện trên WeChat như thường lệ Dạy đi
công ty tập luyện trên sân tập mọi người
đều đang bàn tán về cách qua Valentine
vì hầu như đều không có người yêu đang
bàn bạc Tối nay cùng đi đâu qua lễ nói
chuyện rất sôi nổi đi hộp đêm Tìm em gái
Tối nay mấy Em ở hộp đêm đều tăng giá
vậy đi Ba tìm xuyên lý hiểu hiểu thấy
tôi đến lập tức hỏi Hạo Minh Tối nay anh
có hẹn không Nếu không thì hẹn với em Mộ
Dung Yên cũng đi tới lấy từ trong đồ tập
ra một bông hoa socola đưa cho tôi Anh
chúc mừng Valentine tôi nhận lấy lấy sôa
ra ăn mộ Yên anh Valentine Tối nay có
muốn cùng ăn cơm không tặng fan cổ phần
một Phúc Lợi tối nay tôi đã có hẹn rồi
ai lý hiểu hiểu nghe tôi đã có hẹn ngạc
nhiên đến nỗi giọng tăng vọt cố Uyển Nhi
tôi chưa kịp mở miệng tít một tiếng còi
vang lên giáo quan quỷ giữ mạc tiêu đã
đến mọi người gần như lập tức vào trạng
thái nhanh chóng đứng vào đội hình mạc
tiêu vẫn mặc áo sơ mi đen quần tây đen
Uy nghiêm Đứng đó ánh mắt lướt qua từng
người hôm nay tất cả mọi người sẽ kiểm
tra Huấn luyện người mới cũng phải kiểm
tra tra rồi Tôi cũng muốn xem thành tích
của mình chống đẩy kéo xà Chạy ngắn Học
Viên cũ được kiểm tra trước học viên mới
được kiểm tra sau cùng mạc tiêu ghi chép
lại từng kết quả nhưng không đưa ra bất
kỳ đánh giá nào về thành tích của mọi
người mọi người đều nghĩ thành tích
không tệ cho đến khi kết thúc kiểm tra
một ngày mọi người Xếp hàng ngay ngắn
chuẩn bị đón lễ Valentine sau khi kết
thúc mạc tiêu đóng sổ ghi chép lại lạnh
lùng mở lời các người thấy kết quả kiểm
tra hôm nay thế nào không ai dám lên
tiếng mạc tiêu điểm danh la Vĩ Anh có
hài lòng với thành tích của mình hôm nay
không la Vĩ không lên tiếng mạc tiêu lại
nhìn sang người khác vạn Chí Minh Anh có
hài lòng với thành tích của mình hôm nay
không vạn Chí Minh cũng không lên tiếng
mạc tiêu cười giận ngay sau đó Cô ấy mở
sổ ghi chép trong tay Dương Khải triếu
cương Vương Thạc Lý Bình Mộ Dung Yên lý
hiểu hiểu những người được điểm danh
trong lòng không khỏi giật mình ngoại
trừ 10 người này những người còn lại mạc
tiêu đóng sổ lại ánh mắt lạnh lùng quét
qua mọi người tối nay tất cả tập thêm
hai tiếng tôi không kìm được ngẩng đầu
lên trong thoáng chốc Ánh Mắt chạm phải
cô ấy nhưng ngay sau đó mạc tiêu như thể
chưa từng nhìn thấy tôi mặt không cảm
xúc quét qua mọi người nói xong chuyện
tập thêm buổi tối thì bỏ đi Mộ Dung Yên
nhìn về phía Tôi vừa định đi qua lý hiểu
hiểu phấn khích nhảy đến trước mặt tôi
Hạo Minh em qua được kiểm tra rồi sau
khi phấn khích mới nhận ra Hạo Minh của
cô ấy không qua kiểm tra cô ấy vội an ủi
anh mới tập một tuần mà đã bị đánh giá
cùng tiêu chuẩn với em tập một tháng chỉ
có thể nói mạc tiêu Cô ta có ý đồ xấu
thôi được rồi đừng an ủi anh nữa chuyện
này còn chưa đủ để đà kích anh đâu tôi
Tháo mũ xuống vừa quạt gió vừa đi về ký
túc giá lý hiểu hiểu lập tức đuổi theo
em không phải an ủi anh em thấy cô ta cố
tình đấy cô ta không muốn để anh đi hẹn
hò Tối nay sống không kiểm tra muộn
không kiểm tra nhất định phải kiểm tra
vào Valentine sớm không tập thêm muộn
không tập thêm nhất định phải tập thêm
vào Valentine Hạo Minh cô ta chắc chắn
là thích anh em có phải nghĩ tất cả phụ
nữ trên thế giới đều thích anh không
thái độ lạnh lùng của Mạc tiêu rõ ràng
trước mắt Tôi hoàn toàn không nghĩ ngợi
gì thêm về đến ký túc giá lý hiểu hiểu
đi tắm tôi lấy một chai nước lạnh từ tủ
lạnh mở ra uống một nửa lấy điện thoại
nhắn tin cho cố Uyển Nhi Tối nay phải
tập thêm không đi ăn được rồi cố Uyển
Nhi mấy giờ xong Hạo Minh
8:30 cố Uyển Nhi được cô Uyển Nhi không
nói gì thêm tôi ngồi điều hòa một lúc
thoải mái hơn nhiều Tôi còn phải tập tôi
cũng không tắm lý hiểu hiểu tắm xong hai
người đi nhà ăn ăn cơm vì công ty khá xa
chỉ có thể ăn cơm nhà ăn ăn xong tôi đi
đến sân tập lý hiểu hiểu vẫn luôn đi
cùng tôi đến khi bắt đầu tập mới rời đi
không phải cô ấy không muốn tập cùng mà
thực sự là sợ tên Đại Ma Vương mạc tiêu
sẽ nói cô thích tập thêm như vậy Vậy từ
nay về sau ngày nào cô cũng tập thêm hai
tiếng nhưng cô ấy vẫn nghĩ mạc tiêu
thích Hạo Minh của cô ấy lén quan sát từ
một góc xa xa mạc tiêu để mọi người tự
do tập luyện phần yếu của mình mọi người
tản ra tập luyện cũng không quản Nghiêm
như vậy nữa trong lúc tập có người không
nhịn được than phiền Valentine độc thân
đã đã đủ khổ rồi còn phải ở đây tập thêm
khổ sở nghĩ xem sếp ngầu như vậy cũng là
chó độc thân còn ở đây tập cùng các
người trong lòng các người có thấy cân
bằng hơn một chút không được an ủi như
vậy quả thật đã thoải mái hơn nhiều
nhưng ngay giây tiếp theo anh ta thấy
ông chủ chó độc thân đang hướng dẫn tôi
tập xà đơn tự tay chỉnh tư thế cho tôi
trông có vẻ thân mật như đang tình tứ
vậy chết tiệt người đàn ông bên cạnh
nhìn theo hướng Ánh mắt của anh ta đệt
mạc tiêu điều chỉnh tư thế cho tôi xong
thì tùy ý tựa vào xà kép bên cạnh một
cách phóng khoáng vừa nhìn Tôi tập luyện
người khác càng phơi nắng càng đen nhìn
hoàn toàn không giống Thiếu Gia Nhà giàu
mà như người từng trải mưa gió toát ra
vẻ kiên cường không chịu thua cô ấy nghĩ
tôi không thể kiên trì được hai ngày
không ngờ tôi không chỉ kiên trì lâu như
vậy mà còn chưa từng kêu một câu mệt mỏi
chưa từng nổi tính thiếu gia với Mạc
tiêu tôi vô tức nhìn về phía cô ấy thấy
đang nhìn chằm chằm mình không nhịn được
cười nói huấn luyện viên Mạc sợ Tôi lười
biếng nên giám sát kỹ vậy Sao giọng nói
bất chợt mạc tiêu khẽ rung tay khẽ nheo
mắt tỉnh bơ hút một hơi thuốc nhà khói
khóe miệng cong lên một đường cong thiếu
gia họ cố thân phận tôn quý đương nhiên
phải được chăm sóc đặc biệt một chút Tôi
thấy vẻ Uy nghiêm của huấn luyện viên đã
mất lại trở về dáng vẻ thường ngày trước
mặt cũng không xem cô ấy là huấn luyện
viên nữa Nói cô ấy vô tình còn là nhẹ
vậy mà còn dám nói chăm sóc đặc biệt mạc
tiêu bật cười nhìn tôi với vẻ phóng
khoáng Tôi tưởng cậu không muốn tôi làm
được m cái thì không thể tiếp tục nữa
dừng lại xoa xoa cánh tay đang đau nhức
cười nhìn mạc tiêu Sao lại không Tôi rất
muốn học những kỹ năng của cô khi nào
rảnh thì dạy tôi nhé chí hướng cũng lớn
đấy chí hướng không lớn Tôi dám mở miệng
nhờ cô sao lạnh lùng quét ánh mắt về
phía những người đang tò mò nhìn thấy họ
ngoan ngoãn tập luyện mới thu hồi ánh
mắt nhìn về phía Tôi thật sự muốn học
Tôi ngừng động tác nhìn mạc tiêu với ánh
mắt chân thành giơ ba ngón tay lên tuyệt
đối thật lòng muốn học học phí bao nhiêu
cô cứ nói giá mạc tiêu rời ánh mắt đi
một giây khẽ kéo khóe miệng rồi lại nhìn
tôi tính tôi không tốt yêu cầu cao Tôi
hoàn toàn không do dự nói luôn tôi tính
tình tốt n nghe lời quả nhiên phụ nữ đều
thích nghe những lời như vậy mạc tiêu
cười Nhìn là biết đã được dỗ vui rồi cô
ấy đứng thẳng người xoay người trước khi
rời đi ném lại một câu tập luyện cho tốt
Vâng huấn luyện viên Mạc tôi tiếp tục
tập xà đơn một lúc rồi Lại tập luyện độ
nhanh nhẹn của cơ thể một hồi khi tập
luyện thời gian trôi rất nhanh sau khi
kết thúc tôi đi về phía ký túc xá thấy
Mộ Dung Yên đang đợi ở đó trong tay còn
cầm một hộp quả gì đó thấy tôi mắt cô ta
lập tức Ánh lên nụ cười đi về phía tôi
đưa đồ cho cô Sáng nay không tiện co dám
đưa đồ tôi liếc nhìn cũng không khách
sáo Nhận lấy một cách tự nhiên vì cô
chưa có bạn trai nên tôi nhận năm sau
đừng tặng tôi nữa kiếm bạn trai mà tặng
Mộ Dung Yên nhìn tôi nửa đùa nửa thật
nói anh có muốn cân nhắc làm bạn trai em
không hừ tôi liếc cô ta vừa bực vừa buồn
cười anh coi em như em gái em còn định
cu anh có tin anh đánh em không Tôi cảnh
cáo nhìn cô ta một cái nhanh về nghỉ
ngơi đi Nói xong tôi liền đi Trở về ký
túc sá á Tôi thấy tin nhắn cố Uyển Nhi
gửi cách đây 20 phút tôi đang đợi cậu ở
cổng xem ra hôm nay cô ấy nhất định phải
tỏ tình không thể không Tôi nhanh chóng
tắm rửa khi tôi ra ngoài đã gần 9 gi cô
Uyển Nhi dựa vào xe đợi tôi gió nhẹ thổi
không gấp không vội tư thế thả lỏng của
cô ấy trông không giống đang đợi ai mà
như đang thưởng thức tôi nhìn dừng bước
chân ngẩn người một lúc rồi mới đi về
phía Uyển Nhi cô Uyển Nhi thấy tôi đứng
thẳng người dậy Đợi tôi đi tới tôi nhìn
qua và lần đón lấy nhìn cô ấy lặp lại
những lời đã nói với Mộ Dung Yên vì cô
Không có bạn trai nên tôi nhận vậy Nói
xong tôi đợi cô ấy nói gì đó kết quả cố
Uyển Nhi liếc nhìn tôi chỉ nói hai chữ
lên xe tôi ngồi vào xe theo nguyên tắc
Uyển Nhi không mở miệng thì tôi không
hỏi nhiều lấy điện thoại ra xem trên
mạng khắp nơi đều là hot search về ngày
Valentine Thất Tịch tôi thoáng thấy một
hot search tô Diên băng thăm đoàn phim
lục cảnh niên vào ngày Valentine tôi tò
mò nhấp vào tô Diên băng thăm đoàn phim
lục cảnh niên vào ngày Valentine Các bạn
cứ từ từ phân tích Hạo Minh Thiên quyết
ly hôn như vậy chắc là do họ có quan hệ
với nhau từ lâu rồi Mỗi lần lục cảnh
niên lên hots đều có hots của Hạo Minh
đè xuống Phan lục cảnh niên đã nhìn Hạo
Minh không vừa mắt từ lâu lúc này fan
của Hạo Minh xông vào hots của lục cảnh
niên và tô Diên băng họ cuối cùng cũng
tóm được cơ hội cười chết với tính Hạo
Minh thấy gió là nổi sóng thế kia nếu
trước đây cảnh niên thật sự có gì với vợ
anh ta anh ta đã làm ầm ĩ cả mạng rồi
Đúng vậy Chính Anh ta nói Ly Hôn êm đẹp
giờ tôi Duyên băng theo đuổi hạnh phúc
của mình Các người lại bắt đầu nói cô ấy
phản bội Chẳng lẽ sau khi ly hôn cô ấy
còn phải để tang cho Hạo Minh ba năm Hạo
Minh mặt to đến thế sao vốn dĩ lúc đầu
tô duên Băng bị ép buộc bị anh ta làm lỡ
bao nhiêu năm giờ người ta muốn theo
đuổi tình yêu đích thực thì sao a a há
thăm đoàn phim vào ngày Valentine Có khi
nào cảnh niên của chúng ta thật sự là
tình yêu đích thực của Tô Diên băng
không cảnh niên vừa chăm chỉ vừa thiện
lương Lại khiêm tốn khó mà không được
phụ nữ thích đúng không cả gia sản nhà
họ Cố cũng không giữ được tô Diên băng
chỉ có thể nói tô Diên băng là người
nghiêm túc với tình cảm giữa tình cảm và
lợi ích cô ấy chọn tình cảm được người
phụ nữ như vậy yêu thương thật may mắn
biết bao bình thường Hạo Minh không phải
rất cao ngạo sao sao hôm nay Valentine
lại không có động tĩnh gì không phải
đang trốn đâu đó khóc chứ cười chết chỉ
thăm đoàn phim ngay cả bó hoa cũng không
có đã là thích là tình yêu đích thực rồi
tôi gọi Phan lục cảnh niên là Phan não
tàn nhất mạng chắc không ai phản bác chứ
còn bảo tô Diên băng chọn tình cảm thay
vì lợi ích chọn tình cảm thì ban đầu sao
lại cưới Hạo mình lục cảnh niên trong
lòng các người dẻ MT đến mức nào vậy đàn
bà bị Hạo Minh của chúng tôi đá ăn với
cô ta bữa trưa thôi mà các người đã thấy
may mắn biết bao nếu Hạo Minh muốn đá cô
ta Sao không làm sớm đi phải đợi đến khi
tô Diên băng thành công xuất sắc mới đá
cô ta anh ta bị bệnh à tô Diên băng bây
giờ sự nghiệp thành công vừa đẹp gái vừa
có năng lực Hạo Minh lại không thể có
được cô ta hiểu tâm trạng ăn không được
nho bảo nho chua của các người tôi lướt
qua vài lần không thấy cảnh tỏ tình nào
đáng chú ý phần bình luận cũng không có
gì đặc biệt tôi thoát ra cô Uyển Nhi vẫn
không nói gì suốt đường đi tôi cũng lướt
điện thoại suốt quãng đường cho đến khi
xe dừng lại Tôi vừa Ngước mắt lên đã
thấy một biệt thự nhỏ một tầng với thiết
kế độc đáo Tôi ngạc nhiên đây là đâu Nhà
tôi cố Uyển Nhi tháo dây an toàn rồi
xuống xe không biết cố Uyển Nhi đã mua
căn nhà này khi nào Nguyên chủ không
biết nguyên Chủ chưa từng đến nhà cô ấy
đây cũng là lần đầu tiên tôi đến cô Uyển
Nhi mở cửa nhà cho tôi tôi tò mò bước
vào mở cửa ra là một sân nhỏ tao nhã
dưới ánh đèn có thể thấy bên trong trồng
đầy hoa cỏ còn có một hồ cá nhân tạo rất
thật nước suối róc rách có cá bơi lội và
cả chỗ nghỉ ngơi uống trà đọc sách trông
không lớn lắm nhưng cực kỳ ấm cúng và
tao nhã tràn ngập cảm giác sống an nhiên
tĩnh lặng gió đêm nhè nhẹ thổi mùi hương
hoa thoang thoảng bay đến thỉnh thoảng
có tiếng côn trùng chim hót tôi có chút
ngây người cảm giác ngôi nhà trong mơ đã
bước vào hiện thực nhà không cần quá to
cũng không cần quá sang trọng chỉ cần
đơn giản sạch sẽ có một sân nhỏ trông
đây hoa mình thích có ghế nằm lúc rảnh
rỗi nằm đọc sách trên ghế ngắm bầu trời
xanh Mây Trắng ngắm những vì sao lấp
lánh xa rời sự ồn ào náo nhịt của thành
phố không có toan tính không cần phải lo
về tiền bạc chỉ có cuộc sống của riêng
mình một ngôi nhà như thế này trong hiện
thực với tôi mà nói chỉ có thể là mơ ước
cố Uyển Nhi đứng phía sau nhìn tôi vừa
lo lắng vừa mong đợi khi tôi quay đầu
nhìn cô ấy vừa hay chạm phải đôi mắt sâu
thẳm tình cảm của Uyển nhii sự quyến rũ
vô hình là chết người nhất dưới ánh đèn
ấm áp đôi mắt Ôn Nhu của cô ấy sâu thẳm
như một bộ bầu trời sao tỏa ra từng điểm
sáng lấp lánh như thể có thể làm tan
chảy tôi trong tích tắc tôi chớp đôi mắt
muộn thế này rồi cô đưa tôi đến nhà cô
không phải chỉ để cho tôi tham quan chứ
cố Uyển Nhi nhìn tôi trong mắt như chứa
đựng mọi điều tốt đẹp trên đời cậu thấy
nơi này thế nào tôi nhìn vào sân nhỏ nói
thật rất tốt tao nhã ấm cúng sự lo lắng
của cố Uyển Nhi Vì được tôi khẳng định
mà tan biến đi vài phần vậy có giống
Ngôi Nhà Trong Mơ của cậu không tôi
không kìm được Ngước Mắt Nhìn Uyển Nhi
cố Uyển nhii nhìn tôi cậu từng nói ngôi
nhà trong mơ của cậu không cần quá lớn
không cần quá xa hoa đơn giản là được
nhưng nhất định phải có một sân tôi nghe
Uyển Nhi nói như đang sao chép lại những
mơ ước trong lòng mình ngạc nhiên đến
nỗi mắt càng mở to đầu óc có chút rối
loạn Chẳng lẽ mơ ước trong thế giới hiện
thực của mình giống với ngôi nhà trong
mơ của nguyên Chủ tôi tìm kiếm trong ký
ức của Nguyên chủ kết quả Không tìm thấy
ký ức Nguyên chủ nói những điều này với
cô ấy vì vậy Cô ấy đã xây ngôi nhà này
cái sân này theo đúng những gì tôi muốn
ban đầu khi tôi 18 tuổi Cô ấy đã muốn
đưa tôi đến đây nhưng à không muốn nhắc
đến quá khứ liên quan đến tô Diên băng
cố Uyển Nhi dừng lại tiến lên đưa tay
nắm lấy cổ tay tôi cúi đầu chăm chú nhìn
tôi không giấu tình cảm Hạo Minh Tôi
thích cậu trước khi cậu chưa thích tô
Diên băng tôi đã thích cậu rồi tôi đã
từng nghĩ sẽ tỏ tình với cậu một cách
lãng mạn Cậu bị mạc tiêu sắp xếp luyện
tập thêm khiến tôi càng cảm thấy Mạc
tiêu có ý đồ khác với cậu Tôi đã sợ sợ
rằng nếu không nói nhanh sẽ không còn cơ
hội để nói nữa Tôi biết bây giờ cậu chưa
muốn bắt đầu một mối tình mới Tôi chỉ
muốn cho cậu biết tôi Tôi thích Hạo Minh
ngôi nhà đã chuẩn bị cho nguyên Chủ từ
khi 18 tuổi giờ mới đưa tôi đến xem 7
năm gần như Cả tuổi thanh xuân của cô ấy
mỗi ngày về nhà nhìn thấy ngôi nhà xây
cho tôi Cô ấy hẳn phải đau lòng Biết bao
Hạo Minh xót ra trước tình cảm sâu đậm
của Uyển Nhi Chuyện tình cảm không thể
có chút giả rối nào tôi không phải là
người cô ấy thích Và tôi cũng không muốn
trở thành vật thay thế cho người khác
gánh chịu tình cảm sâu đậm vốn không
thuộc về mình tôi nghiêm túc nhìn Uyển
Nhi có chút không đành lòng nghẹn ngào
do dự hai giây mới mở lời Nếu tôi nói
người cô thích Không phải là tôi Cô có
tin không cô đã thích tôi từ rất sớm hẳn
phải biết rõ tôi bây giờ khác với tôi
trước đây như thế nào Một người không
thể thay đổi đột ngột được trước đây tôi
yêu tô Diên băng Đến Chết đi sống lại lý
do tôi đột nhiên không còn yêu nữa và
quyết tâm ly hôn là vì tôi là một người
khác tôi không phải Hạo Minh mà các
người từng biết một đêm lãng mạn dưới
bầu trời sao xung quanh yên tĩnh không
một tiến động Ánh Đèn ấm áp kéo dài bóng
họ giọng nói từ tốn của tôi vang lên đặc
biệt rõ ràng thấy cố Uyển Nhi nghe xong
nhìn tôi càng thấy đám đuối Hạo Minh có
chút nghi hoặc trong mắt cô có hiểu
không Cố Uyển Nhi lúc này mới hoàn hồn
từ cảm xúc bắt đầu có phản ứng ánh mắt
nhìn tôi như sóng Triều Dâng cuộn lên
ngàn tầng sóng vừa xúc động vừa vui mừng
giọng nói cũng run rẩy Vậy cậu bây giờ
thật sự là từ thế giới khác xuyên qua
đến Hạo Minh không ngờ tôi còn chưa nhắc
đến chuyện xuyên không mà cô ấy đã nghĩ
tôi là người xuyên không đến tôi hơi
kinh ngạc cô tin vào chuyện xuyên không
sao cố Uyển Nhi Nắm cổ tay tôi chặt hơn
kim nén xung động kéo tôi vào lòng dừng
lại ở khoảng cách một nắm đấm ánh mắt
rực cháy nhìn tôi trước đây tôi không
tin nhưng khi thấy cậu trở về như ngày
xưa tôi đã tin Hạo Minh thấy cô ấy hiểu
lầm kiên nhẫn giải thích cô có lẽ chưa
hiểu lời tôi nói tôi đúng là từ thế giới
khác xuyên không đến nhưng tôi đến đây
chỉ mới hơn một tháng Hạo Minh trước đây
Hạo Minh mà cô thích Hạo Minh yêu tô
Diên băng Đến Chết đi sống lại đều không
phải là tôi ánh mắt cố Uyển Nhi khẽ động
không tin được Muốn nhìn ra điều gì đó
trên mặt tôi cậu chưa từng đến đây trước
đây sao Hạo Minh bị Uyển Nhi hỏi đến
ngẩn người một giây rất chắc chắn nói
chưa từng cậu nghĩ kỹ là lại xem cô Uyển
Nhi mong đợi nhìn tôi Sau Vườn Nhà cậu
có cái xích đu Cậu còn nhớ không Lúc đó
cậu thích ngồi trên xích đu bảo tôi đẩy
cậu thật cao thật cao cậu đã nói với tôi
ở đó rằng ngoài thế giới này còn có một
thế giới khác Cậu chính là Hạo Minh đến
từ thế giới đó ở thế giới đó cậu sống
không tốt rất nghèo rất mệt mỏi không ai
thích tôi lại một lần nữa kinh ngạc
nhưng ký ức thời thơ ấu của thân chủ rất
mờ nhạt chỉ mơ hồ nhớ được lớn lên trong
sự nung chiều của cha mẹ rất hạnh phúc
rất vui vẻ trong ký ức của thân chủ tôi
hoàn toàn không tìm thấy đoạn ký ức mà
cô ấy nói nhưng nhìn vẻ mặt mong tôi nhớ
ra của cô ấy cũng không giống như đang
nói dối nhưng tôi chắc chắn đây là lần
đầu tiên xuyên không trong ký ức của tôi
hoàn toàn không có nếu những gì cô ấy
nói là sự thật thì có nghĩa là trước đây
đã có người khác xuyên không đến cũng
trùng tên họ với thân chủ thậm chí hoàn
cảnh trong cuộc sống thực tế cũng giống
tôi ngay cả những tưởng tượng về nhà cửa
cũng giống tôi nhiều trùng hợp như vậy
có phải là quá trùng hợp không