Học Bá và Hoa Khôi là bạn cùng bàn. Mọi
người đều nói họ đang yêu nhau. Thầy cô
để ngăn cản họ yêu sớm nên đã chuyển học
bá ngồi sang bên cạnh tôi. Vừa đổi chỗ
ngồi, Hoa Khôi đã nhìn tôi đầy oán hận.
Mọi người đều nói Hoa Khôi yêu học bá
đến phát điên. Chỉ có tôi biết cô ấy chỉ
không hài lòng vì tối qua tôi bắt cô ấy
ngủ ở ghế sofa. Đúng vậy, không sai. Hoa
Khôi là vị hôn thê theo hôn ước của tôi,
còn học bá là bạn thanh mai trúc mã của
cô ấy. Họ là cặp đôi tài nữ khoa học và
công tử gia đình Quỳnh Quý Môn đang hộ
đối. Giống như nam nữ chính trong tiểu
thuyết. Tiếc thay kiếp trước là tài nữ
khoa học. Cô ấy lại kết hôn với tôi, một
người đàn ông nông thôn chẳng có gì. Sau
khi kết hôn, cô ấy lạnh nhạt với tôi
suốt hơn 10 năm. Khi tôi bị bệnh, cô ấy
nói bận công việc. Cơm canh nóng tôi nấu
luôn phải đợi đến khi nguội. Dù nằm
chung một giường, chăn của tôi vẫn như
hầm băng mùa đông, vì vậy được tái sinh
một lần. Tôi không muốn kết hôn với cô
ấy nữa. Đồ của anh tôi sẽ không nhận.
Tôi hoàn hồn. Ngẩng đầu lên nhìn thấy
một thiếu nữ lạnh lùng trong bộ đồng
phục học sinh màu xanh nhạt. Tôi cũng
nhìn rõ bản thân. Thứ bị Lâm Khải Vi từ
chối trong tay tôi là một chiếc đồng hồ
quả quýt tinh xảo nhỏ nhắn. Tôi chợt nhớ
ra đây là món quà tôi đã đi làm thêm một
tháng trong lúc học hành bận rộn mới mua
được ở trung tâm thương mại làm quà sinh
nhật cho Lâm Khải Vi. Tôi hoàn hồn nhìn
cô gái trẻ trước mặt. Vâng, tôi sẽ lấy
lại đồng hồ. Ánh mắt nhìn Lâm Khải Vi
trở nên nghiêm túc kiên định. Từ nay tôi
sẽ không quấy rầy cô nữa. Đáy mắt lạnh
lùng của cô ấy thoáng hiện vẻ ngạc nhiên
rồi nhanh chóng trở lại vẻ lạnh nhạt. Hy
vọng anh nói được làm được. Chuông vào
học vang lên đúng lúc. Tôi lập tức trở
về chỗ ngồi, quay lại một tháng trước kỳ
thi đại học. Lúc này tôi chỉ may mắn vì
kiếp trước là giáo viên trung học nên
tôi cực kỳ quen thuộc với sách giáo khoa
lớp 12. Như vậy tôi chắc chắn có thể đạt
được kết quả tốt trong kỳ thi đại học.
Vài tiết học trôi qua nhanh chóng, 5:40
tan học, tôi đeo cặp sách. Đi đến cổng
trường liền thấy Lâm Khải Vi đầy chiếc
xe đạp ra từ nhà để xe. Sau đó Lâm Khải
Vi dừng lại trước mặt tôi. Lên xe, cô ấy
lạnh mặt như thể rất không hài lòng. Tôi
nhớ ra lúc này bản thân đang ở nhờ nhà
Lâm Khải Vi nên mỗi lần đi học về tôi
đều dày mặt không quan tâm gì nhất định
phải ngồi ở phía trước xe đạp của Lâm
Khải Vi. Bây giờ nghĩ lại bản thân lúc
đó thật ngốc tôi trân trọng từng phút
giây, từng giây được ở bên cô ấy, nhưng
lại bỏ qua việc Lâm Khải Vi không muốn.
Tôi đang định nói, một giọng nam vui vẻ
vang lên. Chị Khải Vi, chúng ta cùng về
nhà nhé. Nghe thấy giọng nói này, toàn
thân tôi bỗng nhiên cứng đở. Tôi ngẩng
đầu nhìn chằm chằm vào nam sinh đang đi
tới. Nam sinh mặc áo sơ mi trắng, quần
dài màu kaki, khí chất quý phái, diện
mạo tuấn tú, nhưng nhìn thấy anh ta, tôi
liền nổi ra gà khắp người. Chỉ vì người
này chính là thủ phạm lái xe đâm chết
tôi kiếp trước. Trương Hạo Minh. Trương
Hạo Minh là hàng xóm của Lâm Khải Vi, là
thanh mai trúc mã với Lâm Khải Vi, cũng
thích Lâm Khải Vi. Vẻ ngoài anh ta trông
hiền lành, thuần khiết, nhưng thực tế
lại kiêu ngạo độc ác. Ở những nơi Lâm
Khải Vi không thấy, tôi đã vô số lần bị
Trương Hạo Minh nhốt trong nhà vệ sinh,
đe dọa tôi không được lại gần Lâm Khải
Vi cũng từng bị Trương Hạo Minh chặn
trong ngõ sâu, đấm mạnh một cú vào bụng
dưới tôi. Nhưng Trương Hạo Minh chưa bao
giờ bị trừng phạt. Chỉ vì anh ta là con
nuôi nhà họ Trương, có cha mẹ nuôi và
chị gái Cương Triều có thể giải quyết
mọi chuyện cho anh ta. Kiếp trước của
tôi cảm thấy bất lực và căm phẫn với tất
cả những điều này. Nhưng đến trước khi
chết, tôi lại vô tình biết được một bí
mật. Nhà họ Trương có một đứa con trai
ruột mất tích 10 năm. Và tôi có thể là
đứa con trai ruột mất tích của nhà họ
Trương. Trương Hạo Minh đi đến trước mặt
Lâm Khải Vi lờ tôi đi, dịu dàng nói,
"Khải Vi, xe đạp của tôi hỏng rồi, chị
gái tôi mang đi sửa, hôm nay cô có thể
chờ tôi không?" Tôi hoàn hồn nhìn hai
người tài tử giai nhân trước mặt, nắm
chặt dây đeo cặp sách. "Nếu là tôi kiếp
trước, chắc chắn sẽ không đồng ý và cãi
nhau với Trương Hạo Minh. Nhưng tôi hiện
tại đã quyết định từ bỏ Lâm Khải Vi nên
cũng không sao cả. Trước khi Lâm Khải Vi
nói, tôi đã ngẩng đầu nhìn cô ấy. Lâm
Khải Vi, cô chờ cậu ấy về đi, tôi tự đi
về là được." Lâm Khải Vi nhìn tôi sâu
sắc rồi leo lên yên xe chở Trương Hạo
Minh rời đi, chỉ để lại một câu lạnh
nhạt, "Tùy anh." Tôi nhìn bóng lưng hai
người rời đi, thở ra một hơi dài, tôi
lập tức quay người đi về phía con đường
khác của trường học. "Kiếp này tôi phải
tự phấn đấu cho tương lai của mình. Nhà
họ Lâm nằm ở trung tâm khu quân sự, cấu
trúc nhà họ Lâm đơn giản. Cha mẹ Lâm
Khải Vi đóng quân ở biên giới. Ông Lâm
là thượng tướng viện nghiên cứu, cũng
thường bận đến mức không về nhà. Khi tôi
về đến nhà họ Lâm, trong nhà chỉ có cô
giúp việc, xe đạp của Lâm Khải Vi đỗ
trong sân, nhưng cô ấy không có nhà.
Thậm chí đến giờ ăn, Lâm Khải Vi vẫn
không về. Nếu là kiếp trước, tôi chắc
chắn sẽ đợi Lâm Khải Vi về để cùng ăn
cơm. Nhưng bây giờ tôi ăn xong thì về
phòng làm bài tập. Phòng tôi ở ngay cạnh
Lâm Khải Vi. Bình thường Lâm Khải Vi có
động tĩnh gì tôi đều rất để ý. Nhưng hôm
nay cho đến khi tôi lên giường, tôi vẫn
không biết Lâm Khải Vi đã về chưa. Sáng
sớm hôm sau, tôi đeo cặp sách ra khỏi
cửa. Đúng giờ mở cửa ra, thấy Lâm Khải
Vi mặc váy sơ mi xanh, đẩy xe đạp đứng ở
cửa. Thấy ánh mắt Lâm Khải Vi nhìn qua,
tôi vội tránh ánh mắt, nhanh chóng đi
qua bên cạnh cô ấy. Tôi đi được một
đoạn, liền nghe thấy giọng Trương Hạo
Minh từ phía sau. "Chị Khải Vi, tôi dừng
lại một chút, không nghe hai người nói
gì, cúi đầu đi đến trường đến lớp học.
Bạn cùng Bàn Vương Phương thấy tôi đến
một mình, không khỏi tò mò hỏi, "Cố Thời
An, hôm nay sao cậu không đến trường
cùng Lâm Khải Vi?" Tôi ngồi xuống, tự
lấy sách từ cặp ra đáp, "Từ nay tôi sẽ
tự đi." Vương Phương kinh ngạc nhìn tôi
chằm chằm, tôi được coi là kẻ theo đuôi
nổi tiếng ở trường trung học số một.
Ngày nào cũng theo sau Lâm Khải Vi hỏi
Han Ân cần. Tuy trường học cũng có người
lén lút yêu đương, nhưng sự chủ động của
tôi vẫn bị nhiều người chế giễu khinh
bỉ. "Thật không?" Tôi không trả lời.
Ngược lại cười tủm tỉm nhìn cô ấy, hỏi
lại, "Tôi thế này không tốt sao?" Vương
Phương thấy tôi như vậy sững người một
lúc mới dứt khoát nói, "Đương nhiên là
tốt, chúng ta là học sinh, đương nhiên
nên tập trung vào học tập. Tôi nghe lời
cô ấy lại sữ người một chút." "Đúng vậy,
cô ấy nói đúng. Học sinh nên tập trung
tâm trí vào học tập. Kiếp trước tôi đặt
toàn bộ tâm trí vào Lâm Khải Vi, chỉ
nghĩ đến việc kết hôn với cô ấy, sau này
chăm sóc cô ấy thật tốt, chăm sóc gia
đình và con cái, ngay cả đại học cũng
chỉ thi vào trường sư phạm bình thường.
Vậy kiếp này thì sao?" Nghĩ đến ông nội
qua đời vì bệnh nặng kiếp trước, tôi
trầm ngâm hồi lâu, viết lên giấy mấy chữ
đại học y khoa. Lúc này Lâm Khải Vi vào
lớp, cô ấy vẫn như mọi khi không để ý
đến tôi. Nhưng tôi vốn thấy cô ấy là
nhiệt tình rào dạt, cũng đang tập trung
học tập, không rảnh để ý chuyện khác. Sự
khác thường này khiến các bạn học xung
quanh hai người luôn mất tập trung, liên
tục nhìn hai người. Rất nhanh đến tiết
học thứ tư, giáo viên trên bục giảng vẫn
còn muốn kéo dài buổi học, còn hai câu
nữa mới xong điểm kiến thức này. Reng
reng reng, chung tan học vang lên, học
sinh như những con hổ vừa được thả khỏi
lồng lao về phía căng tin. Tôi bị bỏ lại
phía sau. Ai ngờ vừa ra khỏi lớp liền có
giọng nữ kiêu ngạo truyền đến. Cố Thời
An đứng lại. Tôi quay đầu nhìn thấy một
nữ sinh mặc áo thể thao sọc xanh trắng
đang đi về phía tôi. Nữ sinh có xương
mày sâu, dáng vẻ mạnh mẽ, trông rất khó
đối phó. "Có phải cậu đã xì lốp xe của
em trai tôi không?" Tôi nhìn cô ta với
ánh mắt phức tạp. "Người này chính là
chị của Trương Hạo Minh." Trương Uyển
Mộng. Cô ta cưng chiều Trương Hạo Minh,
cậu em nuôi này lên tận mây xanh, rõ
ràng lớn hơn bọn tôi hai tuổi, nhưng để
được học đại học cùng Trương Hạo Minh,
thậm chí cố tình lưu ban hai năm, kiếp
trước mỗi lần Trương Hạo Minh bắt nạt
tôi, đều là cô ta dọn dẹp mớ bòng bong
cho Trương Hạo Minh, cảnh cáo, đe dọa
tôi. Đối với Trương Uyển Mộng, đó là
chuyện cơm bữa, mà một người như vậy lại
có thể là chị ruột của mình. Nghĩ đến
điểm này, tôi thật sự nghẹn họng. Tôi
lạnh lùng nói, "Tôi không làm loại
chuyện đó." Trương Uyển Mộng cười lạnh
một tiếng, hoàn toàn không để ý đến câu
trả lời của tôi, tiến lên định xô đẩy
tôi. Vào khoảnh khắc cô ta đến gần, tôi
lại nhìn thấy rõ một vài sợi tóc rơi
trên vai cô ta. Tôi nảy ra một ý, tôi
tái sinh dĩ nhiên biết, muốn xác định
hai người có thực sự có quan hệ huyết
thống, chỉ cần làm một xét nghiệm ADN.
Nghĩ đến đây, tôi giơ tay vỗ lên vai
Trương Uyển Mộng một cái, vai cô có bụi.
Hành động bất ngờ này khiến Trương Uyển
Mộng đứng cứng tại chỗ. Ngay lúc này, từ
phía sau truyền đến giọng nói không thể
tin được của Trương Hạo Minh. "Các người
đang làm gì vậy?" Tiếng hét của Trương
Hạo Minh khiến Trương Uyển Mộng đột
nhiên tỉnh táo. Cô ta lập tức dùng lực
đẩy tôi mạnh ngã xuống đất. Trương Hạo
Minh ngay lập tức tiến lên khoác tay
Trương Uyển Mộng nhìn tôi từ trên cao
xuống. Thằng nhà quê chết tiệt, không
những không biết xấu hổ đuổi theo Khải
Vi còn dám đến làm thân với chị tôi. Cậu
không nhìn lại mình là thứ gì à? Cậu
xứng đáng sao? Lần sau để tôi thấy, lần
sau tôi sẽ cho cậu biết tay. Thấy tôi
chật vật đến mức gần như không đứng dậy
nổi, hắn mới hừ lạnh một tiếng, kéo
Trương Uyển Mộng vẫn đang mất hồn rời
đi. "Chị, chúng ta đi thôi." Sau khi hai
người đi, tôi mới chậm rãi đứng dậy. Tôi
lấy hai sợi tóc ngắn trong tay, cẩn thận
kẹp vào cuốn sách. Vừa tan học, tôi đã
mang tóc đến đồn công an. Tôi lấy cớ là
tìm người thân thất lạc nhiều năm. Nhờ
đồn công an giúp tôi làm xét nghiệm ADN.
Kết quả xét nghiệm ADN phải 15 ngày sau
mới có. Làm xong việc này, tôi trở về
nhà họ Lâm. Trời đã tối rồi. Vừa vào cửa
đã thấy ông Lâm ngồi trong sân. Tôi tỏ
vẻ nghiêm túc. Kiếp trước ông Lâm rất
tốt với tôi. Chính vì sự kiên trì của
ông ấy, Lâm Khải Vi mới lấy tôi. Tôi lập
tức đi qua đỡ ông. Ông Lâm, ông đã về
rồi. Ông Lâm Hiền từ nhìn tôi. Thời An,
sao cháu về muộn thế? Tôi tùy tiện tìm
một cái cớ. Cháu ở lại trường làm bài
tập một lúc. Ông Lâm vỗ vỗ tay tôi, cười
nói, "Lần sau cùng Khải Vi về. Có gì
không hiểu, tối lại để Khải Vi giảng bài
cho để sau này cháu và Khải Vi vào cùng
một trường đại học cũng tốt để vun đắp
tình cảm. Dù sao sau này hai đứa sẽ kết
hôn mà." Tôi im lặng không biết có nên
nói rõ ngay bây giờ. Việc Minh không
muốn kết hôn, nhưng phía sau đột nhiên
truyền đến giọng nói của Lâm Khải Vi.
"Ông, cháu sẽ không lấy anh ta đâu." Tôi
quay đầu nhìn, liền thấy Lâm Khải Vi đi
ra từ trong nhà, gương mặt vẫn xinh đẹp
như vậy, thần thái thì vẫn quen thuộc
lạnh nhạt, bốn mắt nhìn nhau. Dù đã rất
rõ sự thật này nhưng tôi vẫn thở dồn.
Ông Lâm quát giận Lâm Khải Vi. "Con cứ
thử nói bậy xem." Tôi hoàn hồn, vội vàng
kéo ông Lâm. "Không cần đâu ông Lâm. Lâm
Khải Vi cũng cần ôn tập, cháu sẽ không
làm phiền cô ấy." Nói xong, tôi lướt qua
Lâm Khải Vi chạy về phòng. Ai ngờ không
lâu sau, bên ngoài cửa vang lên tiếng
gõ. Tôi mở cửa, liền thấy Lâm Khải Vi
cầm sách đứng ở cửa. Tôi hỏi, "Sao cô
lại đến?" Lâm Khải Vi lạnh lùng liếc tôi
một cái rồi giơ tay nhìn đồng hồ. "Ông
bảo tôi đến kèm anh học. Có gì không
hiểu, tôi cho anh nửa tiếng. Trước đây
tôi chẳng hề bận tâm đến thái độ và
giọng điệu lạnh lùng của cô ấy. Chỉ cần
được ở một mình với cô ấy là đã rất vui
rồi, nhưng bây giờ mới nhận ra, hóa ra
nó tổn thương đến vậy. Không cần đâu,
tôi tự làm được." Lâm Khải Vi cười lạnh
một tiếng, không để ý đến lời tôi nói,
đi thẳng vào phòng. Nếu thật sự không
cần, vậy sao trước mặt ông lại giả vờ
nhún nhường? Tôi định giải thích, tôi
không. Nhưng liếc thấy khuôn mặt không
chút cảm xúc của Lâm Khải Vi, lại cảm
thấy giải thích hay không cũng không
quan trọng nữa. Tôi chuyển hướng câu
chuyện, vậy tôi phải làm gì để cô tin?
Tôi thực sự đã từ bỏ cô rồi, nói rõ với
ông Lâm, hủy bỏ hôn ước giữa chúng ta
được không?" Tôi nhìn Lâm Khải Vi lại
thấy khuôn mặt vốn lạnh lùng của cô ấy
lại hiện lên một tia cười nhạo. Tôi nắm
chặt nắm đấm, trong lòng dâng lên một
cơn đau khó tả. Lâm Khải Vi đã nhanh
chóng trở lại vẻ lạnh nhạt, mở bài tập
của tôi ra, nhạt nhòa hỏi, "Bắt đầu chứ?
Tôi không muốn nói chuyện vô ích với
anh." Lâm Khải Vi hoàn toàn không đặt
lời tôi vào tâm. Thấy vậy, trong lòng
tôi lập tức như nghẹn một hơi. Hồi lâu
tôi hít sâu một hơi, đành ngồi xuống
luôn. Lật ra môn toán tôi không giỏi. Dù
sao Lâm Khải Vi học lực luôn đứng đầu
khối, giảng bài cho tôi, tôi cũng không
thiệt. Trước đây khi giảng bài, tôi chỉ
chú ý đến Lâm Khải Vi, nhưng lần này
thực sự nghiêm túc nghe cô ấy giảng.
Nhận thấy điều này, Lâm Khải Vi nhìn tôi
chăm chú. Đúng nửa tiếng, Lâm Khải Vi
đứng dậy đúng giờ rời đi. Không thêm một
giây nào, tôi nhìn cánh cửa bị Lâm Khải
Vi đóng lại dứt khoát, cầm bút bắt đầu
suy nghĩ về mục tiêu cuộc đời kiếp này.
Kiếp trước Lâm Khải Vi học Đại học Thanh
Hoa, còn tôi để kết hôn với cô ấy, theo
sát bước chân cô ấy nên nguyện vọng cũng
điền Đại học ở Bắc Kinh. Nhưng kiếp này
tôi chỉ muốn tránh xa Lâm Khải Vi trở về
quê hương miền Nam chăm sóc ông. Nghĩ đi
nghĩ lại, tôi viết xuống mục tiêu của
mình. Khoa y Đại học Trung Nam. Tôi kẹp
mảnh giấy vào quyển sách bài tập sai,
mỗi ngày mở ra đều có thể nhìn thấy,
dùng để khuyến khích bản thân. Thoáng
cái 15 ngày trôi qua, đến ngày có kết
quả xét nghiệm ADN, tôi đến đồn công an
lấy báo cáo từ sáng sớm, cầm túi giấy
Craft đựng báo cáo. Tôi hít thở sâu hồi
lâu mới mở ra, chỉ thấy kết quả xét
nghiệm ADN hiển thị. Tôi và Trương Uyển
Mộng có quan hệ huyết thống. Tôi sững sờ
tại chỗ, tay cầm báo cáo run rẩy. Không
ngờ tôi thực sự là đứa con trai thất lạc
của nhà họ Trương. Trong khoảnh khắc
này, tôi chợt nhớ lại nhiều chuyện kiếp
trước. Nhớ lại cái tát Trương Uyển Mộng
đã cho tôi vì Trương Hạo Minh, nhớ lại
Trương Uyển Mộng mắng tôi là đồ không có
cha mẹ dạy dỗ. Tôi cất báo cáo xét
nghiệm đi. Lúc này tôi lại hy vọng kết
quả này là sai. Đi ra khỏi đồn công an,
tôi vô tình gặp lại Trương Uyển Mộng. Cô
ta đang dẫn người đi phát tờ rơi. Tôi đi
gần hơn vài bước, liền nghe thấy đàn em
của Trương Uyển Mộng nói, "Chị Trương,
mỗi tuần chị có thời gian đều đến tìm em
trai ruột, dán thông báo tìm người, kiên
trì được bao nhiêu năm rồi, trời phù hộ,
hy vọng sớm tìm được em trai." Tôi được
ngồi dừng bước. Lúc này một cơn gió bỗng
thổi qua, một tờ thông báo tìm người bị
gió cuốn đến bên chân tôi. Tôi chậm rãi
ngồi xuống, nhặt tờ thông báo tìm người
lên. Trên đó viết Trương Yến Nam 7 tuổi,
mất tích vào chiều ngày tháng 5 năm 1979
gần chùa Tĩnh An. Đến nay chưa về, khi
mất tích mặc quần yếm màu nâu, đầu đội
mũ nỉ nhỏ, chân đi dày da đen nhỏ, trên
càng tay phải có một vết sẹo bỏng, nếu
có manh mối sẽ trọng thưởng. Vô cùng
biết ơn, tôi bất giác sờ lên vị trí vết
sẹo ở cẳng tay phải mình, không khỏi nhớ
lại trước đây tôi được ông nhặt về. Khi
nhặt được tôi, tôi bị vứt bên đường, sốt
cao gần chết. Ông nói có thể là bọn buôn
người, thấy tôi sắp chết vì bệnh, cho
rằng tôi không bán được giá tốt nên đã
vứt tôi. Sau khi ông đem tôi về, thầy
thuốc chân đất trong làng tuy cứu sống
tôi nhưng ký ức của tôi trước bả tuổi
cũng theo cơn sốt cao đó mà mất. Cho đến
kiếp trước khi mẹ Trương bệnh nặng cần
hiến tủy, sau khi tôi và mẹ Trương phù
hợp mới được bác sĩ nhắc nhở việc này.
Nhưng chưa kịp xác nhận, tôi đã bị
Trương Hạo Minh lái xe đâm chết. Đang
suy nghĩ, đột nhiên trên đầu tôi truyền
đến giọng trầm trầm của Trương Uyển
Mộng. "Cậu đang làm gì ở đây?" Tôi ngẩng
đầu nhìn Trương Uyển Mộng, đầu óc hỗn
loạn, đôi mắt đen trắng rõ ràng của tôi
nhìn cô ta, đột nhiên hỏi, "Cô coi trọng
em trai ruột như vậy? Không sợ em trai
nuôi của cô ghen tỵ sao?" Trương Uyển
Mộng sững người nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ
lạ. "Kể từ lần gặp người đàn ông này ở
trường, tôi cảm thấy anh ta có điểm bất
thường." Trương Uyển Mộng cười lạnh, "Cố
Thời An, cậu bị bệnh à?" Tôi im lặng một
lúc lại hỏi, "Nếu tìm được em trai ruột,
cô định làm gì với em nuôi?" Trương Uyển
Mộng liếc nhìn tôi, cười khẩy một tiếng,
"Dù tìm được em trai ruột, Hạo Minh vẫn
là quan trọng nhất trong lòng tôi. Lòng
tôi đột nhiên đau nhói rồi không nói gì
nữa, nắm chặt tờ thông báo tìm người rồi
rời đi. Sau khi tôi rời đi, đàn em bên
cạnh Trương Uyển Mộng tiến lại, đột
nhiên nói, "Chị Trương, em đột nhiên
phát hiện chị và em hơi giống nhau đấy."
Trương Uyển Mộng không cần suy nghĩ, giơ
tay đánh mạnh vào đầu đối phương. "Làm
sao có thể? Giống chỗ nào chứ? Mắt cậu
mù à? Em chỉ nói vậy thôi, không giống
chẳng giống chút nào. Đàn em sờ đầu bị
đánh, đành phải ấm ức sửa lời. Về nhà
tôi đã khóa kết quả xét nghiệm ADN sâu
trong tủ. Qua ngày hôm đó, chỉ còn 14
ngày nữa là thi đại học. Tôi không còn
nghĩ đến chuyện xét nghiệm ADN, chỉ
chuyên tâm ôn tập. Buổi trưa hôm đó,
hiếm khi tôi lại đến căng tin ăn cơm.
Những ngày này để tận dụng thời gian ôn
tập, buổi trưa tôi hầu như đều qua quýt
với dưa muối và bánh bao. Tôi lấy cơm
xong đang cầm bát cơm tìm chỗ ngồi,
nhưng lại thoáng thấy Lâm Khải Vi và
Trương Hạo Minh ngồi ăn cùng nhau. Hai
người ngồi cùng bàn. Trương Hạo Minh
đang gắp những món mình không ăn sang
bát của Lâm Khải Vi và Lâm Khải Vi cứ
thế Mặc Nhiên cho phép. Một cảm giác
chua xót lan tỏa từ xương ngực tôi. Tôi
bỗng đứng sững ở đó. Tôi không khỏi nhớ
lại kiếp trước. Sau khi kết hôn với Lâm
Khải Vi, Lâm Khải Vi luôn ngồi bàn
riêng, không ngồi cùng bàn ăn với tôi.
Cô ấy thể hiện rõ ràng sự ghét bỏ. Còn
bản thân tôi vẫn ngốc nghếch mong cô ấy
có thể thích mình. Lúc này Lâm Khải Vi
dường như vô tình ngẩng đầu. Ánh mắt tôi
đối diện với cô ấy. Nếu là trước đây,
chắc chắn tôi sẽ rẻ mặt đến ngồi bên
cạnh cô ấy. Dù có cãi nhau với Trương
Hạo Minh cũng không tiếc, nhưng bây giờ
tôi chỉ nhìn một cái rồi quay người tìm
đại một chỗ ngồi. Lâm Khải Vi nhìn cảnh
này sửng sốt một chút. Hôm đó thầy giáo
đột nhiên thông báo, gần đến kỳ thi đại
học, trường lại ra thêm 15 bộ đề thi,
tổng cộng phải nộp hai đồng. Lớp trưởng
Lâm, em phụ trách thu tiền. Nghe vậy,
tôi nắm chặt tay. Hai đồng đối với người
khác chỉ là muối bỏ bể, đối với tôi lại
là tiền sinh hoạt một tháng. Cuối cùng
Lâm Khải Vi thu đến chỗ tôi, đi thẳng
qua. Cô ấy biết tôi không có tiền, vẫn
luôn giúp tôi ứng trước. Trước đây tôi
chưa từng cảm thấy tiêu tiền của vợ
tương lai có vấn đề gì. Bây giờ khác
rồi, tôi đã quyết định không còn quan hệ
gì với Lâm Khải Vi. Tôi nhìn Lâm Khải
Vi, vẻ mặt chưa từng có sự nghiêm túc
như vậy. Cảm ơn cô, đợi sau này đi làm,
tôi sẽ trả lại cho cô. Lâm Khải Vi lại
sửng sốt. Trước đây tôi chưa bao giờ nói
những lời như vậy. Cô ấy lạnh nhạt đáp,
"Hy vọng anh nói được làm được." Tôi
đương nhiên nói được làm được. Tôi thậm
chí đã lập một danh sách ghi lại tất cả
chi phí kể từ khi đến nhà họ Lâm. Chiều
hôm đó khi tôi rời khỏi trường lại bị
Trương Hạo Minh dẫn người chặn ở cầu
thang. Nam sinh bên cạnh Trương Hạo Minh
móc ra hai đồng đưa cho tôi. Kiêu căng
nói, "Cố Thời An, giúp bọn tôi mua ba
cây kem. Năm đồng còn lại coi như tình
công chạy việc cho cậu. Tôi không để ý
đến họ. Vượt qua người chuẩn bị rời đi,
nhưng bị Trương Hạo Minh chặn đường. Cậu
giả vờ gì chứ? Ngay cả hai đồng tiền tài
liệu cũng không có nổi, ăn ở đều là của
chị Khải Vi. Cậu chẳng qua chỉ là con
khí sinh trùng. Tôi nhìn Trương Hạo
Minh, đồng tử rung động. Chuyện này
Trương Hạo Minh làm sao biết được? Chẳng
lẽ là Lâm Khải Vi nói cho hắn? Khoảnh
khắc này, tôi chỉ cảm thấy lồng ngực như
bị một bàn tay lớn nắm chặt, chặt đến
mức tôi gần như không thể thở, bị ánh
mắt khó tin của tôi làm thích thú,
Trương Hạo Minh chọc tay vào vai tôi,
cao giọng nói, "Nhận rõ vị trí của mình
đi, tránh xa chị Khải Vià." "Nghe chưa?"
Đôi mắt đen của tôi nhìn chằm chằm vào
hắn không chớp rồi trực tiếp bỏ qua hắn
rời đi. "Trương Hạo Minh không ngờ tôi
dám phớt lờ hắn, lập tức nổi giận đùng
đùng. Cố Thời An, cậu dám phớt lờ tôi
sao? Đứng lại cho tôi. Trương Hạo Minh
lao lên, đấm mạnh vào tôi một cú. Tôi
chỉ cảm thấy cả người ngã về phía trước,
một chân hẫng và lăn thẳng xuống cầu
thang. Bùm một tiếng, tôi ngã xuống tầng
một, máu lập tức chảy từ đầu tôi. Đàn em
của Trương Hạo Minh nhìn thấy cảnh này,
sợ hãi hét lớn. Trương Hạo Minh sợ đến
đờ người, lẩm bẩm, "Không phải tôi đánh,
là anh ta tự ngã." Nói xong, hắn quay
người bỏ chạy. Cuối cùng là giáo vụ cõng
tôi đến bệnh viện gần đó. May mắn thay,
kết quả kiểm tra chỉ là trầy xước ngoài
ra, chỉ cần nằm viện theo dõi ba ngày,
giáo vụ vừa giận vừa lo. An ủi tôi, em
cố, em yên tâm, chuyện này nhà trường
nhất định sẽ cho em một câu trả lời thỏa
đáng. Trương Sinh đó nhất định phải bị
phạt nặng. Giáo vụ chưa nói hết, một phụ
nữ trung niên ăn mặc tinh tế đã bước vào
phòng bệnh. Tôi lập tức cứng người. Tôi
nhận ra ngay đây là mẹ nuôi của Trương
Hạo Minh, mẹ ruột của Trương Uyển Mộng,
cũng là mẹ của tôi. Lần cuối cùng tôi
gặp mẹ Trương Kiếp trước là khi bà ấy
yếu ớt nằm trên giường bệnh, liên tục
cảm ơn tôi vì tôi sẵn lòng hiến tủy cho
bà. Còn bây giờ mẹ Trương Thần Thái kiêu
ngạo và lạnh lùng đi đến giường bệnh của
tôi, nói với giáo vụ, "Chẳng qua là trẻ
con đùa nghịch thôi, sao lại phải phạt
nặng chứ? Thầy đừng quá thiên vị." Giáo
Vụ sững sờ, "Bà là ai? Bà đến đây làm
gì?" "Tôi là mẹ của Trương Hạo Minh." Mẹ
Trương ngẩng cao đầu rồi liếc nhìn tôi,
lấy từ túi xách ra một phong bì, ném lên
người tôi, "Đếm đi, không đủ còn có thể
thêm, chỉ cần cậu nói với vị thầy trước
mặt, cậu tự ngã từ cầu thang xuống, muốn
bao nhiêu tiền tôi đều có thể cho." Tôi
nghiêm túc nhìn tiền rồi nhìn mẹ Trương,
tôi mặt tái nhợt, khàn giọng hỏi, "Phu
nhân Trương, bà đang dùng tiền để sỉ
nhục tôi sao?" Mẹ Trương chặc lưỡi, "Tôi
biết cậu là ai, một thằng nhà quê không
biết xấu hổ ở nhờ nhà họ Lâm, cậu hẳn cả
đời chưa từng thấy nhiều tiền như vậy,
phải không còn nói tôi sỉ nhục cậu, tôi
gọi đây là bố thí, hiểu không?" Con trai
tôi Hạo Minh chỉ đẩy cậu nhẹ một cái, ai
biết cậu có phải cố tình ngã xuống để
tống tiền không? Từng từ của mẹ Trương
đều như dùi trống đập vào tai tôi, đập
đến mức tôi chóng mặt. Gió vụ cuối cùng
cũng hoàn hồn quát lên, "Cô này sao thế?
Con trai cô là người, con trai nhà người
ta không phải người à? Em cố, đừng sợ,
thầy hôm nay nhất định không để em bị
bắt nạt." Mẹ Trương vừa nghe, lập tức
chống nạnh. "Ai bắt nạt ai chứ? Tôi chỉ
nói sự thật thôi." Trong tiếng ồn ào,
tôi nắm chặt chăn, ngẩng đầu nhìn mẹ
Trương, hỏi câu giống như đã hỏi Trương
Uyển Mộng. Phu nhân Trương, nếu người
Trương Hạo Minh đẩy là con trai rột của
bà, bà vẫn sẽ chọn giúp Trương Hạo Minh
sao? Im đi. Sắc mặt mẹ Trương lập tức
trầm xuống, mắng tôi, cậu nhỏ tuổi sao
lại độc ác thế? Không mong người khác
được tốt, dù tôi đã có dự đoán, Long vẫn
không khỏi đau thắt lại. Tôi lại nhìn mẹ
Trương hai lần rồi cúi đầu cầm phong bì
tiền, giọng lạnh nhạt, "Phu nhân Trương,
tiền tôi nhận rồi, bà có thể đi. Sau này
bà cứ làm một người mẹ tốt của Trương."
Hạo Minh đi. Mẹ Trương đột nhiên sững sờ
nhìn tôi, cúi đầu trông mỏng manh đáng
thương, không hiểu sao đột nhiên cảm
thấy tim đau nhói. Bà ta nhíu mày, cuối
cùng vẫn quay người rời khỏi phòng bệnh.
Tôi thì nhìn giáo vụ đang muốn nói lại
thôi, cố gắng mỉm cười, "Thầy, em chỉ
muốn thi đại học tốt, không muốn tiếp
tục rắc rối với nhà họ Trương." Giáo vụ
cuối cùng chỉ có thể thở dài, "Em cố, có
lẽ em làm vậy là đúng." Không lâu sau,
ông Lâm đã biết chuyện này. Vội vàng đến
phòng bệnh. Sau khi cảm ơn không ngớt và
tiễn giáo vụ, ông Lâm ngồi bên giường
bệnh nhìn tôi đầy xót xa, khỏe mạnh bình
thường. Sao lại ngã xuống cầu thang?
Cháu không sao, chỉ bị thương nhẹ. Tôi
để ông Lâm khỏi lo lắng, chỉ nói mình
không cẩn thận ngã xuống cầu thang,
nhưng ông Lâm không chịu được vẻ mặt tái
nhợt của tôi, lập tức xa sầm mặt, lông
mày dựng ngược, mắt trợn tròn trách mắng
Lâm Khải Vi, "Để con trông nom thời an ở
trường." "Con trông nom kiểu này đấy
hả?" Lâm Khải Vi lập tức nhíu mày nhìn
tôi nhạt nhẽo nói, "Xin lỗi." Tôi sửng
sốt, đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy
Lâm Khải Vi nói xin lỗi tôi. Nhưng tôi
cũng biết Lâm Khải Vi chỉ vì nể ông Lâm
mới xin lỗi tôi. Tôi kìm nén nỗi đau
chua xót trong lòng, lắc đầu, "Không cần
xin lỗi, chăm sóc tôi không phải trách
nhiệm của cô." Lời này khiến Lâm Khải Vi
sửng sốt. Ngày hôm sau, Lâm Khải Vi lại
đến. Tôi nghiêm túc nhìn cô ấy lấy từ
cặp sách ra vở ghi chép và đề thi, giọng
vẫn lạnh nhạt như mọi khi. Đây là vở ghi
chép và đề thi hôm nay. Giáo vụ bảo tôi
mang đến cho anh kèm đáp án. trong dự
đoán của tôi. Đúng vậy, chẳng lẽ Lâm
Khải Vi đến chuyên để thăm tôi sao? Biết
rõ kiếp trước khi tôi phẫu thuật, Lâm
Khải Vi vẫn đắm mình trong viện nghiên
cứu, không xuất hiện lấy một lần. Sau đó
Lâm Khải Vi lại lấy từ túi ra vài gói đồ
ăn vặt, nói, "Mấy món đồ ăn vặt này là
Hạo Minh nhờ tôi mang cho anh, nhờ tôi
thay cậu ấy xin lỗi anh." Nghe vậy, tôi
hoàn hồn, tôi nhận lấy đề thi, còn đồ ăn
vặt tôi chẳng buồn nhìn. Cô mang về trả
lại cậu ta đi, tôi không quan tâm đến
lời xin lỗi của cậu ta. Lâm Khải Vi lại
nhíu mày nói, "Chuyện này Hạo Minh cũng
không cố ý, cũng đã đền tiền. Sao anh
còn phải làm bộ làm tịch? Vết thương
trên đầu tôi lập tức nhói đau. Tôi nhìn
Lâm Khải Vi hồi lâu, cuối cùng lạnh nhạt
lên tiếng. Vậy cô cứ nói với cậu ta, nhà
họ Trương đã trả tiền rồi, đừng làm bộ
làm tịch xin lỗi cô nữa. Lâm Khải Vi
sững người, hai người chia tay không vui
vẻ. Nhưng trong ba ngày tôi nằm viện,
Lâm Khải Vi mỗi ngày đều chạy đến bệnh
viện một lần, mang vở ghi chép, mang
cơm. Ngay cả kiếp trước sau khi kết hôn,
Lâm Khải Vi cũng chưa từng kiên nhẫn với
tôi như vậy. May mắn thay, tôi đã không
còn ảo tưởng gì về Lâm Khải Vi, nếu
không chỉ sợ sẽ lại một lần nữa xa vào
lưới tỉnh. Hôm đó học sinh lớp 12 được
tổ chức trang trí hội trường. Tôi được
phân công quét bụi lấy thang mới phát
hiện Trương Uyển Mộng cũng được phân vào
cùng nhóm. Trương Uyển Mộng thấy tôi
liền nhíu mày, nhưng tôi trực tiếp phớt
lờ cô ta bắc thang lên và đi quét dọn.
Không ngờ Trương Uyển Mộng không tha cho
tôi, đuổi theo tôi hỏi Cố Thời An. Tôi
hỏi cậu, tại sao lần trước cậu vô cớ hỏi
tôi như vậy? Tôi khựng lại một chút mới
vô cảm đáp, "Không có ý gì cả, gặp thì
hỏi thôi." Trương Uyển Mộng không hài
lòng với thái độ của tôi, một phát nắm
lấy tay tôi, kéo tôi từ trên thang
xuống, lạnh lùng cảnh cáo, "Cố Thời An,
có phải cậu biết tin tức về em trai tôi
không? Nếu biết, cậu tốt nhất nên nói
cho tôi biết. Tay tôi bị cô ta nắm đau
không chịu nổi. Tôi dùng sức giằng ra,
tôi không biết." "Bông ra, Cố Thời An."
Trương Uyển Mộng tức đến nghiến răng,
tay càng siết chặt hơn. "Sao cậu có thể
độc ác như vậy? Tôi muốn gia đình tôi
đoàn tụ. Cậu có hiểu tâm trạng của tôi
muốn tìm thấy em trai không? Tôi muốn
biết nó sống có tốt không. Cậu có biết
tôi đã tìm nó bao lâu không? Tôi cảm
thấy xương cốt đều sắp bị bóp nắt. Tôi
cố sức vùng vẫy tay ra. Nhưng Trương
Uyển Mộng không buông. Trong lúc rằng
co, tay áo ngoài của tôi tụt xuống. Ánh
mắt Trương Uyển Mộng lướt qua cánh tay
tôi, cả người cô ta đột nhiên cứng nở,
chỉ thấy trên cẳng tay tôi có một vết
sẹo giống hệt. Vết sẹo của đứa em trai
mất tích. Vết sẹo này khiến Trương Uyển
Mộng choáng váng. Giơ tay định sờ vết
sẹo đó, tôi đã rút tay lại. Tôi kéo áo
khoác lên che vết sẹo, giọng cố tỏ ra
bình tĩnh. Vết sẹo này là hồi nhỏ tôi
lên núi chặt củi gây ra rồi hoảng hốt
trèo lên thang nhưng không chú ý chân
trượt một chút Trương Uyển Mộng lập tức
theo bản năng đưa tay đỡ nhưng tôi đã
nắm chặt hai bên thăng đứng vững đôi tay
cô ta cứ thế khựng lại giữa không trung
tôi nhìn tư thế của cô ta, vẻ mặt lạnh
nhạt. Trương Uyển Mộng đột nhiên cảm
thấy bầu không khí xung quanh trở nên
ngượng nghịu. Cô ta ho khan hai tiếng,
thu tay lại gõ gõ thang, lạnh lùng nói,
"Cậu đi lau sàn đi." Tôi không nói gì,
xuống khỏi thang, quay người đi lau sàn.
Nhưng không ngờ tôi vừa đi được một
đoạn, Trương Uyển Mộng đã bất cần ngã
khỏi thang. Tôi giật mình, vừa tiến lên
kiểm tra đã nghe thấy tiếng kêu hoảng
hốt của Trương Hạo Minh từ phía sau.
"Chị, tôi bị Trương Hạo Minh đẩy một
cái, tránh ra, tôi bất ngờ bị đẩy ngã
xuống đất." Trương Hạo Minh lo lắng nhìn
Trương Uyển Mộng, chân bị đinh cào rách.
"Chị, chị có sao không? Chị bị rối loạn
đông máu, chị không thể chảy máu được."
"Chị Khải Vi." Trương Hạo Minh lo lắng
gọi với Lâm Khải Vi đang theo sau cậu
ta, Lâm Khải Vi vội tiến lên đỡ Trương
Uyển Mộng. "Nhanh đến bệnh viện." Tôi
đứng tại chỗ do dự một lúc rồi cũng đi
theo. Phòng cấp cứu bệnh viện, Trương
Uyển Mộng vẫn đang điều trị. Trong hành
lang, Trương Hạo Minh trừng mắt nhìn tôi
đầy cam tức. Cố Thời An, nếu chị tôi có
mệnh hệ gì, tôi nhất định sẽ khiến cậu
phải trả giá. Tôi bình tĩnh nhìn Trương
Hạo Minh chỉ cậu tự ngã, liên quan gì
đến tôi? Trương Hạo Minh đang định nổi
cáu. Bác sĩ từ phòng cấp cứu đi ra, bệnh
nhân cần truyền máu. Có ai trong các bạn
thuộc nhóm máu A hoặc O không? Mãi vẫn
không lên tiếng. Lâm Khải Vi lập tức
tiến lên hỏi bác sĩ, "Hiến máu có yêu
cầu gì không ạ?" Người thân trực hệ
không thể truyền máu. Tôi bất giác siết
chặt tay. Lâm Khải Vi nói, "Bác sĩ, em
là nhóm máu o." Cố Thời An hình như vừa
hay là nhóm máu a, chúng em đều có thể
hiến máu. Nhưng tôi lập tức lắc đầu,
không, tôi không thể hiến máu cho Trương
Uyển Mộng. Trương Hạo Minh lập tức nổi
giận, sao cậu có thể ích kỷ như vậy? Lâm
Khải Vi cũng cúi đầu nhìn tôi, ánh mắt
chưa từng lạnh lẽo như vậy. Anh có biết
đây là một mạng người không? Tôi nắm
chặt tay, che giấu sự chua xót trong đáy
mắt. Tôi không muốn hiến máu cho người
đã bắt nạt tôi. Có vấn đề gì không? Lâm
Khải Vi nhìn tôi rất lâu mới đột nhiên
cười lạnh. Không có vấn đề gì, tôi tôn
trọng lựa chọn của anh. Cuối cùng Lâm
Khải Vi một mình vào phòng cấp cứu,
truyền máu xong đi ra. Lâm Khải Vi mặt
hơi tái. Tôi tiến lên muốn đỡ cô ấy, cẩn
thận nhưng vừa chạm vào tay Lâm Khải Vi
đã bị cô ấy gạt ra. Tôi sững sờ tại chỗ.
Những ngày tiếp theo, rõ ràng cảm thấy
Lâm Khải Vi đối với tôi lạnh nhạt hơn
bình thường. Đừng nói ở trường, ngay cả
ở nhà, hai người gặp nhau cũng không
chào hỏi. Tôi biết là vì mình không hiến
máu cho Trương Uyển Mộng. Cô ấy cho rằng
tôi ích kỷ. Nếu là kiếp trước, tôi sẽ
quan tâm đến ý kiến của Lâm Khải Vi, cố
gắng giải thích với cô ấy. Nhưng bây giờ
tôi đã không còn quan tâm nữa. Tôi đặt
toàn bộ tâm trí vào việc ôn tập. Nhưng
không ngờ, chỉ sau hai ngày, tôi lại bị
Trương Hạo Minh dẫn người chặn ở cửa nhà
vệ sinh. Lâu rồi không dậy dỗ Thời An.
Gan to rồi đấy, bắt lấy cậu ta cho tôi.
Trương Hạo Minh ra lệnh một tiếng. Tôi
bị đàn em của Trương Hạo Minh hai bên
trái phải túm lấy. Dù trong tâm trí tôi
là một người trưởng thành nhưng sức lực
của cơ thể vẫn không bằng hai nam sinh
đang túm lấy tôi. Tôi hoàn toàn không
thoát ra nổi. Trương Hạo Minh túm lấy cổ
áo tôi, đá mạnh tôi một cú rồi định ấn
tôi vào bồn rửa tay. Tôi gồng mình chuẩn
bị phản kháng. Bên cạnh đột nhiên truyền
đến giọng nói của Trương Uyển Mộng. Dừng
tay. Tôi ngẩng đầu thấy Trương Uyển Mộng
đi qua, chân khập khiễng. Tôi thầm nghĩ
không hay, một mình Trương Hạo Minh đã
đủ khiến mình khổ sở. Bây giờ Trương
Uyển Mộng cũng nhúng tay vào, chỉ sợ lần
này mình khó thoát. Nhưng ai ngờ Trương
Uyển Mộng tiến lên lại lạnh lùng nói với
Hạo Minh và hai đàn em buông cậu ta ra.
Trương Hạo Minh kinh ngạc nhìn Trương
Uyển Mộng chỉ vào tôi nói, "Chị, cậu ta
suýt khiến chị chết, còn không chịu hiến
máu cho chị, chị lại còn bảo vệ cậu ta
sao?" Không chỉ Trương Hạo Minh, ngay cả
tôi cũng bất ngờ. Được hai đàn em thả
ra, tôi nhìn Trương Uyển Mộng thật sâu
rồi rời đi ngay. Trương Hạo Minh trơ mắt
nhìn tôi rời đi, giận dữ không kìm nén
được. "Chị, tại sao chị lại?" Trương Hạo
Minh muốn hỏi Trương Uyển Mộng tại sao
lại thả tôi đi, nhưng Trương Uyển Mộng
lại nói, "Sau này cậu đừng gây sự với Cố
Thời An nữa. Thậm chí từ ngày đó trở đi,
Trương Uyển Mộng cứ vài ngày lại mang
quả cho tôi. Có khi là một chai sữa, có
khi là một quả táo, tôi đều không nhận,
nhưng vậy vẫn chưa đủ. Hôm đó tan học,
Trương Uyển Mộng đột nhiên đẩy chiếc xe
đạp xuất hiện trước mặt tôi. Cô ta nhíu
mày, vẻ cao ngạo, "Tôi chở cậu về, tôi
hiếm khi chở người lắm đấy." Tôi chỉ
liếc nhìn cô ta một cái rồi quay người
bỏ đi. Trương Uyển Mộng đuổi theo, cuối
cùng tôi không thể chịu đựng được, lòng
tôi vô cùng bất an. dừng bước hỏi cô ta,
cô rốt cuộc muốn làm gì? Tôi nắm chặt
tay, sợ cô ta nói ra tôi chính là em
trai ruột của cô ta, ai ngờ lại nghe
Trương Uyển Mộng tự tin nói, "Tôi sẽ tài
trợ cậu học hành." Cậu rời xa Lâm Khải
Vi đi. Tôi nhìn cô ta với ánh mắt phức
tạp. "Cô có phải lần trước khám bệnh
hỏng não rồi không?" Trương Uyển Mộng
không vui. "Cậu theo đuổi Lâm Khải Vi
không phải chỉ vì tiền sao? Gia thế nhà
tôi không thua kém gì Lâm Khải Vi. Lâm
Khải Vi có thể cho cậu thứ gì, tôi đều
có thể cho cậu. Tôi gần như muốn cười vì
tức bình thường tốt đẹp, sao cô lại làm
như vậy?" Trương Uyển Mộng không tự
nhiên quay mặt đi, đương nhiên là vì em
trai tôi. Em trai tôi và Lâm Khải Vi mới
là xứng đôi, thì ra là vì Trương Hạo
Minh. Tôi kìm nén cảm xúc trong lòng,
thở phào nhẹ nhõm, trở lại vẻ lạnh nhạt.
Vậy cô không cần làm thế, tôi cũng sẽ
rời xa Lâm Khải Vi. Nói xong tôi quay
người bỏ đi. Nhưng không ngờ tôi đã từ
chối rõ ràng như vậy. Trương Uyển Mộng
vẫn ngày nào cũng đi theo sau lưng tôi,
muốn đưa tôi về nhà. Tôi vô cùng chán
ghét, nhưng cũng không quản được Trương
Uyển Mộng. Mấy ngày liên tiếp tôi đều bị
buộc phải về nhà cùng Trương Uyển Mộng.
Hôm đó hai người lại cùng về nhà. Trương
Uyển Mộng vui vẻ chào tạm biệt tôi, quay
về nhà họ Trương bên cạnh. Tôi buồn bực
đi về phía nhà họ Lâm. Ai ngờ vừa đến
cổng nhà, một bóng người đột nhiên nhảy
ra là Trương Hạo Minh, lần này hắn đi
một mình, bên cạnh không có đàn em. Tôi
không định để ý đến hắn. Vượt qua Trương
Hạo Minh định về nhà, nhưng Trương Hạo
Minh lại đứng chắn trước mặt tôi, đánh
giá tôi hồi lâu rồi cười lạnh, "Trước
đây tôi thật sự đánh giá thấp cậu, không
ngờ cậu là loại lưu manh như vậy, ngay
cả chị tôi cũng dám trêu gạo. Tôi chỉ
thấy lố bịch, vẻ mặt vẫn lạnh nhạt. Tôi
không hiểu cậu đang nói gì." Nói xong
định bỏ đi, Trương Hạo Minh lại nắm lấy
tay tôi, gương mặt Tuấn Tú trở nên dữ
tợn. "Cậu không hiểu tôi đã tốn bao
nhiêu công sức mới trở thành con nuôi
nhà họ Trương? Thiếu gia nhà họ Trương,
tại sao cậu một thằng nhà quê lại có hôn
ước với chị Khải Vi, tại sao chị tôi lại
quan tâm đến cậu?" Tay tôi bị hắn nắm
rất đau, định rút tay ra nhưng Trương
Hạo Minh càng dùng sức hơn, vẻ mặt càng
lúc càng hung dữ. "Tôi nói cho cậu biết,
họ đều là của tôi, đây là do cậu tự
chuốc lấy. Nếu không phải bất đắc dĩ,
tôi cũng không muốn làm như vậy. Tôi còn
chưa kịp phản ứng, Trương Hạo Minh đã
buông tôi ra." Vẻ mặt cũng trong chớp
mắt, từ giữ tợn trở nên đáng thương, hắn
hét lớn, lui lại vài bước về phía dốc
sau lưng. "Thời An, tôi đã xin lỗi cậu
rồi, tại sao cậu vẫn không tha thứ cho
tôi?" Nói xong, Trương Hạo Minh lăn từ
trên dốc xuống. Tôi đờ người nhìn Trương
Hạo Minh Lăn xuống dốc, chưa kịp phản
ứng đã nghe thấy giọng nói hoảng hốt lo
lắng của Trương Uyển Mộng từ phía sau.
"Hạo Minh, tôi chỉ cảm thấy một luồng
gió bên tai, rồi thấy Trương Uyển Mộng
lướt qua bên cạnh tôi, lo lắng chạy đến
bên Trương Hạo Minh đỡ cậu ta dậy, giọng
run rẩy hỏi, "Hạo Minh, chuyện gì vậy?"
Trương Hạo Minh lập tức nhìn tôi, khóc
lóc kêu, "Thời An, tôi đã xin lỗi cậu
rồi, tại sao cậu vẫn không tha thứ cho
tôi?" Nói xong thì ngất đi. Trương Uyển
Mộng vội vàng cõng Trương Hạo Minh đến
bệnh viện, trước khi đi còn trừng mắt
nhìn tôi giữ tợn. Tôi đứng tại chỗ đón
nhận, ánh mắt đầy sự căm ghét không hề
che giấu. Rõ ràng vừa rồi cô ta còn niềm
nở với tôi, bám giết, muốn đưa tôi về
nhà, nhưng giờ đây vì Trương Hạo Minh,
họ lại trở thành kẻ thù. Khoa cấp cứu
bệnh viện nhân dân. Trương Hạo Minh bất
tỉnh trên giường bệnh, một bên giường là
Trương Uyển Mộng, sắc mặt âm trầm, một
bên là tôi và Lâm Khải Vi sau đó đã đến
bệnh viện. Mẹ Trương vội vã chạy vào
phòng bệnh, nắm lấy tay Trương Hạo Minh,
hốc mắt đỏ hoe. "Hạo Minh, con có sao
không? Đừng dọa mẹ." Trương Uyển Mộng
tiến lên đỡ vai mẹ Trương Khuyên. "Mẹ,
bác sĩ nói Hạo Minh không bị thương đến
xương sẽ tỉnh lại sớm thôi, mẹ đừng quá
lo lắng." Mẹ Trương lau nước mắt, lớn
tiếng hỏi, "Ai đã làm em trai con ra
nông nỗi này?" Trương Uyển Mộng liếc
nhìn tôi đang đứng bên kia giường, mẹ
Trương lập tức nổi giận đùng đùng, xông
đến trước mặt tôi, đều tại cậu. "Cậu hại
con gái tôi chưa đủ, còn hại cả con trai
tôi." Tôi run người, nắm chặt tay. Vào
lúc này, mẹ ruột của tôi đang nhìn tôi
như nhìn kẻ thù. Tôi không muốn tỏ ra
yếu đuối nhưng trong lòng vẫn không khỏi
đau đớn. Cuối cùng tôi vẫn lên, tiếng
biện hộ cho bản thân. Tôi không đẩy cậu
ta, cậu ta tự ngã xuống. Nhưng lời còn
chưa nói hết, bốp một tiếng, mẹ Trương
trực tiếp tát tôi một cái, bà ta mắng
nhếc tôi, đồ không cha không mẹ dạy dỗ,
còn dám nói bậy bạ bôi nhọ con trai tôi.
Tôi bưng mặt quay lại nhìn bà ta, đầu ù
ù, tim cũng đau nhói, cái tát này đã
đánh vỡ chút mong đợi và nhớ nhung cuối
cùng về người mẹ. Trong lòng tôi, ánh
mắt tôi dần trở nên u ám, cuối cùng tự
giễu, đúng vậy, tôi là đứa không có cha
mẹ ruột dạy dỗ. Mẹ Trương nhìn đôi mắt
đỏ sưng của tôi, không hiểu sao lời mắng
bỗng nghẹn trong cổ họng, không nói ra
được. Đúng lúc này, Trương Uyển Mộng vui
mừng kêu lên, "Mẹ, Hạo Minh tỉnh rồi."
Mẹ Trương lập tức không nhìn tôi nữa,
quay đầu chạy đến bên giường Trương Hạo
Minh. Tôi thấy Trương Hạo Minh đau buồn
nhào vào lòng mẹ Trương, khóc nói, "Mẹ,
đầu con đau quá, làm sao đây? Liệu có
ảnh hưởng đến kỳ thi đại học của con
không?" Mẹ Trương xót xa ôm Trương Hạo
Minh, nghiến răng nghiến lợi, "Yên tâm,
kẻ nào hại con không thể tham gia kỳ thi
đại học thì mẹ cũng sẽ giúp con trả
đũa." Nghe vậy, lòng tôi lập tức thắt
lại. Một linh cảm không lành bao phủ.
Quả nhiên giây tiếp theo thấy ánh mắt
băng giá của mẹ Trương bắn về phía tôi,
từng chữ một, mẹ sẽ nhốt Cố Thời An lại,
kẻ có phẩm hạnh xấu xa như cậu ta cả đời
đừng hòng tham gia kỳ thi đại học. Tôi
nhìn thẳng vào mẹ Trương, lại là ánh mắt
đó. Tim mẹ Trương bỗng hoảng loạn không
rõ lý do. Bà cố gắng phớt lờ cảm giác
này, không nhìn tôi. Uyển Mộng, con còn
không mau gọi người đưa cậu ta đi.
Trương Uyển Mộng túm lấy tay tôi, định
kéo tôi ra ngoài. Tôi nắm chặt tay, cô
buông tôi ra. Các người không có quyền
đối xử với tôi như vậy, ánh mắt cầu cứu
của tôi." Nhìn về phía Lâm Khải Vi vẫn
chưa lên tiếng, "Hy vọng Lâm Khải Vi
giúp tôi." Nhưng suốt quá trình Lâm Khải
Vi chỉ đứng nhìn, như thể việc tôi không
thể tham gia kỳ thi đại học là do tôi tự
chuốc lấy. Đúng lúc tôi sắp bị đưa đi.
Một giọng nam già nua vang lên từ ngoài
phòng bệnh. Tôi không biết từ khi nào
nhà họ Trương các người có quyền lớn như
vậy, có thể tự ý dùng hình phạt tư
riêng. Không khí trong phòng bệnh đông
cứng. Một lúc sau, tôi nhìn theo hướng
âm thanh, chỉ thấy ông Lâm mặc quân phục
đi vào. Ông Lâm đến bên cạnh tôi như trụ
cột của tôi. Cháu lúc này ánh mắt tôi
bỗng đỏ lên. Ông Lâm, cháu thực sự không
đẩy Trương Hạo Minh. Lão đây tin cháu.
Lời của ông Lâm chắc nghịch. Mẹ Trương
không chịu nổi. Lão Lâm ông không thể
không nói lý như vậy. Nhìn xem thằng nhỏ
không được dạy dỗ này, đã làm Hạo Minh
nhà tôi thành ra sao rồi. Nhưng ông Lâm
lạnh lùng nhìn mẹ Trương, oai vệ nói,
"Bà muốn bảo vệ con trai bà, tôi cũng
phải bảo vệ cháu rể tôi." Thời An, Khải
Vi về nhà. Nói xong dẫn tôi về nhà. Xe
cửa đỏ chạy trên đường, ánh đèn bên
ngoài xe lúc sáng lúc tối lướt qua, ký
ức kiếp trước của tôi cũng không ngừng
hiện lên trong đầu. Trương Hạo Minh bắt
nạt, đè nén, cậu là cái thá gì? Chỉ cần
tôi còn là con trai nhà họ Trương một
ngày, dù tôi giết cậu cũng không phải
ngồi tù. Trương Uyển Mộng tiếp tay làm
ác. Hạo Minh là em trai duy nhất của
tôi, cậu ấy làm gì cũng được. Việc của
cậu là ngoan ngoãn chịu đựng, còn có sự
lạnh lùng vô tình của Lâm Khải Vi. Dù
cậu ép ông bắt tôi lấy cậu, tôi cũng sẽ
không bao giờ yêu cậu. Những chuyện xảy
ra kiếp trước và kiếp này đang xen trong
tâm trí. Suốt dọc đường tôi không nói
gì. Về đến nhà, tôi không nhìn Lâm Khải
Vi một lần, xuống xe định về phòng, vừa
đi vào sân lại nghe thấy tiếng mắng giận
dữ của ông Lâm từ phía sau. "Khải Vi, ta
quá thất vọng về con. Vào tình huống như
vậy mà con không biết bảo vệ, Thời An là
chồng tương lai của con." Tôi dừng bước,
chỉ nghe thấy lời nói đầy bướng bỉnh của
Lâm Khải Vi. Cố Thời An làm Trương Hạo
Minh không thể thi đại học, gì Trương để
anh ta cũng không tham gia thi đại học.
Rất công bằng, công bằng, cô ấy cho rằng
như vậy là công bằng. Lời Trương Hạo
Minh nói cô ấy đều tin vô điều kiện. Lời
biện hộ của tôi, cô ấy lại không nghe
một lời. Thế mà cũng gọi là công bằng
sao? Cái gọi là công bằng của cô ấy là
công bằng đối với Hạo Minh, còn đối với
tôi. Tôi cười tự giễu. Về phòng, tôi lấy
từ ngăn kéo ra tờ giấy xét nghiệm ADN.
Nhìn hồi lâu, trong lòng đã có quyết
định. Tôi lấy ra một phong bì, bỏ giấy
xét nghiệm ADN vào trong. Ba ngày sau,
cuối cùng cũng đến ngày thi đại học. Các
học sinh dưới lá cờ đỏ trong lớp học
gạch đỏ với câu nói của vĩ nhân cầm bút
làm bài. Hai ngày trôi qua trong chớp
mắt, tôi nộp lên một bài thi khiến bản
thân hài lòng. Rời khỏi phòng thi, tối
đó ông Lâm đích thân làm một mâm cỗ để
ăn mừng. Tôi rất nể mặt, ăn rất nhiều,
không ướt khen ngợi đồ ăn ông Lâm nấu
thật ngon. Ông Lâm được khen rất vui,
liên tục gắp thức ăn cho tôi, ăn nhiều
vào, sau này ông còn nấu cho cháu nữa.
Cảm ơn ông Lâm. Tôi hút vài miếng cơm
mới như vô tình lên tiếng. À ông Lâm,
thi xong rồi, cháu định về nhà thăm ông.
Tốt tốt nên về thăm rồi. Ông Lâm liên
tiếp nói ba lần tốt. Ông thấy cháu đâu
đâu cũng thuận mắt. Thăm xong rồi quay
lại. À đúng rồi, Thời An. Cháu Điền
nguyện vọng gì vậy? Vào những năm 80,
nguyện vọng được điền trước kỳ thi nửa
tháng. Điền nguyện vọng trước rồi mới
thi, đợi điểm công bố thì biết có được
nhận hay không. Ánh mắt tôi lóe lên.
Cháu Điền Đại học y khoa Lâm Khải Vi
chen ngang. Anh thi đậu được à? Chưa kịp
để tôi nói đã đón nhận lời trách mắng
của ông Lâm. Con im đi. Nói bậy bạ gì
thế? Rồi lại vui vẻ nói với tôi. Ông ủng
hộ cháu, đành học lại một năm ở nhà ông
để Khải Vi kèm cháu thêm một năm. Tôi
không quan tâm đến sự coi thường của Lâm
Khải Vi, chỉ cúi đầu hút cơm, cũng không
nhận ra Lâm Khải Vi hiếm khi không phản
đối. Kèm học, tôi nói xong muốn về nhà,
ngày hôm sau liền bắt đầu thu dọn đồ.
Đạc 10 ngày sau, đúng vào sinh nhật của
Trương Uyển Mộng, cũng đúng ngày công bố
kết quả thi đại học, Lâm Khải Vi đi qua
nhà bên cạnh dự sinh nhật Trương Uyển
Mộng. Trước khi đi, cô ấy cầm phong bì
tôi đưa mấy ngày trước. Đối với việc
trước khi đi, tôi vẫn không quên tặng
quà sinh nhật cho Trương Uyển Mộng. Cô
ấy khó hiểu, có chút không vui. Lâm Khải
Vi đến nhà Trương Uyển Mộng. Trương Uyển
Mộng đón ra, cô ta mặc váy trắng, tóc
cũng được chăm chút kỹ. Trương Uyển Mộng
liếc nhìn phía sau Lâm Khải Vi, ánh mắt
ghét bỏ. Cô không đem Cố Thời An theo
chứ? Lâm Khải Vi nhíu mày. Anh ấy về quê
rồi. Trương Uyển Mộng nhướng mày. Lúc
này Trương Hạo Minh từ trong nhà đi ra,
cậu ta mặc áo sơ mi mới mua tóc thoa keo
tóc, cố ý trải kiểu tóc bồng ra sau, ý
khí phong phát đến bên cạnh Lâm Khải Vi.
"Chị Khải Vi, chị đến rồi." Trương Uyển
Mộng hài lòng nhìn hai người, vỗ vai Lâm
Khải Vi. "Tôi nói cô không thật sự bỏ
đại tiểu thư của nhà họ Trương, được
nuôi nấng 11 năm kim châu ngọc quý. để
lấy thằng nhà quê cố thời an đó chứ. Lâm
Khải Vi sắc mặt không đổi, chỉ gạt tay
cô ta ra đi vào nhà. Trương Uyển Mộng
cũng không tức giận, thôi hôm nay không
nhắc đến người xúi quầy đó nữa rồi đi
vào theo. Vì là sinh nhật 20 tuổi của
Trương Uyển Mộng nên đặc biệt long
trọng, mời rất nhiều bạn bè, người thân,
còn đặc biệt mời thợ làm bánh từ nước
ngoài đến làm bánh sinh nhật hai tầng.
Mọi người nói cười cười, rất nhanh đến
phần cất bánh sinh nhật, mẹ Trương và
Trương Hạo Minh đứng hai bên bên cạnh
Trương Uyển Mộng. Trương Uyển Mộng mặt
đầy nụ cười, ôm mẹ Trương và Trương Hạo
Minh, hắng giọng, "Trước tiên cảm ơn mọi
người đến dự sinh nhật của tôi, cũng cảm
ơn mẹ và em trai của tôi đã chuẩn bị tất
cả mọi thứ cho tôi, tôi rất thích."
Trương Hạo Minh cười thấp nến trên bánh.
"Ước đi chị." Trương Uyển Mộng chắp hai
tay, thành tâm ước nguyện. "Ước nguyện
của tôi vẫn như 10 năm qua, hy vọng có
thể tìm được em trai ruột Yến Nam của
tôi." Nghe vậy, mọi người đều nở nụ
cười. Duy chỉ có Trương Hạo Minh sắc mặt
không tốt, nhưng sự chú ý của mọi người
đều tập trung vào Trương Uyển Mộng,
không ai để ý đến cậu ta. Bánh vừa cắt
xong đến phần tặng quả. Lâm Khải Vi tặng
xong quả của mình mới lấy ra phong bì
nói, "Đây là quà sinh nhật Cố Thời An
nhờ tôi thay cậu ấy tặng cô. Cái thứ gì
vậy? Không phải muốn hại chị tôi chứ?"
Trương Hạo Minh vừa nói vừa định đánh
rơi phong bì, nhưng Trương Uyển Mộng đã
nhanh tay đón lấy. "Tôi muốn xem cậu ta
tặng tôi món gì." Trương Uyển Mộng vẻ
khinh thường xé thẳng Phong Bỉ, cúi đầu
nhìn trên giấy lại viết bốn chữ xét
nghiệm ADN vừa mở ra, Trương Uyển Mộng
đầu như bị búa đập mạnh, đầu óc trắng
xóa, không thể nào dưới những dòng chứng
nhận phức tạp, dòng chữ đơn giản cuối
cùng đâm vào mắt cô ta. Trương Uyển Mộng
và Cố Thời An, độ tương đồng trình tự
phân tử DNA trùng khớp 95%, khẳng định
hai người có quan hệ chị em ruột về mặt
sinh học, làm sao Cố Thời An lại có thể
là em trai ruột của mình? Trên đây đúng
là đen trắng rõ ràng. Viết rõ ràng rằng
cậu ta và tôi là quan hệ chị em. Không
trách mỗi lần gặp cậu ta tôi đều cảm
thấy thân thiết. Trương Uyển Mộng phản
ứng lại, nắm tay Lâm Khải Vi kéo cô ấy
đi ra ngoài. "Mau đưa tôi đi tìm Cố Thời
An." Lâm Khải Vi còn chưa nói gì. Giọng
kinh ngạc của mẹ Trương vang lên. Trương
Uyển Mộng, con làm gì vậy? Xem một tờ
giấy đã phát điên rồi. Cố Thời An lại
làm gì nữa? Trong lời nói vẫn còn sự
không hài lòng với tôi. Trương Uyển Mộng
hoàn hồn, cả người kích động đưa báo cáo
xét nghiệm ADN cho mẹ Trương. Mẹ, con đã
tìm thấy Thời An rồi. Trên này nói cố
Thời An chính là Yến Nam. Mẹ Trương xem
báo cáo xét nghiệm cũng sốc, đáy mắt đầy
vẻ không dám tin. Trương Hạo Minh đi
theo, nhìn thấy trên báo cáo xét nghiệm,
dòng chữ khẳng định Cố Thời An và Trương
Uyển Mộng có quan hệ chị em ruột về mặt
sinh học, sững sờ không thôi. Làm sao có
thể? Làm sao Cố Thời An có thể? Là Yến
Nam chỉ dựa vào một tờ giấy như thế. Lâm
Khải Vi cầm lấy giấy xét nghiệm cũng
sửng sốt. Thử anh ấy nhờ tôi chuyển lại
là xét nghiệm ADN với Trương Uyển Mộng.
Vậy anh ấy và Trương Uyển Mộng là chị em
ruột, không phải tình nam nữ. Rất nhanh,
Lâm Khải Vi trở lại vẻ lạnh nhạt như
thường lệ, giải đáp thắc mắc cho mọi
người. Kỹ thuật xét nghiệm ADN huyết
thống là công nghệ tiên tiến được du
nhập vào trong nước. Dựa vào lý thuyết
và kỹ thuật của y học pháp lý, sinh học
và di truyền học. Để xác định quan hệ
huyết thống giữa cha mẹ và con cái, năm
88 cảnh sát đã sử dụng kỹ thuật này, bắt
được một nghi phạm nên kết quả là đáng
tin cậy. Chỉ cần có ADN của người thân
có thể phân biệt có phải ruột thịt
không. Ví dụ như tóc, tế bào khoang
miệng trong nước bọt. Cố Thời An khi nào
có tóc của tôi? Nói được một nửa, Trương
Uyển Mộng đột nhiên nhớ ra. Lần trước
tôi vô cớ nói cô ta đầu có bụi, lúc đó
cô ta còn thấy tôi Mạnh Thường Quân bị
bệnh, muốn quyến rũ cô ta. Bây giờ nghĩ
lại, chắc chắn tôi đã lấy được tóc lúc
đó. Lúc này trong lòng Trương Uyển Mộng
đã tin rằng tôi chính là em trai Trương
Yến Nam của cô ta. Cô ta vui mừng khôn
xết nhìn mẹ Trương, "Mẹ, con nhớ ra rồi,
lần trước con vô tình thấy vết sẹo trên
tay Cố Thời An, vị trí, hình dạng và
kích thước đều giống hệt em trai. Hơn
nữa con và Cố Thời An trông rất giống
nhau. Cố Thời An nhất định là Yến Nam mà
chúng ta đang tìm." Mẹ Trương đột nhiên
như mất hết sức lực. "Thật vậy sao?"
Trương Uyển Mộng gật đầu chắc chắn.
Đúng, cậu ấy chắc chắn đã biết từ lâu,
người thân trực hệ không thể truyền máu
nên lần đó cậu ấy mới không hiến máu cho
con. Nhất định là vậy. Mặc dù trước đây
Trương Uyển Mộng không quan tâm việc tôi
không hiến máu cho mình, cho rằng tôi
ích kỷ, nhưng vẫn vì vết sẹo của tôi mà
không nhịn được lại gần tôi. Nhưng lúc
này tất cả những thắc mắc đều được giải
đáp. Mẹ Trương đỏ hoe mắt, như thể mất
hết sức lực. Nếu là như vậy, tại sao cậu
ấy không cầm báo cáo xét nghiệm đến tìm
chúng ta? Trương Uyển Mộng nhớ lại những
chuyện trước đây, "Mặt tái đi." "Lúc đó
con còn hỏi cậu ấy, nếu tìm được em trai
ruột thì Trương Hạo Minh sẽ thế nào? Mà
cậu ấy đã trả lời thế nào, cậu ấy nói dù
tìm được em trai ruột, Trương Hạo Minh
vẫn là quan trọng nhất với con." "Sao
con có thể tệ như vậy?" Trương Uyển Mộng
hận không thể quay lại lúc đó, tát mình
một cái. "Cậu ấy chắc chắn không muốn
nhận chúng ta. Nếu lúc đó con đối xử tốt
với cậu ấy một chút, đã không thành ra
như vậy, mẹ Trương cũng nhớ lại chuyện
lúc đó, đau lòng che mặt khóc. Người lảo
đảo, chúng ta đã làm gì với con trai tôi
chứ?" Trương Hạo Minh nắm chặt tay, móng
tay cắm sâu vào lòng bàn tay, mặt trắng
bệch. Thấy mẹ Trương sắp ngã, cậu ta đưa
tay đỡ, mặt tái nhợt hỏi, "Mẹ, chị, các
người không thật sự tin chứ? Nếu là giả
mạo thì sao? Các người quên rồi sao? Cậu
ta còn làm tôi bị thương, cậu ta tưởng
mọi người sẽ đồng tình với mình." Ai ngờ
mẹ Trương và Trương Uyển Mộng đều nhìn
cậu ta bằng ánh mắt kỳ lạ. Sự chê lệch
này khiến cậu ta không thể chấp nhận.
Bước chân nặng nề chạy lên lầu, mẹ
Trương cũng hoàn hồn. Mẹ phải đi tìm Cố
Thời An hỏi cho rõ ràng, nhưng bị Trương
Uyển Mộng nắm lại. Mẹ, Thời An hiện
không có ở đây, cậu ấy về thăm ông nội
rồi. Mẹ Trương nóng lòng muốn đi tìm
tôi. Quê cậu ấy ở đâu? Chúng ta đi tìm
cậu ấy ngay bây giờ. Lâm Khải Vi nghĩ
đến những chuyện xảy ra những ngày này,
lại nghĩ đến sự dứt khoát khi tôi rời
đi. Rõ ràng tôi có thể tự tay đưa kết
quả xét nghiệm ADN cho Trương Uyển Mộng,
nhưng đã không làm và nhờ cô ấy chuyển.
Có lẽ tôi có cân nhắc riêng. Mặc dù tôi
không có tình cảm nam nữ với cô ấy,
nhưng dù sao cũng là cháu của ân nhân
ông nội, cô ấy vẫn sẽ quan tâm một chút,
nên khuyên rằng hay là đợi Cố Thời An về
rồi tính tiếp. Mẹ Trương được khuyên nên
dịu lại. Đúng, cậu ấy sẽ quay lại để học
đại học. Trương Uyển Mộng, hôm nay điểm
số cũng được công bố, chúng ta đến
trường xem thử. Tiệc sinh nhật kết thúc,
Lâm Khải Vi và Trương Uyển Mộng quay lại
trường. Bảng đỏ của trường công bố, hai
người đều mặc nhiên không xem điểm của
mình. Đầu tiên tìm tên tôi trên đó.
Trương Uyển Mộng tìm thấy tên tôi ở hàng
đầu, mắt sáng lên. Tìm thấy rồi, Lâm
Khải Vi tiến lại gần. Hai người nhìn qua
thấy trên bảng thông báo ghi Cố Thời An
nguyện vọng một Đại học Y khoa Trung
Nam. Lâm Khải Vi sững người, Trương Uyển
Mộng bị sốc nặng lẩm bẩm, "Tại sao cậu
ấy không chọn trường ở Bắc Kinh, lại
chọn Đại học y khoa Trung Nam, sau này
phân công làm việc sẽ ở Hồ Nam, cậu ấy
không định quay lại Bắc Kinh nữa." Ánh
mắt Lâm Khải Vi dần sâu thẳm, sau đó cô
ta lại hỏi Lâm Khải Vi, "Cô biết nguyện
vọng của cậu ấy không?" Lâm Khải Vi mím
môi đỏ thành một đường. Anh ấy đã nói
muốn thi vào trường y, nhưng tôi không
biết nguyện vọng đầu tiên của anh ấy là
trường y quê anh ấy. Tại sao dường như
anh ấy thực sự như lời nói, không còn
bám lấy tôi nữa. Trương Uyển Mộng vẻ mặt
thất thần, khóe môi đắng ngắt. Xem ra
cậu ấy không chỉ từ bỏ người thân mà còn
từ bỏ cả hôn ước với cô. Người nói vô
tình, người nghe có ý. Trong đáy mắt
lạnh lùng của Lâm Khải Vi lóe lên một
tia cảm xúc khó hiểu, nhưng rất nhanh đã
trở lại bình thường, quay người bỏ đi,
nhưng bàn tay nắm chặt, vẫn tiết lộ cảm
xúc thật trong lòng cô ấy. Trương Uyển
Mộng quay đầu thấy cô ấy đi, vội đuổi
theo thương lượng, "Một chuyện, cô đưa
địa chỉ của Yến Nam cho tôi, tôi sẽ đến
quê tìm cậu ấy." Lâm Khải Vi lích cô ta
một cái, "Cô chắc chắn cậu ấy là em trai
cô, tôi chắc chắn." Trương Uyển Mộng nói
xong, vẻ mặt mạnh mẽ nhúm một chút lo
âu. "Chỉ là cậu ấy đã thất vọng về tôi
rồi nên tôi nhất định phải đi tìm cậu
ấy. Cô biết đấy, tôi đã tìm em trai 10
năm. Nếu cậu ấy luôn lớn lên bên cạnh
chúng tôi, cậu ấy sẽ lớn lên tốt đẹp. Cô
nghĩ cậu ấy từ nhỏ lớn lên ở nông thôn,
không chỉ kiên cường mà còn học giỏi như
vậy. Nếu lớn lên ở nhà họ Trương, cậu ấy
sẽ xuất sắc hơn. Nhìn vẻ nghiêm túc của
cô ta, Lâm Khải Vi cũng động lòng. Quê
rất khó tìm. Dù cho cô địa chỉ cô cũng
không tìm được đường. Tôi cũng chỉ đi
với ông một lần, là hai năm trước đi đón
anh ấy. Ngày đó, Trương Uyển Mộng nắm
lấy vai cô ấy, nói chắc nịch. Vậy cô dẫn
tôi đi. Lâm Khải Vi không mảy may động
lòng. Trương Uyển Mộng đau lòng nói,
"Đành vậy, sau này tôi không ép cô gọi
tôi là chị." Lâm Khải Vi khựng bước, cô
ấy vẫn nhớ lần đầu gặp tôi. Tôi gầy gò
khô quắt đến mức cô ấy không thể liên
tưởng tôi với Trương Yến Nam. "Nhỏ xinh
đẹp, tinh tế ngày xưa. Nếu tôi lớn lên ở
nhà họ Trương Từ nhỏ, chắc cũng sẽ giống
như Trương Hạo Minh, ăn ngon mặc đẹp,
không có phiền não phải không?" Lâm Khải
Vi động lòng, nhưng vẻ mặt vẫn không cảm
xúc. Nói được làm được, hai người đạp xe
đạp về nhà. Về đến cổng nhà, Trương Uyển
Mộng vẫy tay chào Lâm Khải Vi. Đang định
nói thêm lời, Lâm Khải Vi đã vào nhà, bỏ
lại Trương Uyển Mộng ngượng ngập tại
chỗ. Trương Uyển Mộng hạ tay xuống, quay
về nhà mình. Vừa vào cửa, Trương Uyển
Mộng đã thấy mẹ Trương từ trên lầu đi
xuống. Cô ta tiến lên phấn khích nói,
"Mẹ, Lâm Khải Vi đồng ý dẫn chúng ta đi
tìm em trai, chúng ta lập tức đi mua vé
tàu, nếu không cô ta có linh cảm, cô ta
sẽ mất đứa em trai này, nhà họ Trương sẽ
mất đứa con trai này." Nhưng lời chưa
nói hết, đã nghe mẹ Trương thở dài, "Tôi
vừa khuyên Hạo Minh xong, thời gian
trước, Cố Thời An suýt khiến Hạo Minh
không thể tham gia kỳ thi đại học. Hạo
Minh sợ Thời An quay lại, chúng ta sẽ
không cần nó nữa. Nó cần thời gian để
chấp nhận? Hay là đợi Cố Thời An quay
lại, chúng ta làm lại xét nghiệm. Xác
định Cố Thời An là Yến Nam, rồi chúng ta
nhận cậu ấy về. Vừa hai thời gian này
cho Hạo Minh chuẩn bị tâm lý, Trương
Uyển Mộng không thể tin được. "Mẹ, vậy
vì con nuôi mẹ không muốn con đẻ nữa à?
Đó chính là Yến Nam mà chúng ta tìm kiếm
suốt 10 năm ngày đêm mong nhớ." Mẹ
Trương hoảng hốt nói, "Không phải, ý tôi
là phải làm rõ mọi chuyện đã." Mẹ thật
ra Cố Thời An. Trương Uyển Mộng muốn
giải thích chuyện ở trường nhưng lời
chưa nói hết, đã nghe từ trên lầu vọng
xuống tiếng gọi gấp gáp của Trương Hạo
Minh. "Mẹ ơi, mẹ đâu rồi?" Mẹ Trương
quay đầu hướng lên lầu đáp, "Hạo Minh,
mẹ đây, mẹ lên ngay." Sau đó lại dặn dò
Trương Uyển Mộng nhỏ giọng, "Cứ như vậy
đi." Rồi liền lên lầu. Trương Uyển Mộng
nghẹn hết lời trong bụng, không lên
không xuống, cô ta nắm chặt tay, tức
giận chút vào không khí. Mặc dù mẹ
Trương không cho Trương Uyển Mộng đi tìm
tôi, nhưng ngay ngày hôm đó Trương Uyển
Mộng đã mua vé, để lại một lá thư cho mẹ
Trương rồi cùng Lâm Khải Vi lên chuyến
tàu ra rắn đi Hồ Nam. Lâm Khải Vi và
Trương Uyển Mộng ngồi tàu một ngày một
đêm rồi chuyển xe buýt, cuối cùng là xe
bò. Suốt dọc đường Trương Uyển Mộng như
con sông vỡ đề, luôn bám lấy Lâm Khải Vi
nói không ngớt. Cô nói Yến Nam sẽ tha
thứ cho tôi không cậu ấy sẽ về Bắc Kinh
với tôi không? Trương Uyển Mộng còn mua
nhiều đồ cho tôi, có quần áo, xách vở và
một số đồ ăn vặt." Cô ta hồi hộp lại
phấn khích hỏi Lâm Khải Vi. "Lâm Khải
Vi, cô nói Yến Nam có thích không?" Lâm
Khải Vi nhíu mày nhìn cô ta một cái,
không nói gì, nhưng biểu cảm đó đã trả
lời Trương Uyển Mộng. "Tôi sẽ không
thích." Cuối cùng đến làng hoa hòe,
Trương Uyển Mộng xuống xe bò, nhìn
quanh, xung quanh toàn là núi và những
ngôi nhà gạch đỏ rách nát cùng những con
đường lầy lội. Ngay cả xe cũng không thể
vào được. Dù biết môi trường nông thôn
không tốt nhưng đây là lần đầu tiên cô
ta tận mắt thấy Trương Uyển Mộng càng
thêm xót xa tôi. Em trai lớn lên trong
môi trường như thế này sao? Nếu không
phải vì bọn buôn người đáng ghét, lẽ ra
tôi và cậu ấy đã cùng nhau lớn lên từ
nhỏ, cậu ấy sẽ là báu vật trong lòng bàn
tay tôi. Trương Uyển Mộng bước đi cẩn
thận, sợ làm bẩn đôi giày mới của mình.
Lâm Khải Vi không quan tâm đến suy nghĩ
của cô ta, dẫn Đường đi trước. Nhờ khả
năng qua mắt không quên, cô ấy vẫn nhớ
đường đi. Hai người vừa đi đến, xung
quanh đã có dân làng chăm chú nhìn họ,
còn có người tiến đến. Ây, hai cô gái
xinh đẹp này từ đâu đến vậy? Cô gái xinh
đẹp, các cô tìm ai thế? Nhưng họ nói
bằng tiếng địa phương. Lâm Khải Vi và
Trương Uyển Mộng hoàn toàn không hiểu,
ngơ ngác chào hỏi rồi tiếp tục đi. Lúc
này đang vào tháng bảy, ánh nắng ngày
càng gay gắt. Trương Uyển Mộng đeo một
đống đồ đi 10 phút đã toát mồ hôi, cô ta
có chút không chịu nổi nữa, còn bao xa
nữa mới đến? Lâm Khải Vi lạnh nhạt đáp,
"Cho đến khi nhìn thấy một cửa hàng tạp
hóa, Trương Uyển Mộng đề nghị chúng ta
dừng lại một chút, mua que kem." Hai
người lại tiến về phía cửa hàng tạp hóa.
Nhưng vừa đến cửa hàng, Lâm Khải Vi đã
thấy trước tủ lạnh có một nam một nữ
đang rằng co. Nam sinh mặc áo vải mỏng,
đợi nón lá, nhưng Lâm Khải Vi vẫn nhận
ra ngay đó là tôi, còn tôi mặt đầy khó
xử. Lâm Khải Vi định tiến lên, Trương
Uyển Mộng bên cạnh động tác còn nhanh
hơn, ném đồ trong tay xuống, như một cơn
gió lao lên phía trước, miệng còn hét,
"Cô làm gì vậy? Bỏ tay ra khỏi em trai
tôi ngay." Tôi còn chưa kịp phản ứng đã
bỗng thấy một người đột nhiên xuất hiện,
tách tôi và người phụ nữ đối diện ra rồi
túm lấy cổ áo đối phương. Giây sau tôi
đã nhìn rõ người đến lại là người tuyệt
đối không thể xuất hiện ở đây. Trương
Uyển Mộng, tôi hoàn hồn. Giọng mang theo
tức giận. Trương Uyển Mộng, cô làm gì
vậy? Đây không phải nơi cô có thể hoành
hành bá đạo. Buông chị Thải Vân ra.
Trương Uyển Mộng càng tức giận, nghiến
răng nói, "Cô ta trêu ghẹo cậu, cậu còn
bảo tôi thả ra." Cô ta ngẩn người một
lúc, hiểu ra Trương Uyển Mộng đã hiểu
lầm, lạnh lùng nói, "Cô hiểu lầm rồi,
chị Thải Vân chỉ muốn mời tôi ăn kem,
tôi đang từ chối cô ấy, huống hồ dù có
chêu ghẹo cũng không cần cô quản. Người
phụ nữ tôi gọi là chị Thải Vân, tên đầy
đủ là Cố Thải Vân. lớn lên cùng tôi. Hơn
tôi hai tuổi nhưng cô ấy học không giỏi,
sớm đã bỏ học, đã đi làm được hai năm.
Lời này vừa nói ra, không khí lập tức
trở nên ngưng đọng. Trương Uyển Mộng
buông tay nhìn tôi, buột miệng, "Sao lại
không cần tôi quản? Cậu là em trai ruột
của tôi mà." Tôi mới nhìn kỹ cô ta.
Trương Uyển Mộng trầm tĩnh lại, đôi mắt
mày mạnh mẽ chỉ còn sự dịu dàng. "Yến
Nam, cuối cùng tôi đã tìm thấy cậu. Tôi
đã tìm cậu bao nhiêu năm, vậy mà cậu đã
sớm ở bên cạnh tôi. Xin lỗi vì trước đây
tôi đối xử với cậu như vậy." Tôi nghe
xong nhưng không hề có cảm giác gì. trực
tiếp ngắt lời, "Tôi chỉ có một cái tên
Cố Thời An. Nếu không trải qua kiếp
trước, nghe lời xin lỗi chân thành của
Trương Uyển Mộng, có lẽ tôi còn cảm
động. Nhưng kiếp trước mỗi lần Trương
Hạo Minh bắt nạt tôi, cô ta đều dọn dẹp
mớ bòng bong cho cậu ta. Còn trong ngày
cưới của tôi phái người bắt cóc tôi,
thậm chí ép tôi hiến tặng cho mẹ Trương.
Những hành động đó cộng lại còn quá đáng
hơn cả Trương Hạo Minh." Không khí lại
trở nên căng thẳng. Lúc này Lâm Khải Vi
mới tiến lên xin lỗi Cố Thải Vân, giọng
nhẹ nhàng, "Xin lỗi, bạn tôi hiểu lầm
rồi." Cố Thải Vân ngượng ngùng gãi gãi
đầu. Ây không sao, hiểu lầm thôi. Tôi
ngỡ ngàng nhìn Lâm Khải Vi. Lâm Khải Vi
cũng đến rồi sao? Cho đến khi Cố Thải
Vân hỏi Thời An họ là tôi mới hoàn hồn
nói bạn học cấp ba. Chị Thải Vân em còn
việc em đi trước. Nói xong liền đi về
nhà. Trương Uyển Mộng vội vàng xách đồ
đã mua đuổi theo. Thời An cậu đợi đã,
cậu xem tôi đặc biệt mua nhiều thứ cho
cậu. Cậu có thích không? Tôi không thèm
nhìn. Đừng phí công nữa. Hai người về
đi. Nói xong liền bỏ lại họ và về nhà.
Tôi về đến nhà, thấy Lâm Khải Vi và
Trương Uyển Mộng không theo kịp, rất
nhanh đã quên chuyện này. Tôi vào bếp
nấu cơm. Khi cơm chín, trời dần tối, bên
ngoài cửa vang lên tiếng mở cửa. Tôi ra
đón, chỉ thấy một ông lão tinh thần sảng
khoái đeo dỏ đẩy cổng đi vào. Ông tôi
cười, nhưng thấy sau lưng ông Cố xuất
hiện hai người, chính là Lâm Khải Vi và
Trương Uyển Mộng. Vẻ mặt tôi lập tức
cứng đờ. Ông Cố không hề nhận ra, vừa
đặt giỏ xuống vừa hào sảng nói, "Thời
An, ông gặp Khải Vi và bạn của nó trên
đường nên đưa họ về đây." Ông Cố nói
xong mới ngẩng lên thấy vẻ mặt cứng đờ
của tôi đi đến. "Thời An, cháu sao vậy?"
Tôi nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc.
"Không có gì, đều là bạn học của cháu,
cháu tiếp đãi họ cho tốt." Ông cố nói
với tôi xong thì vào phòng. Tôi mới nhìn
sang Lâm Khải Vi và Trương Uyển Mộng
đang đứng ngoài cửa và đi. Vừa vào nhà,
Trương Uyển Mộng đã đánh giá ngôi nhà.
Cô ta dọc đường đi, toàn thấy nhà gạch
đỏ là chủ yếu, nhưng ngôi nhà này lại là
nhà gạch đất, ngay cả sàn nhà cũng không
có, hoàn toàn tự nhiên và ẩm ướt. Tim
Trương Uyển Mộng lại âm thầm đau nhói,
càng kiên định quyết tâm đưa tôi về. Cô
ta sau này nhất định sẽ bù đắp tốt cho
tôi. Tôi kéo ghế đầu đặt bên bàn ăn ở
phòng khách ngồi. Tôi đi thêm mấy món.
Ông Cố ra từ trong phòng thấy Trương
Uyển Mộng đánh giá căn phòng, lộ vẻ
khinh thường lên tiếng, "Hai đứa chắc
chưa ở qua nhà như thế này." Điều kiện
đơn sơ, lúc này tôi bưng đồ ăn ra đặt
lên bàn. Trương Uyển Mộng liếc nhìn tôi,
lập tức cướt vẻ khinh thường. Ở được, ở
được, không chê, Yến Nam, thời An còn ở
được, tôi cũng ở được. Biết tôi không
thích cách gọi Yến Nam, Trương Uyển Mộng
vội đổi cách gọi. Ánh mắt đánh giá của
ông cố nhìn về phía Trương Uyển Mộng. Cô
sợ cháu thời an của tôi như vậy là thích
nó à? Cô không biết sao? Thời An của
chúng tôi và tiểu thư Khải Vi đã có hôn
ước từ nhỏ. Cô định cướp chồng người ta
à? Ông cố thời trẻ từng đi lính, từng
làm đồng đội với ông Lâm, chỉ là sau này
trong chiến đấu bị thương, đành phải
giải ngũ trở về làng hoa hòe, ánh mắt ba
người đều dồn vào Trương Uyển Mộng.
Trương Uyển Mộng chịu áp lực ánh mắt ba
người đứng dậy nhìn tôi. Không phải đâu
ông, cháu là chị ruột của Thời An, cha
cháu là tư lệnh khu quân sự, Thời An là
em trai thất lạc nhiều năm của cháu.
Cách đây 10 năm cả nhà cháu đến chùa
Tĩnh An lễ Phật, kết quả vì chúng cháu
sơ xuất để Thời An bị bắt đi. Những năm
qua chúng cháu đã dùng mọi cách để tìm
Thời An nhưng vẫn không tìm thấy. Chúng
cháu cũng chưa từng từ bỏ. Rất cảm ơn
ông đã chăm sóc Thời An. Những năm qua
nếu không có ông, có lẽ chúng cháu sẽ
không thể gặp lại Thời An. Lần này cháu
đến là để đưa Thời An về nhà tổ quy
tông. Lời này vừa dứt, không khí trong
phòng đông cứng. Tôi nhìn thấy vẻ mặt
không tốt của ông Cố, giận dữ nói,
"Trương Uyển Mộng, im đi rồi nắm lấy tay
ông Cố. Ông, cháu chỉ muốn làm cháu trai
của ông, cháu nói thật lòng, thế giới
này rất thực tế. Cháu đã từng cảm nhận
cảm giác bị tiền bạc và quyền lực đè
nén. Cháu cũng từng muốn leo lên vị trí
cao hơn để những kẻ từng bắt nạt cháu
phải hối hận. Nhưng cháu sống lại một
đời đã nghĩ rất rõ. Dù sống vất vả hơn,
cháu chỉ muốn gia đình bên cạnh. Nào ngờ
ông Cố lau nước mắt, cảm thán tìm được
gia đình cũng là chuyện tốt. Mắt Trương
Uyển Mộng sáng lên, giơ ba ngón tay thề
với trời. Ông Cố, ông yên tâm, cháu nhất
định sẽ đối xử tốt với Thời An. Sau đó
lại hoảng hốt nói với tôi, Thời An, câu
hỏi trước đây cậu hỏi tôi, lúc đó tôi
tưởng cậu đang khiêu khích tôi nên mới
trả lời cậu rằng Trương Hạo Minh quan
trọng hơn em trai rột. Bây giờ tôi có
thể trả lời lại cậu. Cậu tuyệt đối là
quan trọng nhất trong lòng tôi. Chỉ cần
cậu có thể tha thứ cho tôi, bảo tôi làm
gì cũng được. Cậu theo tôi về đi. Không
chỉ tôi, mẹ và bố đều rất nhớ cậu. Đồng
tử tôi trầm xuống, nhớ lại cái tát của
mẹ Trương và người cha ruột chỉ gặp vài
lần. Tôi hít sâu một hơi, nếu cô đến để
nói những điều này thì cô cứ đi đi. Được
rồi, Thời An, làm gì có chuyện đuổi
khách. Ăn cơm thôi. Lời vừa dứt, giọng
không thể từ chối của ông Cố vang lên.
Tôi nghe xong kìm nén cảm xúc trong lòng
ngồi. Xuống ăn cơm, Trương Uyển Mộng
nhân cơ hội cũng ngồi xuống. tránh bị
đuổi ra ngoài. Ăn xong cơm tôi đi rửa
bát. Trương Uyển Mộng cố ý đi theo.
Trong nhà chỉ còn lại ông Cố và Lâm Khải
Vi. Ông Cố Hiền hòa hỏi Lâm Khải Vi vẫn
im lặng. Khải Vi, ông cháu gần đây sức
khỏe thế nào? Lâm Khải Vi lịch sự trả
lời, "Vẫn ổn, chỉ là thường nhắc nếu có
dịp nhất định sẽ đến thăm ông và thử sức
với ông. Cô ấy đi cùng ông Cố trò
chuyện, không hề tỏ vẻ sốt ruột. Cho đến
khi bên ngoài truyền đến giọng tức giận
của tôi, Trương Uyển Mộng, cô có thể
đừng gây rối không?" Lâm Khải Vi nhìn ra
ngoài, vừa thoáng thấy dưới ánh trăng
tôi đang tức giận trừng mắt nhìn Trương
Uyển Mộng, biểu cảm sinh động, ánh trăng
bao phủ, cảnh như tranh sơn thủy. Cô ấy
ngẩn người, cô ấy không nhớ đã bao lâu
không thấy một tôi sống động như vậy.
Tháng trước tôi như một người máy không
có sức sống, trên mặt cũng không có biểu
cảm gì, tâm trạng nặng nề. Ban đầu cô ấy
tưởng tôi đang dương đông kích tây, cố
tình làm ra vẻ, nhưng khi tôi trở về
quê, cả con người tôi dường như sống
lại, biểu cảm trên mặt cũng trở nên sinh
động thú vị. Ông cố phát hiện nói chuyện
mà không thấy tiếng đáp, quay đầu nhìn
thấy ánh mắt Lâm Khải Vi nhìn ra cửa,
ông theo ánh mắt Lâm Khải Vi nhìn ra thì
thấy tôi. Ông cố cười thầm, đứng dậy vào
phòng. Không biết ông nhìn thấy hai
người, hai đứa cháu trai bướng bình đó,
Trương Uyển Mộng và Lâm Khải Vi đến làng
Hoa Hòe được ba ngày, Trương Uyển Mộng
luôn đi theo tôi. Dù là xuống ruộng thu
hoạch lúa hay nấu cơm, giặt quần áo,
Trương Uyển Mộng đều chủ động giúp tôi.
Mặc dù rút toàn gây rối, tôi cũng không
thèm để ý đến cô ta. Ai ngờ ngày thứ ba,
mọi người ngồi cùng nhau ăn sáng. Trương
Uyển Mộng ngẩng đầu cau mày, mặt đầy lo
lắng. Nhà gọi điện nói Hạo Minh không
đỗ, rất đau lòng đang tuyệt thực, bảo
tôi nhanh về khuyên nhủ. Những người còn
lại đều chuyển ánh mắt về phía tôi.
Trương Uyển Mộng cũng nhìn về phía tôi
giải thích, "Thời An, tôi đã nói cậu là
quan trọng nhất, yên tâm tôi sẽ không về
đâu." Tôi cảm nhận được ánh mắt của ba
người, nhíu mày nói, "Cô về hay không
liên quan gì đến tôi?" Biến cố xảy ra
vào chiều ngày hôm đó, Lâm Khải Vi gọi
điện về nhà rồi thu dọn đồ định về. "Ông
bị ốm, cần phẫu thuật, tôi phải về
ngay." Tôi nghe tin này sững sờ. Kiếp
trước tôi nhớ ông Lâm thực sự mấy năm
này sức khỏe không tốt lắm, sức khỏe
ngày càng xấu đi, chỉ vài năm đã đi, sau
này tôi không biết liệu còn có cơ hội
gặp lại cụ già hiền tử này. Còn ông Cố
Khí biết tin này rất lo lắng, lập tức
quyết định, "Tôi đi với cô, Thời An,
cháu cũng theo ông đi. Tôi không muốn
quay về Bắc Kinh, nhưng kiếp này nếu
không có ông Lâm, tôi thậm chí không có
cơ hội tham gia kỳ thi đại học." "Tôi
đồng ý." "Vâng." Trương Uyển Mộng bên
cạnh mừng thấy kết quả, miễn là tôi đồng
ý về Bắc Kinh. Sau này cô ta có thể tìm
cách giữ tôi lại. Cô ta cũng có thể về
nhà thăm Hạo Minh. Hai việc cùng làm.
Tối hôm đó, ngồi trên tàu ra rắn về Bắc
Kinh, tôi nhìn phong cảnh bên ngoài cửa
sổ thở dài. Không ngờ tôi vừa về làng
hoa hòe, đã phải quay lại Bắc Kinh. Tôi
lại nhớ đến nhà họ Trương, Trương Hạo
Minh chắc hẳn cũng không tha cho tôi,
lại không tránh khỏi rắc rối. Mọi người
tâm trạng khác nhau, trải qua một ngày
một đêm, cuối cùng về đến Bắc Kinh. Vừa
đến Bắc Kinh, cả nhóm lập tức đến bệnh
viện quân y thăm ông Lâm. Trương Uyển
Mộng chọn về nhà. Bệnh viện quân y, khi
chúng tôi đến bệnh viện đã thấy ông Lâm
mặc đồ bệnh nhân nằm trên giường. Mặt
tái nhợt, ông Cố là người đầu tiên đến
bên giường kéo chăn lại cho ông Lâm.
Đồng đội già, ông không sao chứ? Nghe
nói ông bị bệnh, tôi đặc biệt đến thăm
ông đây. Lâu không gặp ông cũng đến à?
Hai người bạn già gặp nhau nói chuyện
rất sôi nổi. Lúc này Lâm Khải Vi mới đến
bên giường, thần thái lạnh lùng như
thường lệ, lộ vẻ lo lắng. Ông, ông không
sao chứ? Bố mẹ Lâm thường chấn giữ biên
cương. Lâm Khải Vi do ông Lâm một tay
nuôi lớn, tình cảm sâu đậm, ông Lâm
chống người dựa vào giường, khóe miệng
tái nhợt cong lên thành nụ cười an ủi.
"Không sao, chỉ là một ca phẫu thuật
nhỏ, khối u nhỏ lành tính. chỉ cần nghỉ
ngơi dưỡng sức là được. Cuối cùng mới
đến lượt tôi. Tôi đứng bên giường với vẻ
ấy nông Lâm, cháu xin lỗi, cháu về mà
không chào tạm biệt ông. Ông Lâm nhìn
tôi, Hiền Từ nói, "Ông không trách cháu
đã về rồi thì ở lại một thời gian thay
ông dẫn ông cháu đi tham quan Bắc Kinh."
Tôi từ giọng nói của ông, nghe ra giọng
ông khác thường ngày, ông nói rất khỏe,
không khỏi cay mũi. Tôi dường như thấy
kết cục của ông Lâm kiếp trước, nhưng
sinh lão bệnh tử là điều không thể thay
đổi. Thăm ông Lâm xong, ông cố chủ động
ở lại trông nom. Hai người nói là muốn
hàn huyên. Tôi và Lâm Khải Vi về nhà họ
Lâm. Tôi vẫn ở căn phòng trước đây.
Trong phòng tôi nhìn quanh, phòng đã
được dọn dẹp, không có bụi nhưng cũng
không có ga giường. Ánh mắt tôi cuối
cùng dừng lại trên bàn. Món đồ chơi mà
tôi đã năn nỉ Lâm Khải Vi tặng tôi cũng
không thấy đâu. Có lẽ đã bị Lâm Khải Vi
vứt đi. Trong lòng tôi có chút đau đớn,
nhưng rất nhanh đã kìm nén. Vứt đi cũng
tốt. Tôi mở tủ không thấy chăn. Đến
phòng Lâm Khải Vi tìm cô ấy. Có việc gì?
Lâm Khải Vi mặt lạnh tanh. Tôi đứng
ngoài cửa hỏi. Phòng tôi không có chăn.
Vừa nói xong lại vô tình thấy bên đầu
giường cô ấy có một con búp bê, chính là
món đồ chơi tôi đã năn nỉ Lâm Khải Vi
tặng tôi. Tôi ngưng ngẩn chỉ vào con búp
bê hỏi Lâm Khải Vi, "Cái này sao lại ở
đây?" Lâm Khải Vi liếc nhìn búp bê,
trong lòng hoảng hốt một lúc, trên mặt
vẫn thản nhiên. Sau đó cô ấy quay lại
lấy búp bê đưa cho tôi. Tôi thấy anh
không mang búp bê đi, sợ anh quên nên đã
cất lại, bây giờ trả lại cho anh. Tôi
nhìn Lâm Khải Vi, đáy mắt có chút ngạc
nhiên. Hai kiếp sống. Ngoài việc giảng
bài, đây là lần đầu tiên nghe Lâm Khải
Vi nói nhiều như vậy. Sau đó, ánh mắt
tôi dừng lại trên con búp bê mặt người,
ánh mắt phức tạp. Không ngờ Lâm Khải Vi
không vứt búp bê đi mà đã cất nó. Ngày
xưa nhận được búp bê này vui mừng biết
bao, xem như bảo vật. Giờ nghĩ lại bản
thân lúc đó thật đáng cười. Dù Lâm Khải
Vi tặng tôi một món quà thì có nghĩa gì
chứ? Lòng không ở đây, tặng gì cũng vô
ích. Tất nhiên tôi cũng không nghĩ. Lâm
Khải Vi cất giữ búp bê này mà tự tơ
tưởng, nghĩ rằng cô ấy đối với tôi đã
khác. Tôi không nhận. giọng nhạt nhẽo.
"Tôi tưởng cô đã vứt nó đi, tôi không
cần nó nữa, cô vứt đi đi." Lâm Khải Vi
cầm búp bê, ánh mắt lóe lên một tia thất
vọng, nhưng rất nhanh biến mất không
giấu vết. "Lúc đó anh thích nó nhiều như
vậy, giờ nói không cần là không cần
luôn." Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy, nhặt
nhẽo nói, "Thứ trước kia thích không có
nghĩa bây giờ vẫn thích, giống như trước
kia tôi rất thích cô, nhưng bây giờ tôi
đã hiểu ra, không còn thích nữa." Sắc
mặt Lâm Khải Vi thay đổi, ánh mắt chăm
chú nhìn tôi. "Anh nói thật à?" Tôi đón
nhận ánh mắt cô ấy, mắt tôi hoàn toàn
bình thản. "Khai giảng xong tôi sẽ về
Trường Sa. Và sau này công việc tôi cũng
sẽ phân công ở đó. Sau này chúng ta sẽ
không gặp lại nữa. Lẽ nào tất cả những
điều tôi làm vẫn chưa đủ rõ ràng sao?
Lâm Khải Vi nhìn tôi, mắt tôi hoàn toàn
bình thản. Nghĩ kỹ lại, một tháng trước
kỳ thi đại học, tôi đột nhiên thay đổi
thái độ với cô ấy, không còn điên cuồng
theo đuổi, không còn bám lấy cô ấy nhờ
giảng bài, không còn cùng cô ấy đi học
về, thậm chí sống chung một mái nhà,
cũng coi cô ấy như người xa lạ. Tôi đã
làm rất rõ ràng, chỉ là cô ấy vẫn không
tin. Xác nhận điểm này, tim Lâm Khải Vi
như bị đấm mạnh một cái. Tôi không còn
thích cô ấy nữa. Cô ấy đáng lẽ phải thở
phào nhẹ nhõm, nhưng tại sao trong lòng
lại như trống? Giỗng một khoảng, Lâm
Khải Vi ôm lấy trái tim trống rỗng của
mình. Lâu không thể hoàn hồn, tôi thấy
cô ấy đang ngẩn người, sắc mặt biến hóa
khôn lường, hơi khó hiểu. Chăn đâu? Lâm
Khải Vi hoàn hồn, bực bội liếc tôi một
cái, ở trong phòng chứa đổ. Anh tự đi
lấy đi, rồi đóng cửa lại. Tôi nhìn cánh
cửa đóng lại, nhíu mày, nhưng tôi đã
quen với sự lạnh nhạt của Lâm Khải Vi,
cũng không cảm thấy buồn, quay người đi
lấy chăn. Hôm sau, tôi và Lâm Khải Vi ăn
xong sáng đến bệnh viện quân y đến cổng,
Lâm Khải Vi đã đẩy xe đạp ra, liếc tôi
một cái, "Lên đi, tôi không suy nghĩ đã
từ chối, không cần đâu." Lâm Khải Vi
nhìn chằm chằm tôi, "Nếu ông biết tôi để
anh đi một mình sẽ mắng tôi đấy." Tôi
suy nghĩ một chút rồi vẫn lên xe, chỉ là
đi một chút thôi, không có ý nghĩa gì
cả. Tôi ngồi phía trước trong gió mang
theo mùi xà phòng xếp gừ Lâm Khải Vi.
Tôi vẫn cảm thấy kỳ diệu, không ngờ sống
lại một đời, còn có thể đợi đến khi Lâm
Khải Vi chủ động để tôi ngồi xe đạp của
cô ấy. Hai người đến bệnh viện và đến
cửa đã nghe thấy ông Cố Cao giọng thao
thao. Sau này khi Thời An và Khải Vi kết
hôn, tôi cảm nhận được hơi lạnh toát ra
từ người Lâm Khải Vi đẩy cửa vào, ngắt
lời hai người. Ông, ông, hai cụ già nhìn
chúng tôi chào đón. Đến rồi à? Vừa hay
chúng tôi đang bàn chuyện hôn sự của các
cháu. Tôi đón ánh mắt vui vẻ của hai cụ
già nhưng không tiến lên. chỉ kiên định
nhìn hai người. "Hôn ước giữa tôi và Lâm
Khải Vi hay là hủy bỏ đi." Lời vừa dứt,
mọi người kinh ngạc nhìn tôi. Lâm Khải
Vi nhìn chằm chằm tôi, biểu cảm trên mặt
thay đổi liên tục. Mặc dù qua cuộc trò
chuyện tối qua, cô ấy đã hiểu rằng tôi
không còn thích cô ấy, nhưng không ngờ
tôi lại muốn hủy bỏ hôn ước. Lẽ nào tôi
thật sự muốn làm đến mức này sao? Hai cụ
già đồng thanh. Thời An, cháu nghiêm túc
đấy chứ? Chuyện này cháu đã suy nghĩ rất
lâu rồi, chỉ là trước đây chưa có thời
điểm thích hợp để nói, bây giờ cuối cùng
có cơ hội nói ra. Cháu thở phào nhẹ
nhõm. Cháu nghiêm túc, cháu và Lâm Khải
Vi không thích nhau, miễn cưỡng ở bên
nhau sẽ không hạnh phúc đâu. Ông Lâm
thực sự muốn tôi làm con rể ông, lúc này
thật sự sốt ruột. Thời An, cháu không
phải rất thích Khải Vi sao? Tình cảm có
thể vun đáp mà. Đôi mắt tôi lóe lên nỗi
đau sâu sắc, vun đắp tình cảm. Trước đây
tôi cũng nghĩ vậy. Nghĩ rằng Lâm Khải Vi
chịu kết hôn với tôi, ít nhất là có cảm
tình với tôi. Còn về tình cảm, sau khi
kết hôn có thể vun đắp. Nhưng điều chờ
đợi tôi lại là gần 20 năm lạnh nhạt. Tôi
trải qua một đời mới hiểu, không thích
thì là không thích. Ngay từ cái nhìn đầu
tiên đã định sẵn, không có chuyện ở lâu
sẽ sinh tình. Ông, cháu đã không còn
thích cô ấy nữa, thấy khuyên tôi không
được. Ông Lâm nhìn sang Lâm Khải Vi.
Khải Vi, con nói đi, con có ý kiến gì?
Lòng tôi không có chút sóng gợn. Lâm
Khải Vi luôn cảm thấy hôn ước này nhục
nhã, cơ hội tốt như vậy để hủy bỏ hôn
ước, làm sao có thể không đồng ý? Ai ngờ
Lâm Khải Vi lại nói, "Chuyện hôn nhân,
mệnh lệnh của cha mẹ, lời mai mối để ông
quyết định là tốt nhất." Tôi kinh ngạc
nhìn Lâm Khải Vi, để ông quyết định
không phải là rõ ràng không muốn hủy bỏ
hôn ước sao? Nhưng lông mày và mắt cô ấy
vẫn thanh thoát, không thấy chút khác
thường nào, thất la nực cười, "Kiếp này
tôi chủ động hủy bỏ hôn ước, không muốn
kết hôn với cô ấy, để cô ấy được tự do,
cô ấy lại không đồng ý." Đột nhiên ông
Lâm cười ha hả, ngắt dòng suy nghĩ của
tôi. Ha ha ha, cuối cùng cũng nói một
câu có lý. Đây không phải ông ép con lấy
chồng đâu. Sắc mặt Lâm Khải Vi không
thay đổi, tôi vẫn nhìn cô ấy, lòng đầy
bực bội. Thăm ông Lâm xong, hai người ra
khỏi bệnh viện, tôi càng nghĩ càng tức.
Vừa rồi tại sao cô không đồng ý hủy bỏ
hôn ước này? Lâm Khải Vi nhìn tôi, đáy
mắt như giếng sâu không gợn sóng. Chuyện
hôn nhân, mệnh lệnh của cha mẹ, lời mai
mối. Có gì không được? Một câu nói đã
chặn hết lời tôi muốn nói, tôi còn muốn
nói gì đó. Lâm Khải Vi đã đẩy xe đạp ra.
Hai người đạp xe về nhà họ Lâm. Chưa đến
cổng, tôi đã thấy Trương Uyển Mộng đang
ngóng trông ở cổng. Rồi Trương Uyển Mộng
cũng thấy tôi, mắt sáng lên, đón lên,
cuối cùng cũng về rồi. Mặc dù Trương
Uyển Mộng nói, "Các bạn nhưng ánh mắt
đều dồn vào tôi." Lâm Khải Vi hoàn toàn
bị phớt lờ. "Tôi không quấy rầy hai
người nữa, tôi vào trước đây." Nói xong
liền vào sân. Tại chỗ chỉ còn Trương
Uyển Mộng và tôi. Trương Uyển Mộng lấy
ra một con ếch sắt trông có vẻ cũ. Cậu
xem cậu còn nhớ cái này không? Tôi nhìn
chằm chằm con ếch sắt, ánh mắt xa lạ,
chỉ nghe Trương Uyển Mộng dịu dàng nói,
"Đây là đồ chơi cậu thích nhất lúc nhỏ,
tôi muốn chơi cậu cũng không cho. Có lần
tôi lấy con ếch sắt này đi, cậu còn cào
cắn tôi, còn có chăn và núm vú già của
cậu. Những thứ này đều còn giữ, phòng
của cậu mẹ vẫn luôn giữ nguyên, mọi thứ
vẫn như ngày cậu rời đi." Nói xong,
Trương Uyển Mộng cẩn thận quan sát biểu
cảm trên mặt tôi. Thấy tôi có phản ứng,
Thừa Thắng xông lên, "Cậu có muốn xem
phòng thời thơ ấu của mình không?" Tôi
có chút cảm động, tôi đã nghĩ kỹ rồi. Bố
Trương chức cao quyền trọng, kẻ buôn
người nào dám đặt chú ý lên con trai nhà
họ Trương, trong này chắc có uẩn khúc,
nhưng tiếc rằng ký ức trước 10 tuổi của
tôi đều không còn, muốn tìm ra sự thật
ẩn giấu đó cũng không dễ, nếu có thể nhớ
ra điều gì thì tốt. Ừm. Trương Uyển Mộng
như chút được gánh nặng, vội vàng dẫn
đường. Hai người đến nhà họ Trương, đây
là lần đầu tiên ở kiếp trước và kiếp
này. Tôi bước vào nhà dưới sự dẫn dắt
của Trương Uyển Mộng. Trương Uyển Mộng
dẫn tôi đến trước một căn phòng ở tầng
hai. Chưa vào được, từ phía sau đột
nhiên vang lên giọng nói giận dữ của
Trương Hạo Minh. Cố Thời An, sao cậu lại
ở nhà tôi? Tôi quay đầu thấy Trương Hạo
Minh đứng ở cửa phòng bên cạnh đang nhìn
tôi với ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt
sống. Tôi nhíu mày. Lúc này Trương Uyển
Mộng cau mày nói, "Hạo Minh, Thời An là
con trai nhà họ Trương, là tôi đưa cậu
ấy về. Sau này các cậu là anh em, các
cậu phải chung sống hòa thuận. Tôi không
muốn chuyện trước đây lặp lại." Tôi nghe
lời Trương Uyển Mộng cười lạnh một
tiếng, "Chung sống hòa thuận, không muốn
chuyện trước đây lặp lại." Cô ta chỉ một
câu là xóa bỏ hết những lần tôi bị bắt
nạt. "Bị sỉ nhục sao? Không thể nào,
trong lòng cô ta, Trương Hạo Minh đứa em
nuôi này vẫn chiếm vị trí rất quan
trọng. Cũng khó trách Trương Hạo Minh dù
là giết người, cô ta cũng sẽ bảo vệ hắn.
Tình chị em thật sâu đập, tôi châm biếm
trong lòng, nhưng với sự thiên vị như
vậy, Trương Hạo Minh vẫn cảm thấy không
hài lòng. "Chị, chị cứ thiên vị cố thời
a như vậy sao? Chúng ta mới là chị em
chung sống 11 năm." Trương Hạo Minh xông
đến trước mặt tôi, nhíu chặt lông mày,
giọng tức giận, "Cố Thời An, cậu cướp
chị Khải Vi chưa đủ, còn muốn cướp gia
đình tôi à?" Trương Uyển Mộng lộ vẻ bất
lực. Hạo Minh, tôi là chị cậu, ai cũng
không cướp đi được. Cậu về phòng đi, lát
nữa chị sẽ tìm cậu. Tôi nhìn hai chị em
thương yêu nhau, đột nhiên cười một cái
nói, "Cô không phải nói nếu tôi có thể
tha thứ cho cô, bảo cô làm gì cô cũng
sẵn lòng sao?" Trương Uyển Mộng quay đầu
nghi hoặc nhìn tôi. Cô ta không hiểu tôi
muốn làm gì, nhưng vẫn gật đầu. "Đúng."
Tôi lạnh lùng nhìn Trương Hạo Minh. "Cô
còn nhớ trước đây Trương Hạo Minh đối xử
với tôi thế nào không? Hắn chặn tôi ở
nhà vệ sinh, nhổ nước bọt vào tôi, té
nước tắt tồi." Trương Uyển Mộng nhìn
tôi. "Biện hộ, cậu trách tôi sao? Lúc đó
tôi đâu biết cậu là em trai tôi. Hai năm
học cấp ba của tôi, cô ta luôn biết Hạo
Minh đang nhắm vào tôi. Mặc dù cô ta
không trực tiếp ra tay nhưng cũng coi
như che giấu cho Hạo Minh. Tôi đã đối
mặt với Trương Uyển Mộng rất nhiều lần,
rất hiểu cô ta trong xương tủy là người
như thế nào. Điển hình của con cái nhà
quyền quý đối với người dưới cô ta chưa
từng để vào mắt. Tôi không để ý, tiếp
tục nói với vẻ mặt thản nhiên. Trương
Hạo Minh đối xử với tôi thế nào? Cô cứ
đối xử với Trương Hạo Minh thế đó, trước
tiên tát hắn một cái. Trương Uyển Mộng
nhìn tôi cau mày, ánh mắt hối lỗi dần
dần biến thành đánh giá. Tôi chú ý đến
sự thay đổi trong ánh mắt cô ta, nhưng
chỉ cười khẩy. Có lẽ cô ta nghĩ tôi độc
ác, còn tưởng tôi bị Trương Hạo Minh bắt
nạt, yếu đuối không nơi nương tượng, kết
quả lại đưa ra yêu cầu vô lý như vậy.
Trương Hạo Minh trừng mắt nhìn tôi, Cố
Thời An, cậu đừng ở đây Ly Dán. Lời vừa
dứt, tôi giơ tay tát Trương Hạo Minh một
cái. Bốp! Trương Uyển Mộng không kịp
phản ứng, kinh ngạc nhìn tôi. Trương Hạo
Minh không dám tin, ôm lấy mặt bị đánh.
Lúc này phía sau truyền đến tiếng bước
chân, mọi người quay đầu nhìn, thấy mẹ
Trương đi đến, Trương Hạo Minh lập tức
chạy đến mách. Mẹ Cố Thời An đánh con
không chỉ vậy còn bảo chị đánh con. Mẹ
Trương nhìn tôi, ánh mắt biến hóa khôn
lường, có nhung nhớ, có đánh giá, nghi
hoặc cuối cùng biến thành không hài
lòng. Trương Uyển Mộng, sao con có thể
để người khác bắt nạt em trai mình?
Trương Uyển Mộng nhíu mày, giọng mang
theo vài phần trách móc. Thời An, xin
lỗi Hạo Minh đi. Lửa giận đè nén trong
lòng bùng cháy, ánh mắt mỉa mai. Trương
Hạo Minh lúc trước dựa vào là con nhà họ
Trương để bắt nạt tôi, hắn đã từng xin
lỗi tôi chưa? Tôi không phải em trai
ruột của cô sao? Sao tôi lại phải xin
lỗi Trương Hạo Minh? Trương Uyển Mộng
càng nhíu chặt mày, không nói được lời
nào. Lúc này giọng mẹ Trương truyền đến,
"Nói vậy còn quá sớm, cậu cứ khăng khăng
mình là con ruột của tôi à? Xét nghiệm
ADN đó không đáng tin." Ánh mắt lạnh
lùng của mẹ Trương nhìn tôi. "Cậu làm
lại xét nghiệm huyết thống với tôi. Nếu
kết quả xác nhận cậu là con trai tôi,
tôi sẽ để cậu về nhà. Tôi cảm thấy bị
xúc phạm, trong lòng có chút tức giận.
Làm lại xét nghiệm ADN huyết thống. Họ
xúc phạm ai chứ? Muốn nhận thì nhận,
không muốn nhận thì thôi. Ban đầu trong
lòng tôi còn tồn một chút niềm mong mỏi.
Kiếp trước tôi và mẹ Trương dù là hàng
xóm 20 năm nhưng mẹ Trương ẩn cư đơn.
Giàn hiếm khi gặp. Mọi chuyện của Trương
Hạo Minh đều do Trương Uyển Mộng đứng ra
giải quyết. Mẹ Trương mà tôi thấy chỉ là
một người mẹ đáng thương nhớ con trai
ruột hơn 20 năm. Nhưng hóa ra khi kết
quả xét nghiệm huyết thống trước mặt, mẹ
ruột của tôi lại không tin tôi là con
trai bà. Trong mắt mẹ Trương, Trương Hạo
Minh mới là đứa con bà nuôi 11 năm. Bây
giờ tôi mới hiểu, thực ra quan hệ huyết
thống không quan trọng như vậy. Hiểu rõ
điểm này, tôi kìm nén nỗi đau trong
lòng, ánh mắt trong trẻo. Trong lòng
tôi, ông nội đã cùng tôi sống nương tựa
lẫn nhau, mới là người thân thực sự của
tôi. Họ nhận hay không nhận tôi, tôi
cũng không quan tâm. Chưa đợi tôi trả
lời, Trương Uyển Mộng thay tôi đồng ý
ngay. Tốt, mẹ, con tin Thời An chính là
em trai ruột của con, bây giờ có thể đến
đồn công an làm xét nghiệm. Móng tay
Trương Hạo Minh cắm vào lòng bàn tay,
ánh mắt lóe lên vẻ âm trầm. Nếu thực sự
đi làm xét nghiệm, kết quả ra cho thấy
tôi thực sự là con trai nhà họ Trương
thì hắn còn chỗ dung thân không? Hắn
khoác tay mẹ Trương làm nũng, "Mẹ, Thời
An không thích con, nếu cậu ta thực sự
là con trai của mẹ, mẹ có bỏ con không?"
Mẹ Trương liếc tôi một cái, kiên nhẫn an
ủi Trương Hạo Minh. "Con cũng là con
trai của mẹ, dù cậu ta là con trai của
mẹ, nếu cậu ta làm sai, mẹ cũng sẽ bắt
cậu ta xin lỗi con." Tôi nhìn ánh mắt
khoe khoang của Trương Hạo Minh, trong
lòng hơi nghẹn. Tôi cố gắng bỏ qua cảm
xúc này. Dưới ánh mắt đi ra ngoài, mẹ
Trương nhìn bóng lưng tôi, ánh mắt không
hài lòng. Cậu sao gấp gáp vậy? Con trai
bà đáng lẽ phải nhã nhặn lễ phép, sao
lại thô lỗ vô lễ như vậy? Tôi khựng
bước, tôi đâu có nói gì về việc làm lại
xét nghiệm ADN đâu. Mẹ Trương và Trương
Uyển Mộng đều sửng sốt. Trương Uyển Mộng
phản ứng lại, ba bước thành hai bước đến
bên tôi, cau chặt mày. Thời An, đừng
bướng bỉnh, chỉ cần làm lại xét nghiệm
huyết thống là có thể chứng minh cậu là
em trai tôi, tại sao không đồng ý? Tôi
không nói gì. Đáy mắt Trương Hạo Minh
lóe lên tia sáng đen tối, đắc ý nhìn
tôi. Cố Thời An, bất quá chỉ là lấy tóc
làm xét nghiệm huyết thống thôi mà, cậu
còn không chịu, không phải là sợ sao? Sợ
lời nói dối bị vạch trần, tờ xét nghiệm
huyết thống cậu đưa ra trước đây rất có
thể là giả mạo. Cậu chỉ muốn làm nhà
chúng tôi lục đục mà thôi. Mẹ phụ họa.
Hạo Minh nói không sai. Mặc dù tôi đã
biết rõ mẹ Trương không muốn nhận tôi,
nhưng nghe thấy giọng điệu mừng rỡ của
bà vẫn khiến tôi thở dồn. Có lẽ đó là
bản năng mẹ con chăng? Tôi quay người
nhìn mẹ Trương sâu sắc, trầm giọng nói,
"Dù các người tin hay không, không tin
cũng được, đó là việc của các người, tôi
cũng không mong muốn gì." Làm con trai
nhà họ Trương. Nói xong liền đi ra
ngoài. Mẹ Trương đứng tại chỗ nhìn bóng
lưng tôi rời đi, tim bà đau nhói không
rõ lý do, lại là ánh mắt đó. "Mỗi khi
đối diện với tôi, cậu ta mới như vậy. Lẽ
nào cậu ta thật sự là con trai tôi?
Không thể nào, tôi đi đến cổng còn nghe
thấy tiếng giận dữ của mẹ Trương truyền
đến. Đừng đuổi theo, không muốn làm con
trai nhà họ Trương." Giọng điệu lớn
thật, bất quá chỉ là kẻ từ nông thôn đến
bám lấy Lâm Khải Vi không buông. Lẽ nào
không phải nhắm vào tiền bạc và địa vị
nhà họ Lâm sao? Yến Nam của tôi không
thể như vậy được. Lời khẳng định của mẹ
Trương truyền đến tai tôi không sót chữ
nào. Bước chân tôi khựng lại, rõ ràng đã
đi xa rồi. Tại sao tôi vẫn có thể nghe
thấy? Tôi tăng nhanh bước chân đi ra
cổng. Ai ngờ vừa ra đến nơi đã thấy Lâm
Khải Vi đi về phía tôi. Cô ấy mặc váy sơ
mi kẻ sọc trắng. Ánh nắng bao phủ trên
người cô ấy, rực rỡ chói lọi. Trong
khoảnh khắc đó, trước mắt như bừng sáng.
Tôi sững người tại chỗ. Lâm Khải Vi dừng
lại trước mặt tôi. Anh không sao chứ?
Tôi hoàn hồn. Thực sự từ gương mặt lạnh
lùng quen thuộc của cô ấy nhìn thấy một
chút lo lắng. Cô ấy đang lo cho tôi sao?
Tôi không sao. Lâm Khải Vi nhìn tôi từ
trên xuống dưới vài lần. Xác định tôi
không sao mới lên tiếng. Tôi nghe thấy
các người cãi nhau to. Sau này anh đến
nhà họ Lâm vẫn nên đi cùng tôi. Lúc này
tôi cuối cùng xác định Lâm Khải Vi đang
quan tâm tôi. Thật kỳ lạ. Tuy nhiên tôi
cũng không vì một câu quan tâm mà tự tơ
tưởng. Nghĩ rằng Lâm Khải Vi đã thích
tôi. Tôi khẽ gật đầu không để lời cô ấy
vào lòng. Yên tâm tôi sẽ tự lo cho mình.
Không cần lo, không biết giải thích sao
với ông Lâm. Lâm Khải Vi vốn thông minh,
nhưng lúc này lại không nói được lời
nào. Ông đâu có dặn dò cô ấy những
chuyện này. Những ngày sau đó tôi không
đến nhà họ Trương nữa. Ban ngày đến bệnh
viện chăm sóc ông Lâm. Khi về nhà,
Trương Uyển Mộng lại bám theo, nhớng mày
tự cho mình độ lượng nói, "Hạo Minh
không so đo chuyện cậu tát cậu ấy nữa.
Nhưng cậu phải nhớ, dù Hạo Minh là con
nuôi nhưng cũng là công tử nhà họ
Trương, nếu cậu trở về vẫn phải sống hòa
thuận với cậu ấy." Tôi cúi đầu nhìn sách
trong tay, không ngẩng đầu sống hòa
thuận với Trương Hạo Minh. Tại sao trong
miệng cô ta lại dễ dàng như vậy? Tôi
không để ý đến Trương Uyển Mộng, cô ta
cũng không bỏ cuộc, bưng một bát đậu
tương mặn. Thời An, đây là nước đậu
tương mặn cậu thích uống nhất hồi nhỏ,
tôi đặc biệt mang đến cho cậu. Nếm thử
đi. Tôi nói, "Tôi không uống, đừng làm
phiền tôi." Nói xong liền về phòng. Ánh
mắt Trương Uyển Mộng trầm xuống, than
thở với Lâm Khải Vi vừa vào cửa. "Sao
cậu ấy tính tình lớn vậy?" Lâm Khải Vi
liếc nhìn đậu tương mặn cô ta mang đến,
giọng lạnh nhạt, "Anh ấy thích ngọt."
Trương Uyển Mộng không nói gì, chỉ uống
một hơi hết đậu tương, lau miệng nhìn cô
ấy. "Sao cô biết?" Lâm Khải Vi 10 năm
rồi, khẩu vị anh ấy đã thay đổi từ lâu.
Trương Uyển Mộng suy nghĩ một lúc, thấy
lời Lâm Khải Vi có lý, nhưng cô ta hiểu
Lâm Khải Vi, nếu không chắc chắn cô ấy
sẽ không nói. Cô ấy nói vậy chắc chắn đã
chú ý đến việc ăn uống của tôi. Hơn nữa,
nếu tôi không lọt vào mắt cô ấy, làm sao
cô ấy lại chú ý đến tôi? Trương Uyển
Mộng nhìn Lâm Khải Vi, ánh mắt trở nên
mập mờ. Cô hiểu rõ Thời An thế? Rất tốt.
Trước đây tôi còn thấy Cố Thời An chỉ là
một người nông dân không xứng với cô,
nhưng bây giờ khác rồi. Cậu ấy là em
trai tôi, cô và cậu ấy môn đăng hộ đối.
Cuộc hôn nhân này tôi đồng ý. Đôi lông
mày xanh lạnh lùng của Lâm Khải Vi nhíu
lại. Cô ta đồng ý thì có tác dụng gì?
Tôi bây giờ đã không còn thích mình nữa.
Nghĩ đến đây, Lâm Khải Vi cảm thấy vô
cùng phiền muộn. Những ngày sau đó,
Trương Uyển Mộng đến tìm tôi, mang cho
tôi nhiều thứ, nhưng tôi đều không để ý
đến cô ta. Hôm đó Trương Uyển Mộng có
việc ra ngoài, nhưng người giúp việc nhà
nấu canh đương quy cho ông Lâm, cô ta
không rảnh mang đi, nhờ tôi lấy, nếu là
cho tôi, tôi chắc chắn sẽ không lấy.
Nhưng nhà họ Trương và nhà họ Lâm là chỗ
thân giao, tất nhiên tôi sẽ không thay
ông Lâm từ chối. Tôi đã đi lấy một
chuyến rồi đến bệnh viện. Ai ngờ chiều
về từ bệnh viện, mẹ Trương dẫn theo
người giúp việc và quản gia nhà họ
Trương hung hăng xông vào. Mẹ Trương đỏ
hoe mắt, trông như vừa khóc. Tôi lạnh
lùng nói, "Phu nhân Trương, bà có chuyện
gì?" Lời vừa dứt, một cái tát đã rơi vào
mặt tôi, chỉ nghe mẹ Trương vừa khóc vừa
buộc tội. Cố Thời An, cậu sao độc ác
thế? Bỏ thuốc độc vào sữa của Hạo Minh.
Nếu Hạo Minh có mệnh hệ gì, tôi nhất
định bắt cậu đền mạng cho nó. Tôi bất
ngờ đối diện với ánh mắt ghê tởm của mẹ
Trương. Dù đã biết mẹ Trương quan tâm
đến Hạo Minh như thế nào, nhưng tận tay
nghe những lời tàn nhẫn này, tim vẫn như
bị khoét một mảng. Cố Thời An luôn ở
cùng tôi, làm sao có thể đầu độc Hạo
Minh? Chắc chắn có hiểu lầm gì đó. Lâm
Khải Vi lặng lẽ lên tiếng. Tôi kinh ngạc
nhìn Lâm Khải Vi. Ban đầu cô ấy đứng sau
lưng tôi, bây giờ lại đứng bên cạnh tôi.
Người hơi nghiêng về phía tôi, vai che
chắn tôi một phần, tạo tư thế bảo vệ. Mẹ
Trương nghiến răng nghiến lợi nói, "Chị
Cao, tận mắt thấy, hôm nay chỉ có Cố
Thời An lén lút vào nhà họ Trương, môi
tôi tái đi, biện hộ cho mình. Tôi có đến
nhà họ Trương hôm nay, nhưng chỉ vào bếp
còn chối à?" Sữa Hạo Minh uống lấy từ
trong tủ lạnh đó, giọng tôi khàn đặc,
"Tôi có lý do gì để đầu độc Trương Hạo
Minh?" Mẹ Trương hừ lạnh một tiếng,
giọng lạnh đến tột cùng. "Cậu ghen tỵ
với Hạo Minh vì tôi thương yêu Hạo Minh.
không nhận cậu nên cậu muốn trừ khử Hạo
Minh. Đây chính là mẹ ruột của tôi.
Trong mắt bà, tôi là người phẩm hạnh xấu
xa đến vậy. Người ác không tha. Mẹ
Trương đứng trước mặt tôi, Lý Lễ đầy
mình nói, "Cậu có đồ độc hay không?
Chúng tôi lục phòng cậu." Nhìn là biết
ngay. Tôi chặn ở cầu thang, lạnh lùng
nhắc lại, "Tôi không đầu độc, hơn nữa
đây là nhà họ Lâm, không phải nhà họ
Trương. Các người muốn ra oai thì về nhà
họ Trương mà ra." Mẹ Trương không có
thời gian nói nhảm với tôi, trực tiếp ra
lệnh bắt lấy cậu ta cho tôi. Chị Cao
giúp việc và quản gia nhà họ Trương đều
là người nông thôn, vóc dáng đô con.
Theo lệnh mẹ Trương túm lấy tôi. Sau đó
mẹ Trương trực tiếp lên lầu. Không lâu
sau, mẹ Trương xuống lầu, tay còn cầm
thứ gì đó gói trong giấy. Mẹ Trương ném
xuống trước mặt tôi bằng chứng xác thực.
Đây là thuốc độc tìm thấy trong phòng
cậu. Chị Cao quản gia Lý, lập tức bắt
cậu ta lại. Tôi sẽ đưa tên xác nhân này
đến đồn công an. Tôi sẽ khiến cậu ta tù
mọt gông. Tôi nhìn thấy những thứ lẽ ra
không nên xuất hiện trong phòng mình.
Giật mình, tôi không đầu độc. Tôi không
biết những thứ này sao lại xuất hiện
trong phòng tôi. Thủ đoạn này giống như
một tháng trước. Trương Hạo Minh không
muốn tôi tham gia kỳ thi đại học Y như
tặc. Chính Trương Hạo Minh vu khống tôi,
chỉ là không ngờ Trương Hạo Minh có thể
ra tay tàn nhẫn đến vậy. Nhưng chị Cao
đã túm chặt tôi, sắp đưa tôi đến đồn
công an. Chị Cao là phụ nữ nông thôn,
trước đây làm nông, sức mạnh và bướng
bỉnh, nắm chặt tôi không thả. Quản gia
Lý lại là người đàn ông khỏe mạnh. Hai
người cùng ra tay, tôi bị lôi đi và đổ
bàn ghế dọc đường, phát ra tiếng đổ vỡ.
Tôi bám vào góc bàn nhưng vẫn bị kéo ra,
móng tay bị gãy, đầu ngón tay chảy máu.
Ngay lúc tôi sắp bị đưa đi, đột nhiên
giọng lạnh lùng của Lâm Khải Vi vang
lên. "Buông anh ấy ra." Tôi hoàn hồn.
Nhìn Lâm Khải Vi tiến lên, gỡ tay chị
Cao khỏi người tôi, rồi che chắn tôi
phía sau. Có Lâm Khải Vi bảo vệ, chị Cao
không dám động thủ. Mẹ Trương tiến lên
nhìn Lâm Khải Vi, mặc dù tức giận nhưng
vẫn giữ được chút lý trí. Khải Vi, tại
sao cháu phải bảo vệ cậu ta? Nghe nói
cháu rất không thích hôn ước do ông
định, để cô đưa cậu ta đi ngồi tù. Cháu
cũng không cần thực hiện hôn ước nữa,
tôi cũng không hiểu tại sao, nhưng nghe
Lâm Khải Vi rõng rạc nói, anh ấy là vị
hôn phu của tôi, tôi nhất định sẽ bảo vệ
anh ấy. Tôi sửng sốt một lúc, đây là lần
đầu tiên Lâm Khải Vi kiên quyết bảo vệ
tôi. Nếu là kiếp trước thì tốt biết mấy,
nhưng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại. Tôi
nhớ lại hơn một tháng trước, lần trước
nếu không có ông Lâm, có lẽ tôi không
thể tham gia kỳ thi đại học. Còn Lâm
Khải Vi vì không giúp tôi nên bị ông Lâm
trách mắng. Nếu tôi lại gặp chuyện, ông
Lâm sẽ không đứng nhìn. Lâm Khải Vi là
người hiếu thảo, "Ông Lâm hiện đang
bệnh, có lẽ cô ấy không muốn chuyện của
tôi làm phiền ông Lâm." Không khí cứng
đờ, giọng nghi hoặc của Trương Uyển Mộng
vang lên. "Chuyện gì xảy ra vậy?" Náo
nhiệt thế, nhìn lại thấy Trương Uyển
Mộng cầm một túi hồ sơ đi vào. Mẹ Trương
giận dữ nhìn Trương Uyển Mộng, giọng
không hài lòng, "Cố Thời An đầu độc Hạo
Minh, tôi đang định đưa cậu ta đến đồn
công an." Tôi siết chặt tay. Trương Uyển
Mộng không thèm nhìn tôi lấy một cái, lo
lắng hỏi, "Hạo Minh bây giờ thế nào
rồi?" Mẹ Trương trừng mắt nhìn cô ta,
may mà con còn lương tâm, không bị kẻ có
ý đồ xấu xa này dụ dỗ đến quên hết người
thân. Hạo Minh đã rửa ruột ở bệnh viện
qua giai đoạn nguy hiểm, hiện đang nghỉ
ngơi ở bệnh viện, Trương Uyển Mộng mới
thở phào. "Nhưng mẹ, Cố Thời An dù sao
cũng là em trai con, đưa cậu ấy đến đồn
công an cũng không hay. Tôi nghe giọng
điệu lý đương nhiên của cô ta." nghẹn
họng, cô ta chỉ nghe lời mẹ Trương, đã
không thèm suy nghĩ, thừa nhận tội đầu
độc thay tôi. Tôi hít sâu một hơi, nhìn
Trương Uyển Mộng từng chữ một, "Tôi
không đầu độc, có người đổ tội vu khống
cho tôi." "Ý cậu là Hạo Minh tự uống
thuốc độc để vu khống cậu à?" Mẹ Trương
nhìn tôi dữ tợn, lại ôm ngực khóc nói,
"Ai lại tà nhẫn như vậy? Cậu có biết
không? Khi thấy Hạo Minh từng ngụm từng
ngụm nôn ra máu, tim tôi đau đến thế
nào? Nếu không khiến cậu chịu đau đớn
như Hạo Minh, tôi nhất định không bỏ
qua. Nhìn ánh mắt hại người của bà ta,
lòng tôi càng khó chịu." Trương Uyển
Mộng giơ túi hồ sơ trong tay. Mẹ, con
biết mẹ không tin xét nghiệm của Cố Thời
An nên con đã lén lấy tóc của Cố Thời An
và mẹ. Nhờ người quen làm xét nghiệm
ADN, kết quả hiện đang trong tay con.
Đợi xem xong kết quả rồi quyết định cũng
không muộn. Sắc mặt mẹ Trương thay đổi,
giật lấy xét nghiệm huyết thống, mở ra
xem dòng cuối cùng, không nhịn được đọc
ra. Cố Thời An và Tú Phân có tỉ lệ ADN
trùng khớp dưới 50%, không hỗ trợ quan
hệ mẹ con. Tú phân chính là tên của mẹ
Trương. Mẹ Trương nắm chặt tờ giấy, nhắm
mắt nhìn tôi đầy nguy hiểm, không còn e
ngại gì nữa. Lần này ai cũng không cứu
được cậu. Trương Uyển Mộng hoang mang
bất định, giật lấy giấy xét nghiệm,
không dám tin. Sao lại như vậy được? Cô
ta nhìn tôi, sao cậu lại không phải em
trai tôi? Lâm Khải Vi, cô không phải nói
xét nghiệm ADN có thể làm cơ sở nhận
người thân sao? Thậm chí còn giúp cảnh
sát tìm ra nghi phạm. Lâm Khải Vi nhìn
tôi, kìm nén thắc mắc trong lòng, giải
thích, "Hiện nay kỹ thuật còn chưa hoàn
thiện, không chính xác cũng có thể xảy
ra." Trương Uyển Mộng không thể chấp
nhận cảm giác từ thiên đường rơi xuống
địa ngục. Cô ta sắc mặt âm u nhìn tôi,
"Tơ xét nghiệm đó là cậu giả mạo, từ đầu
đến cuối cậu đều lừa tôi. Cuối cùng tờ
xét nghiệm đến tay tôi, tôi tận mắt thấy
dòng cuối cùng viết mình và mẹ Trương
không phải quan hệ mẹ con, hai tay không
khỏi run rẩy. Hóa ra tôi không phải con
ruột của mẹ Trương. Kiếp trước tôi và mẹ
Trương phù hợp, chẳng lẽ chỉ là trùng
hợp? Từ đầu đến cuối đều là tôi hiểu
lầm. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi đột
nhiên thở phào nhẹ nhõm. Như vậy khá
tốt, tim tôi cuối cùng không phải đau
nữa. Tôi đỏ hoe mắt, đối diện với ánh
mắt hại người của Trương Uyển Mộng, thừa
nhận, "Đúng, tôi chính là lừa cô, cô
thật ngốc, tôi thả tin kết quả này. Họ
không phải người thân của tôi, người
thân của tôi sẽ không làm tổn thương tôi
như vậy. Từ nay về sau tôi coi như mình
không có cha mẹ." Ánh mắt Trương Uyển
Mộng càng lúc càng đáng sợ, hai tay nắm
chặt thành đấm, như thể trong lồng ngực
có một con thú dữ muốn xông ra. Mẹ
Trương cũng lấy lại tinh thần nhìn tôi.
Đã không phải con trai tôi thì tôi cũng
không cần e ngại gì nữa. Tôi đổi ý rồi.
Trước khi đưa cậu đi tù, đưa cậu đến
bệnh viện quỳ lạy xin lỗi Hạo Minh
trước. Để Hạo Minh hả giận, mẹ Trương
liếc mắt ra hiệu cho chị Cao và quản gia
Lý. Hai người liền áp giải tôi lên xe.
Tôi không còn kháng cự nữa. Lâm Khải Vi
định đuổi theo nhưng xe đã đi xa. Lâm
Khải Vi nhìn tôi bị đưa đi. Gương mặt
lạnh lùng thừng ngày cuối cùng cũng lộ
vẻ hoảng hốt. Đầu óc cô ấy quay cuồng,
cuối cùng chợt nghĩ ra, quay lại nhà gọi
điện đến khu quân sự. Tôi là Lâm Khải
Vi. Tôi muốn nói chuyện với Tư Lệnh
Trương, còn bên kia, tôi đã bị đưa đến
bệnh viện. Tôi nhìn thấy Trương Hạo
Minh, hắn nằm trên giường bệnh, mặt tái
nhợt, gương mặt tuấn tú trông càng thêm
đáng thương. Chỉ thấy Trương Hạo Minh co
rúm sau lưng mẹ Trương, sợ hãi nói, "Mẹ,
sao mẹ lại đưa Cố Thời An đến đây? Con
sợ." Mẹ Trương ôm vai hắn, dịu dàng an
ủi, "Đừng sợ, cậu ta không làm gì được
con đâu. Mẹ bắt cậu ta đến xin lỗi con
đấy." Rồi lại lạnh lùng ra lệnh cho tôi
xin lỗi Hạo Minh. Đôi mắt vô tội của tôi
nhìn chằm chằm mẹ Trương. Nếu tôi là con
trai ruột của bà, bà có bắt tôi xin lỗi
không?" Đáy mắt mẹ Trương lóe lên tia
cam hận. Cậu không xứng nhắc đến con
trai ruột của tôi. Bà ta càng thêm tức
giận. Cậu không chỉ là kẻ giết người,
còn là kẻ lừa đảo. Mạo danh con trai
tôi, thật đáng ghét. Cậu có biết tôi nhớ
con trai mình đến thế nào không? Vậy mà
cậu lợi dụng nỗi nhớ nhung này của chúng
tôi khiến hy vọng của chúng tôi tan
thành mây khói, tôi nhất định phải khiến
cậu trả giá. Từng chữ của bà ta hóa
thành lưỡi kiếm, đâm vào tim tôi, tim
tôi đau nhói. Rõ ràng kết quả xét nghiệm
huyết thống đã chỉ rõ. Bà ta không phải
mẹ đẻ của tôi, tại sao nghe những lời
này tôi lại đau? Giây sau lại nghe mẹ
Trương ra lệnh, túm lấy cậu ta, banh
miệng cậu ta ra. Tôi bị quản gia Lý túm
lấy, quỳ xuống đất chỉ cao thì banh
miệng tôi ra. Lòng tôi dâng lên nỗi sợ
hãi. Giêy sau thấy mẹ Trương Tử túi
xách, lấy ra gói thuốc độc tìm thấy
trong phòng tôi, xé bao bì, bên trong là
bột màu đỏ. Bà ta cầm gói bột định đổ
vào miệng tôi, người trong phòng nhìn
thấy nhưng không ai ngăn cản. Trương Hạo
Minh đứng phía sau thấy cảnh này, vô
cùng phấn khích. Nếu tôi chết như vậy,
sẽ không còn ai có thể cướp vị trí công
tử nhà họ Trưng của hắn nữa. Tôi nhìn
gói bột màu đỏ trong cơn nguy cấp sinh
trí, cắn tay chị Cao một cái. Chị Cao
đau đớn buông tay tát tôi một cái, mắng
đồ xúc sinh, cái tát này khiến tai tôi ù
đặc như linh hồn xuất khỏi cơ thể. Mẹ
Trương trực tiếp nắm cằm tôi, định cho
tôi uống thuốc độc. Nước mắt tôi không
kìm được chảy ra. Trong tầm nhìn mờ mịt,
tôi như thấy từ trên đầu chiếu xuống.
Ánh đèn chói mắt, "Kiếp trước tôi chết
trong tay Trương Hạo Minh, chẳng lẽ kiếp
này tôi vẫn phải chết vì Trương Hạo Minh
sao? Kiếp này tôi vẫn không đấu lại
Trương Hạo Minh, tôi vẫn chưa sống ra
cuộc đời của mình. Tôi thật không cam
tâm, đúng lúc tôi tuyệt vọng." Một giọng
nam trầm hùng vang lên. Dừng tay, tiếng
ù trong tai tôi dường như ngay lập tức
biến mất. Tôi cảm thấy sự kìm kẹp trên
người được nới lỏng. Tôi nghe thấy bên
tai vang lên giọng run rẩy của mẹ
Trương. "Lão Trương, tôi ngã xuống đất
kiệt sức. Lão Trương là người cha hiếm
khi gặp mặt trong hai kiếp của tôi. Tôi
nằm trên đất ho dữ dội, sau đó có người
đỡ tôi dậy. Không sao chứ?" Cố Thời An.
Giọng lạnh quen thuộc vang bên tai nhưng
lại mang đến cảm giác an tâm. Tôi từ từ
ngẩng đầu, gương mặt lo lắng của Lâm
Khải Vi hiện ra trước mắt. Tôi không ngờ
chính Lâm Khải Vi đã cứu tôi thoát hiểm.
Tôi nợ cô ấy một lần. Tôi giữ người một
lúc mới đáp suýt chết. Rồi giọng trầm
hùng của bố Trương vang lên, mang theo
quan tâm. Thời An, con không sao chứ?
Tôi ngẩng đầu nhìn bố Trương. Bố Trương
mặc quân phục, thân hình như ngọn núi
cao ngất, lông mày và mắt cứng cáp. để
dâu năm quan giống tôi vài phần nhưng
lúc này ông nhìn tôi hiền hòa. Đây chính
là tư lệnh Trương nổi tiếng thời trẻ
dũng mãnh trong chiến đấu, nghe nói rất
cương trực không a rùa. Nhưng giờ tôi đã
từ chối xa lánh người nhà họ Trương, Tư
Lệnh Trương lại định báo thù cho con
trai ông thế nào? Ngay lập tức, gương
mặt hiền hòa của Tư Lệnh Trương nhíu
lại, không giận mà oai. Không khí trong
phòng bệnh trở nên lạnh lẽo. Đúng lúc
tôi nghĩ, bố Trương cũng sẽ bảo vệ
Trương Hạo Minh, bố Trương lại của trách
mẹ Trương, các người vừa làm gì vậy?
Dùng hình phạt tư riêng làm hại một
thanh niên vinh quang làm sao? Trương
Hạo Minh và Trương Uyển Mộng không dám
lên tiếng, còn mẹ Trương sau khi qua sợ
hãi lại lý sự. Thanh niên, một thanh
niên tàn độc, không chỉ giả mạo xét
nghiệm ADN, muốn làm con trai nhà họ
Trương, còn đâu độc Hạo Minh, tôi chỉ là
lấy răng đền răng thôi. Bố Trương không
để lộ vui buồn, trầm giọng nói, "Nếu cậu
ta thực sự chết, bà sẽ hối hận đấy." Mẹ
Trương không hề để lời ông vào tai, buồn
cười, "Tôi tại sao phải hối hận vì Cố
Thời An chứ? Hơn nữa thuốc độc này chính
là Cố Thời An." Đồ độc Hạo Minh chỉ
khiến người ta đau đớn, hơn nữa đây là
bệnh viện, cậu ta có thể lập tức đi rửa
ruột. Tôi nghe vậy, trong lòng không còn
gợn sóng. Bố Trương nhìn sâu vào mẹ
Trương Cuồng Si thu ánh mắt lại, "Tạm
thời không bàn cố Thời An có phải con
trai tôi hay không, trước tiên nói về
chuyện đầu độc. Sự thật về việc con bị
đầu độc là gì? Con tự thú nhận đi, đừng
để ta dùng các biện pháp thẩm vấn trong
quân doanh." Trương Hạo Minh run rẩy quỳ
trên giường, chỉ dám nhìn thẳng vào bố
Trương một thoáng, mắt lập tức rời đi
nơi khác. Ánh mắt này bố Trương đã hiểu.
Trương Hạo Minh thực ra rất sợ bố
Trương. Ở nhà, Trương Uyển Mộng và mẹ
Trương đều ăn mấy trò làm nũng của hắn,
nhưng duy chỉ có bố Trương, dù hắn tìm
mọi cách lấy lòng vẫn không thể thân
thiết. Hơn nữa, những thủ đoạn trước đây
của hắn, bố Trương đều biết. Nghĩ đến
đây, tim Trương Hạo Minh đột nhiên thắt
lại. Bố Trương đã biết tất cả. Lão
Trương, ông làm gì vậy? Hạo Minh là nạn
nhân. Mẹ Trương thấy Trương Hạo Minh sợ
đến run rẩy, định bảo vệ Trương Hạo
Minh, nhưng lời mới nói được một nửa đã
bị Trương Hạo Minh ngắt lời. "Con cũng
không biết. Hôm nay con chỉ uống một
chai sữa là nôn ra máu rồi tỉnh dậy đã ở
trong bệnh viện. Mẹ nói là do Cố Thời an
hại con, con không biết gì cả." Mẹ
Trương vội vàng phụ họa, đảm nhận mọi
việc, ý bảo vệ rõ ràng. "Đúng, đúng
đúng, Hạo Minh không biết gì, chỉ cao
nói với tôi, hôm nay chỉ có Cố Thời An
vào bếp, thêm vào đó Cố Thời An vốn
thích nhắm vào Hạo Minh nên tôi mới tức
giận báo thù cho Hạo Minh." Nói đến tôi,
ánh mắt mẹ Trương lại lóe lên vẻ oán
độc. Bố Trương quát lớn, âm thanh vang
vọng truyền khắp phòng bệnh, ngu xuẩn.
Bà suýt tự tay giết chết con ruột của
mình, rồi ông ném ra một tài liệu trong
tay. "Bà tự xem đi." Bộp tài liệu đập
vào người mẹ Trương. Mẹ Trương theo phản
xạ đón lấy, sưng sờ một lúc, mở tài liệu
ra xem xong không dám tin lẩm bẩm,
"Không thể nào, không thể nào, làm sao
Cố Thời An có thể là con trai ruột của
tôi." Bố Trương hai tay để sau lưng,
dường như đã đoán trước phản ứng của bà.
Ông trầm giọng nói, "Chuyện ngày sinh
nhật Trương Uyển Mộng, tôi đã nghe nói
từ lâu nên tôi nhờ người lấy mẫu của Cố
Thời An và làm xét nghiệm huyết thống
này với tôi. Kết quả đã có từ lâu, nhưng
thời gian qua tôi có một nhiệm vụ, hôm
nay mới về. Nếu không phải Khải Vi tìm
tôi, suýt gây ra sự cố không thể cứu
vãn, lòng tôi không còn chút cảm giác
nào, chỉ nói, "Thì ra là vậy. Tôi vẫn là
con trai nhà họ Trương, lần này chắc
chắn rồi, thực ra tôi thả không phải con
trai nhà họ Trương." Đầu óc tôi trống
rỗng, lại nghe Trương Uyển Mộng nghi
hoặc hỏi, "Bố, vậy xét nghiệm của con là
sao?" "Bố Trương Tấn Công không phân
biệt, tại con ngu bị đánh cháo rồi, cũng
không biết ai đánh cháo." Nói được nửa
chừng, Trương Uyển Mộng chợt nhận ra
điều gì, ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía
Trương Hạo Minh. Mặt vốn tái nhợt của
Trương Hạo Minh càng thêm tráng bệch,
vội phủ nhận, "Con không làm chị." Bình
thường Trương Uyển Mộng luôn tin hắn
nhưng lần này thì không. Trương Uyển
Mộng thất vọng nhìn hắn. "Là cậu, ngày
đó tôi vừa ra khỏi nhà họ Lâm đã gặp
cậu. Tôi nhớ tối hôm đó cậu về rất muộn
nên cậu đã đi đánh cháo mẫu của tôi."
Trương Hạo Minh nắm tay Trương Uyển
Mộng, khóc lóc lắc đầu, "Chị, chị tha
lỗi cho em đi, em quá sợ hãi, em không
muốn mất các người. Đánh cháo mẫu, em
chỉ ghen tỵ nhất thời, nhưng bố Trương
đã tuyên bố cách xử lý với Hạo Minh. Nhà
họ Trương chúng ta nuôi cậu 11 năm, giờ
cậu đã trưởng thành. Chúng ta đã tận
tình tận nghĩa, từ hôm nay trở đi, cậu
hãy về với cha mẹ cậu đi." Tay buông bên
hông của Trương Uyển Mộng nắm chặt thành
đấm, kinh ngạc nhìn bố Trương. Thấy
Trương Uyển Mộng không phản ứng, Trương
Hạo Minh lại trờn xuống giường, bám lấy
đùi mẹ Trương đang sửng sốt, khóc lóc
thảm thiết. "Mẹ, con xin lỗi, con biết
lỗi rồi, con chỉ không muốn mất mẹ." Cố
Thời An vốn đã ghét con, anh ta ba lần
liên tiếp muốn con chết. Trước đây vì
anh ta không phải con trai nhà họ Trương
nên các người đều đứng về phía con. Nếu
anh ta thực sự trở thành con trai ruột
của mẹ thì việc anh ta hại chết con dễ
như trở bàn tay. Con chỉ sợ hãi thôi,
con không muốn về. Mẹ, con muốn ở bên
cạnh mẹ, mắt mẹ không tốt, con còn phải
đỡ mẹ làm gậy trống. Mùa đông lạnh, thêm
quần áo cho mẹ. Nghe tiếng khóc lóc của
hắn, mẹ Trương chậm rãi nhìn Trương Hạo
Minh, mắt đầy xót xa, nhìn về phía bố
Trương Van Xin. Lão Trương, Hạo Minh
biết lỗi rồi, nó sai, tôi có thể dạy dỗ
nó. Nó chỉ đánh cháo báo cáo chứ không
hại ai, sao phải đuổi nó đi? Tôi nhìn
cảnh này, đột nhiên thấy chán, không
muốn xem tiếp. Bất kể tốt hay xấu, họ
đều là một gia đình. Tôi chỉ là người
ngoài. Tôi quay người định đi, nhưng đột
nhiên bị kéo tay lại. Tôi quay đầu nhìn,
phát hiện là mẹ Trương. Mẹ Trương cẩn
thận nhìn tôi, mắt đầy nước mắt. Thời
An, con đừng đi. Ánh mắt tôi bình thản
nhìn bà ta, lại nghe bà ta nói, "Chỉ cần
con lên tiếng tha cho Hạo Minh, Hạo Minh
bảo đảm sẽ không tranh gì với con, sau
này mẹ cũng sẽ đền bù cho con." Tôi cười
nhạt, "May mà tôi đã không còn mong đợi
gì ở người mẹ. Nếu không thấy mẹ Trương
đến mức này, vẫn bảo vệ con nuôi, tôi sẽ
tức đến phun máu. Tôi gạt tay bà ta ra,
giọng điệu bình tĩnh sau khi cố kìm nén
cảm xúc. Chuyện nhà các người không liên
quan đến tôi sao lại? Mẹ Trương nghe tôi
phủi sạch quan hệ, có chút hoảng hốt,
tôi trực tiếp ngắt lời. Con trai ruột và
con nuôi, Cố Thời An và Trương Hạo Minh,
bà chỉ có thể chọn một người, bà sẽ chọn
ai? Mẹ Trương vẫn ngây thơ nghĩ rằng hai
đứa có thể chung sống hòa bình, hai con
trai đều ở bên cạnh. Hạo Minh ngoan
ngoãn nghe lời, tôi từ từ dạy dỗ, đem ra
trước người khác. Bà ta còn có thể giới
thiệu với mọi người, tôi có hai con trai
tốt, tôi thật may mắn. Vân vân khi về
già hai người phụng dưỡng, nhưng tại sao
bà ta chỉ có thể chọn một? Hồi lâu bà ta
khóc nức nở, tại sao nhất định phải chọn
trong hai anh em, không thể chung sống
hòa thuận sao? Đồng tử đen của tôi nhìn
chằm chằm bà ta như một dòng suối sâu
không thấy đáy. Được rồi, bố Trương đứng
ra lại ném ra một tài liệu điều tra. Hai
năm qua, Trương Hạo Minh luôn bắt nạt
thời an ở trường, thủ đoạn tôi không nói
nhiều. Nói đến đây, ánh mắt lạnh lùng
của bố Trương còn quét qua Trương Uyển
Mộng. Trương Uyển Mộng cúi đầu, trước
mặt bố Trương không còn vẻ kiêu ngạo như
trước. Bố Trương tiếp tục, nhưng vì dựa
vào nhà họ Trương, nó chưa từng bị trừng
phạt. Tôi đã điều tra rõ ràng rồi. Hai
tay sai của cậu cũng đã khai. Lần trước
cậu còn tự lăn xuống dốc vu oan cho Cố
Thời An, lần này cũng tự đầu độc mình,
chỉ để ly dán quan hệ mẹ con giữa Thời
An và Tú phân. Khi nào cậu mua thuốc?
Tài liệu ghi rõ ràng, mẹ Trương không
dám tin, nhặt tài liệu trên đất lên xem,
sau đó như bị sét đánh, cả người dường
như giả đi vài tuổi. Trương Hạo Minh
thấy sự việc bại lộ, bám lấy mẹ Trương
Văn Xin điên cuồng. "Mẹ, con xin lỗi,
con sai rồi, con thực sự sai rồi." Mẹ
Trương nhìn Trương Hạo Minh như vậy, chỉ
thấy xa lạ, bà ta đã bỏ ra tâm huyết rất
lớn cho Trương Hạo Minh, luôn dạy dỗ nó
phải làm người tốt, chính trực kết quả
nó lại làm những chuyện như vậy sau lưng
mà. Mẹ Trương đau lòng đẩy Trương Hạo
Minh ra, cậu mượn sự che chở của nhà họ
Trương, bắt nạt con ruột nhà họ Trương.
Hạo Minh, tôi quá thất vọng về cậu, cậu
cứ về quê phản tỉnh đi." Nhưng Trương
Hạo Minh bị đẩy ra lại đột nhiên cười
lớn ha ha, có phần giợn người. Vẻ mặt
Trương Hạo Minh dữ tợn và vặn vẹo. "Con
biết ngay mà, con chỉ là vật thay thế
cho Trương Yến Nam. Trương Yến Nam vừa
về, con đã không còn giá trị lợi dụng.
Các người đối với con vốn không chân
thành, tất cả đều là giả dối. Con chỉ là
vật nuôi ngẫu nhiên của các người, một
con mèo hay một con chó. Vui thì vẫy tay
với con, cho con thức ăn cao cấp, không
vui thì ném con sang một bên, con hận
các người." Rồi đẩy mẹ Trương ra chạy
khỏi phòng bệnh. Bố Trương sớm biết
Trương Hạo Minh là người như vậy, sắc
mặt bất động như núi, nhưng mẹ Trương và
Trương Uyển Mộng đối với Hạo Minh đã bỏ
ra tình cảm chân thành, kết quả lại bị
nó nói là giả dối. Cả hai đều thất vọng
tột cùng. Hôm nay cứ đưa về đi. Tôi nhìn
họ náo loạn như vậy, trong lòng có cảm
giác trả thù được một mối hận lớn. Kiếp
trước kiếp này Trương Hạo Minh chẳng
phải dựa vào nhà họ Trương mới đối xử
với tôi không kiêng nề, thậm chí kiếp
trước còn dám lái xe đâm chết tôi. Kiếp
này Trương Hạo Minh mất đi sự che chở
của nhà họ Trương, chắc không còn khả
năng giết tôi nữa nhỉ? Tôi sẽ sống thật
tốt. Sự việc thay đổi quá nhanh. Mẹ
Trương chưa kịp phản ứng đã phát hiện
hóa ra sự thật là bà ta hiểu lầm tôi,
nhưng bà ta vẫn đã làm những việc đó với
tôi. Mẹ Trương nhìn tôi, ánh mắt hối
lỗi. Yến Nam, đúng, đây chính là đứa con
trai bà ta tìm 10 năm. Nhớ 10 năm, Nhung
nhớ 10 năm. Bà ta muốn ôm con trai mình,
muốn vuốt ve con trai mình, nhưng vừa
tiến đến gần tôi, tôi liền lùi lại một
bước. Phu nhân Trương, xin tự trọng. Tim
mẹ Trương bị bẻ cong một mảnh, đau đến
xé lòng. Thời An, mẹ không phải phu nhân
Trương gì cả, mẹ là mẹ con mà. Tôi nhìn
thấy ánh mắt đau đớn tột cùng của bà ta,
nhưng không có cảm giác gì. Tôi bình
tĩnh nhìn mẹ Trương đầy hy vọng nhìn
tôi. Trước đây bà không biết tôi là con
trai ruột của bà, tôi có thể tha thứ.
Kết quả xét nghiệm huyết thống ra, bà
cũng chọn không tin, không hề e ngại mà
làm tổn thương tôi. Thực ra bà không
phải không tin, bà chỉ hy vọng tôi không
phải con trai bà. Như vậy bà sẽ không
phải lựa chọn giữa tôi và con nuôi bà
yêu thương. Mẹ Trương vội lắc đầu phủ
nhận. Không phải như vậy đâu. Nhưng
ngoài ra cũng chỉ có một câu nhạt nhão
như vậy. Mẹ Trương khóc không thành
tiếng. Bố Trương tiến lên, "Con, con đã
khổ rồi, ta là cha ruột của con, con có
chịu gọi ta một tiếng bố không?" Tôi
nhìn bố Trương, ánh mắt run rẩy, môi mấp
máy một lúc, cuối cùng nói một câu, "Cảm
ơn ông. Bố Trương là người duy nhất từng
giúp tôi, chỉ là tiếng cha, tôi không
thể thốt ra." Thấy tôi không gọi ông là
cha, Bồ Trương thở dài, "Ta biết con
không muốn. Hai kẻ ngốc nhà họ Trương đã
làm tổn thương con, ta cũng đến quá
muộn. Ta không phải một người cha xứng
đáng, vắng mặt nhiều năm trong cuộc đời
con, con đã lớn rồi, độc lập mạnh mẽ, ta
sẽ không can thiệp vào bất kỳ quyết định
nào của con. Nhưng ta hy vọng con có thể
cho ta một cơ hội. Bù đắp, bù đắp. Ai
cũng nói muốn bù đắp cho tôi. Trương
Uyển Mộng cũng nói muốn bù đắp cho tôi.
Nhưng cô ta đã làm gì? Miệng cô ta nói
muốn bù đắp cho tôi, nhưng lòng vẫn
nghiêng về phía Trương Hạo Minh. Không
cần đâu. Trương Uyển Mộng vội tiến lên.
Cậu vốn nên là công tử lớn nhà họ
Trương, cậu có yêu cầu gì cứ nói. Ánh
mắt tôi trở nên sắc bén. Tôi chỉ có một
yêu cầu khiến Trương Hạo Minh nhận được
hình phạt xứng đáng. Kiếp trước tôi chết
trong tay Trương Hạo Minh, kiếp này
Trương Hạo Minh lại khiến tôi suýt chết.
Tôi coi như đã hiểu ra. Trương Hạo Minh
và tôi xung khắc về mệnh. Nếu đưa Trương
Hạo Minh đi, có lẽ sẽ không còn cơ hội
giết tôi. Nói xong, tôi chào tạm biệt bố
Trương. Không nhìn Trương Uyển Mộng và
mẹ Trương thêm lần nào, tôi rời khỏi
phòng bệnh, đến tầng dưới, tâm trạng saa
sút, tìm một chiếc ghế ngồi xuống. Ngồi
rất lâu, ngồi mãi đến khi trời tối, chờ
đến khi cơn sóng hôm nay lắng xuống
trong lòng, tôi mới phát hiện Lâm Khải
Vi luôn ở bên cạnh tôi. Ngồi cùng tôi
đến khi trời tối, tôi quay đầu nhìn cô
ấy nói, "Cảm ơn cô." "Ngồi cùng tôi đến
giờ. Tôi biết cô chỉ vì ông mới giúp
tôi. Cô yên tâm, tôi sẽ nói với ông. Hôm
nay cô đã giúp tôi. Đôi mắt đen thẳm của
Lâm Khải Vi nhìn tôi. Không cần đâu, đó
là việc tôi nên làm. Và xin lỗi về những
chuyện trước đây, tôi trầm mặt xuống.
Tôi không muốn nhắc. Nói về chuyện trước
đây xong, bụng tôi đột nhiên kêu ủng ục.
Không khí trở nên ngượng nghịu. Lâm Khải
Vi nhìn tôi, gương mặt lạnh lùng thoáng
hiện một tia cười. Muộn rồi, tôi dẫn anh
đi ăn nhé. Ừm, tôi đi theo Lâm Khải Vi.
Nhưng không ngờ Lâm Khải Vi dẫn tôi đến
nhà hàng quốc doanh. Tôi hơi bối rối cho
đến khi Lâm Khải Vi đưa thực đơn cho
tôi, anh gọi món đi, tôi mời. Tôi cảm
thấy trong lòng hơi lạ, nhưng đã đến
rồi, đầu bếp nhà hàng quốc doanh nấu ăn
rất ngon, không ăn thì phí, liền gọi hai
món. Rất nhanh phục vụ đã bưng lên. Tôi
nhìn hai người ăn riêng, chỉ thấy kỳ lạ,
trong đời này kiếp này lại có cơ hội
cùng Lâm Khải Vi ăn riêng một bàn. Chẳng
lẽ Lâm Khải Vi không ghét tôi? Nhưng tôi
không vì thế mà quên mình? Nhìn về phía
phục vụ đang bưng món, phiền cô lấy cho
tôi một cái thìa và một đôi đũa. Phục vụ
mang đến, tôi đặt lên trên món ăn. Dùng
làm đũa chung, tôi không thấy có gì.
Kiếp trước đã quen rồi, nhưng lại đối
diện với ánh mắt khó tả của Lâm Khải Vi.
Anh rất ghê tởm tôi sao? Tôi sững người,
sao lại biến thành tôi ghê tởm cô ấy? Rõ
ràng là cô ấy ghê tởm tôi. Khi không có
ai, chúng tôi đều ăn riêng bàn, ngay cả
khi bất đắc dĩ phải ăn cùng bàn cũng
dùng đỗ chung với tôi. Đâu có, tôi chỉ
nghĩ cô có thể cần thôi." Lâm Khải Vi xa
sầm mặt, cũng không phủ nhận. Tôi mím
môi, cảm thấy mình quả nhiên đã làm
đúng, miễn là bản thân không để ý. Những
chuyện này quả thật chỉ là chuyện nhỏ.
Lâm Khải Vi càng thêm tức giận. Vào ngày
hôm sau, ông Lâm và ông Cố đều biết
chuyện xảy ra ở bệnh viện. Sáng sớm tôi
thức dậy, mở cửa phòng ngủ, đột nhiên
vài giọt nước bắn vào mặt tôi. Tôi còn
ngửi thấy mùi bưởi nhẹ trong không khí,
có lẽ là nước bưởi. Khoảnh khắc nước
bưởi chạm vào mặt, tôi bừng tỉnh, liền
thấy ông Cố. Ông Lâm mặt đầy vui vẻ đứng
ngoài cửa phòng ngủ. Ông Cố Tây cầm cành
liễu, có lẽ vừa dùng để rẩy nước. Bên
cạnh Lâm Khải Vi vẫn giữ vẻ lạnh lùng,
tay ôm một chậu nước, không thấy vui
buồn. Sao vậy? Chưa kịp để tôi nói, ông
cố đã nhắc tôi, khoan đã, đừng bước qua
vội, rẻ nước bưởi, bước qua chậu lửa để
xua xui xẻo. Lúc này tôi mới thấy ở cửa,
bên chân còn đặt một cái chậu. Lâm Khải
Vi đặt chậu nước xuống, ngồi xuống trâm
diêm. Lửa lập tức bùng lên dưới ánh mắt
mong đợi của ông Lâm và ông Cố, tôi bước
qua chậu lửa, ông Lâm nói vài câu tốt
lành, hy vọng sau này con Thăng Tiến
thuận lợi không còn khổ nạn. Khóe miệng
tôi không kìm được cong lên, đáy mắt
cũng dần dâng lên một tầng sương mù. Sau
khi xúc động, cả nhà nhanh chóng xuống
lầu. Ánh mắt nghiêm túc của tôi nhìn về
phía ông Lâm. Ông Lâm. Sức khỏe ông thế
nào rồi? Nếu cháu nhớ không nhầm, bác sĩ
nói ông phải theo dõi nửa tháng, sao bây
giờ lại xuất viện? Ông Lâm to lớn như
vậy, dưới ánh mắt nghiêm túc của tôi
cũng hơi ngượng, vẫy vẫy tay nói, "Không
sao không sao, bác sĩ đã cho phép rồi,
chiều nay tôi sẽ quay lại bệnh viện rồi
ho khan vài tiếng chuyển chủ đề. Này
này, chuyện hôm qua chúng tôi đã hỏi kỹ
Khải Vi rồi. Thằng nhóc này chịu ấm ức
nhiều như vậy ở trường mà không nói với
ông. Lúc này đến lượt tôi không nói được
gì, tiếp theo nghe thấy tiếng nức nở bên
tai, quay đầu nhìn, hóa ra là ông Cố
đang lau nước mắt. Tôi nhìn hai cụ già
bất lực an ủi, "Đều qua rồi, ông nhìn
xem, cháu vẫn ổn mà." Ông Lâm nhìn tôi
hiểu chuyện, càng thêm tức giận, trách
mắng Lâm Khải Vi. "Con xem con kìa, thời
An ngay dưới mắt con, chịu bao nhiêu bắt
nạt, may là bây giờ cậu ấy vẫn tốt, nếu
có chuyện gì, ta nhất định đánh gãy chân
con. Tôi đang định xin tha cho Lâm Khải
Vi. Ai ngờ lần này Lâm Khải Vi lại nhận
lỗi và còn hứa ông con nhất định sẽ chăm
sóc tốt cho thời An sau này. Lời nói
chắc nhịch truyền vào tai tôi. Tôi giữ
người nhìn về phía Lâm Khải Vi nhưng bất
ngờ đối diện với ánh mắt của Lâm Khải Vi
thậm chí còn nhìn thấy vài phần kiên
định. Tôi nhíu mày, nhanh chóng rời mắt
đi. Ông Lâm thấy cảnh này, mắt sáng lên,
đứa cháu gái khờ khạo của ông cuối cùng
cũng hiểu ra, ông cũng có thể an tâm.
Chiều tôi và Lâm Khải Vi lại đưa ông Lâm
trở lại bệnh viện quân y. Khi Lâm Khải
Vi mời tôi đến công viên trung tâm để
thư giãn, tôi cuối cùng đã hỏi ra điều
thắc mắc trong lòng tại sao cô lại đồng
ý với ông là sẽ chăm sóc tôi. Lâm Khải
Vi dừng bước, cúi mắt nhìn tôi, ánh mắt
nhiều hơn thường ngày, không có cảm xúc
vì tôi thích anh. Lời vừa dứt dường như
cả thế giới đều im lặng. Tôi chỉ cảm
thấy trái tim vốn như mặt hồ chết, dường
như đã xảy ra rung động mạnh mẽ, gợn
sóng lan tỏa, mở miệng, giọng khàn đặc.
"Cô nói gì?" "Tôi thích anh." Cố Thời
An. Lâm Khải Vi lặp lại một lần nữa, mặt
cô ấy tuy hoàn toàn bình thản nhưng bàn
tay buông bên hông nắm chặt, tiết lộ sự
căng thẳng của cô ấy. Thực ra tôi luôn
thích anh, không phải ai nhờ tôi giảng
bài tôi cũng giảng, cũng không phải yêu
cầu của ai tôi cũng đồng ý, chỉ có anh
là khác. Chỉ là tôi không muốn thừa nhận
hôn ước đột ngột và cuộc đời bị quyết
định một cách đột ngột. Luôn thích tôi
sao? Tôi đang sững sờ tại chỗ nhưng
không khỏi nhớ lại chuyện kiếp trước.
Nếu thích thì tại sao lại để tôi bị bắt
nạt và sau khi kết hôn lại lạnh nhạt với
tôi? Hơn nữa sự lạnh nhạt đó không phải
một ngày hay vài tháng vài năm mà là
trọn vẹn 20 năm. Nhưng bây giờ cô ấy lại
nói, "Từ ban đầu cô ấy đã thích tôi. Tại
sao sự bướng bỉnh của cô ấy lại khiến
tôi gánh chịu hậu quả? Tôi cảm thấy mọi
thứ kiếp trước đều là trò cười." Tôi sữ
người vừa cười vừa khóc nhìn cô ấy.
"Lông Khải Vi, tôi đã không còn thích cô
nữa. Trước đây khi tôi chạy theo cô, cô
có biết người khác nhìn tôi thế nào
không? Nhưng bây giờ cô thích tôi, tôi
phải kết hôn với cô sao?" Lâm Khải Vi
chỉ cảm thấy tim như bị kim thêu đâm,
tim đau nhói. "Từ nay về sau đuổi tôi
đuổi theo anh, bất kể bao lâu, bất kể
anh đối xử với tôi thế nào, tôi đều sẵn
lòng chịu đựng." "Không cần, tôi từ chối
dứt khoát." Nói xong không quan tâm biểu
cảm của Lâm Khải Vi, liền quay người rời
đi. Tôi ở lại Bắc Kinh thêm vài ngày,
nhưng không gặp lại Lâm Khải Vi. Và
những ngày này, mỗi khi tôi ra khỏi cửa,
luôn thấy mẹ Trương Ngóng nhìn từ sân
bên cạnh, thỉnh thoảng còn mang đồ đến
cho tôi, nhưng tôi đều không để ý. Cho
đến ngày nhận được giấy báo nhập học,
giấy báo nhập học của tôi do chính
Trương Uyển Mộng mang đến. Tôi cảm thấy
thắc mắc tại sao lại là Trương Uyển Mộng
mang đến? Cho đến khi xem xong giấy báo,
giấy báo nhập học của Đại học Trung Nam
lại biến thành đại học y khoa thủ đô.
Tôi không dám tin nhìn Trương Uyển Mộng.
Sao lại thế này? Trương Uyển Mộng lại
khá tự hào nói, "Cậu muốn học y khoa,
Đại học Y khoa Thủ đô là tốt nhất. Hơn
nữa, điểm thi đại học của cậu hoàn toàn
đủ vào Đại học Y khoa Thủ đô, nên tôi đã
nhờ viện trưởng nhận cậu." Lửa giận của
tôi bùng lên, hai mắt trợn tròn, tức
giận nhìn cô ta. Tại sao cô lúc nào cũng
tự cho mình là đúng như vậy? Trương Uyển
Mộng đứng sững tại chỗ. Tôi tự cho mình
là đúng sao? Cậu là em trai tôi, tôi chỉ
muốn có nhiều thời gian ở cùng cậu thôi.
Mặt tôi đỏ bừng, hai tay nắm chặt thành
đấm, lồng ngực phập phồng dữ dội, như
thể ngọn lửa giận đã cháy đến cổ họng.
Trương Uyển Mộng, cô có quyền gì mà đổi
nguyện vọng của tôi? Cô nghĩ tôi muốn ở
lại Bắc Kinh sao? Lúc đầu tôi điền đại
học Trung Nam, không phải vì muốn tránh
xa cô và Trương Hạo Minh sao? Tại sao cô
nhất định bắt tôi ở lại Bắc Kinh? Tôi
nói cho cô biết, cả đời này tôi không
muốn dính líu gì đến nhà họ. Trương cả
cuộc cãi vã của hai người ai cũng nghe
thấy. Mẹ Trương và ông Lâm cùng những
người khác chạy đến nhưng đối với Uyển
Mộng cũng đành bất lực. Cuối cùng vẫn là
bố Trương ở xa trong quân doanh xuất
hiện của trách Trương Uyển Mộng một
trận, ném Trương Uyển Mộng vào quân
doanh. Rèn luyện 6 năm sau, năm 1995,
bệnh viện Thủ đô. Tôi đã tốt nghiệp được
phân công đến bệnh viện thủ đô tôi mặc
áo blue trắng. Vừa đi kiểm tra phòng
xong, y tá đến trước mặt tôi xin chữ ký,
còn ám chỉ nơi không xa. Bác sĩ Cố,
người yêu anh lại đến tìm đấy. Tôi ký
xong, ngẩng đầu nhìn theo hướng y tá
chỉ, liền thấy Lâm Khải Vi trong bộ váy
trắng, tựa như tiên nữ đứng bên quầy
phân loại bệnh, như một cảnh đẹp rực rỡ,
chỉ nghe y tá bên cạnh bàn tán, "Bác sĩ
Cố, đây đã là ngày thứ ba liên tiếp.
Người yêu anh đến tìm phải không? Cô ấy
làm nghề gì vậy? Có khi biến mất một
thời gian không đến tìm anh, có khi đến
tìm anh mấy ngày liền. Dù trời nắng hay
mưa, giá mà tôi có người yêu như vậy.
Năm năm qua, cuối cùng tôi vẫn ở lại Bắc
Kinh học đại học, chỉ cần có thời gian
là tôi về làng hoa hòe thăm ông. Ông tuy
không muốn đến Bắc Kinh sống nhưng vì
tôi vẫn thỉnh thoảng đến Bắc Kinh ở vài
ngày. Kiếp này ông cố khỏe mạnh. Lâm
Khải Vi đúng như lời cô ấy nói năm đó
theo đuổi tôi 5 năm. Ngoài ra quỹ đạo
công việc của cô ấy vẫn giống kiếp
trước. Theo bước chân ông Lâm vào bộ
phận nghiên cứu quân sự. Bình thường
hiếm khi có thời gian ra ngoài. Nhưng
mỗi lần ra là có vài ngày nghỉ. Tất cả
ngày nghỉ đều dùng để theo đuổi tôi. Tôi
nhìn Lâm Khải Vi đưa bảng biểu đã ký
xong cho y tá, sửa lại. Cô ấy chưa phải
người yêu tôi. Y tá sửng sốt, cười nói,
"Em thấy sắp tới rồi." Tôi không nói gì,
đi về phía Lâm Khải Vi. "Sao cô lại đến
nữa?" Lâm Khải Vi cuối cùng hiểu được
cảm giác bị người mình thích ghét bỏ là
thế nào, nhưng nghĩ đến việc mình cũng
từng từ chối tôi, cô ấy chỉ đành cứng
đầu chấp nhận, "Tôi đã đặt chỗ ở nhà
hàng Tân Ngự Thiện, hôm nay cùng đi
nhé." Thôi, hôm nay tôi còn phẫu thuật
bị từ chối, Lâm Khải Vi cũng không thấy
thất vọng, tôi đổi sang ngày anh rảnh
vậy. Sau đó lấy ra điện thoại di động
nhỏ, đổi thời gian, tôi không nói gì,
chỉ sợ khi tôi rảnh thì cô ấy lại không
rảnh. Cút điện thoại, Lâm Khải Vi đưa
túi xách trong tay cho tôi. Trương Uyển
Mộng hôm nay về rồi, cô ấy vừa đi công
tác, đây là đặc sản bên đó nhờ tôi mang
đến, cô ấy không dám gặp anh. Suốt sáu
năm qua tôi chưa từng để ý đến Trương
Uyển Mộng. Không chỉ Trương Uyển Mộng
còn cả mẹ Trương. Ở chỗ tôi được trọng
vọng nhất vẫn là bố Trương thẳng thắn.
Khi bố Trương Từ Quân doanh về, hai
người còn hẹn nhau đi ăn cơm. Tôi không
nhận, cô biết tôi sẽ không nhận mà. Tôi
chỉ cảm thấy cô ấy thực sự biết lỗi rồi.
Tôi liếc cô ấy một cái, cô ấy lập tức im
lặng không nói nữa. Mỗi lần Trương Uyển
Mộng đến tìm tôi, tôi đều coi cô ta như
không khí. Lâm Khải Vi cũng lần đầu
biết, hóa ra tôi nổi giận lại đáng sợ
thế. May mà cô ấy không rơi vào tình
cảnh này. Tiếp theo tôi lại nói, "Tôi sẽ
có vài ngày nghỉ sắp tới. Tôi về làng
Hoa Hòe thăm ông." Đôi mắt lạnh lùng của
Lâm Khải Vi sáng lên. "Tôi có thể đi
cùng anh không?" "Tôi nhìn cô ấy." "Cô
đi với tư cách gì?" Ánh mắt Lâm Khải Vi
trực diện nhìn tôi, điều đó tùy vào việc
anh muốn cho tôi tư cách gì. Cuối cùng
tất nhiên là không có câu trả lời. Ngày
hôm sau tôi nghỉ phép thu dọn hành lý
xong, ngồi taxi đến ga tàu. Bác Tài, đến
ga tàu được rồi, ngồi cho vững nhé. Tôi
vừa làm xong một ca phẫu thuật mệt mỏi,
vừa nhắm mắt đã ngủ thiếp đi, hoàn toàn
không biết nguy hiểm đã âm thầm đến. Khi
tôi tỉnh lại phát hiện taxi không đi đến
ga tàu, tôi hoảng hốt một lúc, nhanh
chóng bình tĩnh lại, giả vờ buồn nôn.
"Bác tài, tôi hơi say xe, có thể dừng xe
một chút không?" "Khết." Bác tài đạp
thắng gấp. Tôi vì quán tính ngã vào lưng
ghế trước. Tôi không kịp đau đớn, lập
tức xuống xe bỏ chạy. Nhưng chưa chạy
được bao xà, đầu đã bị đánh mạnh. Trước
khi ngất, tâm trí tôi hiện lên nhiều ký
ức. Tôi biết tại sao hồi nhỏ mình bị bắt
cóc. Tên Trương Hạo Minh này lợi dụng
lòng tin của tôi, dẫn tôi đến nơi đông
người, rồi bỏ tôi một mình mà rời đi.
Người đưa tôi đi chính là mẹ của Trương
Hạo Minh. Khi tôi tỉnh lại lần nữa là ở
trong một căn nhà cũ kỹ Cố Thời An, lâu
rồi không gặp. Một giọng nói nam quen
thuộc vang lên, nhưng trong giọng điệu
đó đầy căm hận và đắc ý khiến người ta
không khỏi dùng mình. Tôi ngẩng đầu nhìn
về phía người đang nói, trong lòng kinh
hãi. Rõ ràng là Trương Hạo Minh, ngươi
đã không gặp sáu năm. Ngay khoảnh khắc
nhìn thấy Trương Hạo Minh, đáy lòng tôi
dâng lên nỗi sợ hãi. Chẳng lẽ kiếp này
tôi vẫn phải chết trong tay Trương Hạo
Minh sao? Kiếp này tôi đã thực hiện được
ước mơ của mình, có chết cũng không sao.
Nỗi sợ hãi trong đáy mắt tôi nhanh chóng
biến mất, chỉ là liệu tôi có khiến ông
nội phải tiễn người trẻ tuổi ra đi? Còn
có Lâm Khải Vi, bố và mọi người chắc sẽ
đau lòng lắm. Trương Hạo Minh nắm lấy
cằm tôi, ánh mắt dữ tợn. Cố Thời An, tao
hận mày. Nếu không phải vì mày, tao vẫn
còn là công tử nhà họ Trương Cao Quý, sẽ
không có chuyện tất cả mọi người đều
thích mày, ngay cả Khải Vi cũng phải
lòng mày. Tất cả của mày đáng lẽ phải là
của tao. Mày đáng lẽ phải sống không
hạnh phúc, không như ý, dù cưới được
Khải Vi cũng bị lạnh nhạt. Cuối cùng bị
tao đâm chết chứ không phải như bây giờ.
Tao trở thành con chuột trong cống rãnh,
còn mày là bác sĩ có tiền đồ vô hạn. Tôi
giật mình, chẳng lẽ Trương Hạo Minh cũng
đã trùng sinh? Thì ra tất cả đúng là đã
từng xảy ra. Trương Hạo Minh tiếp tục
nói, "Mày đừng mơ kết hôn với Khải Vi.
Mày chỉ xứng cưới một người đàn bà quê
mùa, tao sẽ khiến mày cả đời này phải
sống trong chuồng lợn, mang cô ta đi cho
tao. Sau đó tôi bị trùng một tấm vải
đen, bịt mắt lại, tôi bị ép uống thuốc
suốt ngày mê man. Không biết thời gian
trôi qua bao lâu, tôi không biết mình bị
đưa đến đâu, chỉ biết đang ở trên một
ngọn núi. Tôi cứ đi mãi, tôi muốn chạy
trốn, nhưng cũng không còn chút sức lực
nào. Chẳng lẽ bản thân lại sắp bị bán đi
một lần nữa sao? Trương Hạo Minh lại sắp
thành công rồi, xung quanh một mảnh tĩnh
lặng, nhưng ngay lúc này bỗng nhiên xung
quanh như có tiếng bước chân ồn ào. Nhóm
người chúng tôi dừng bước, tiếp theo
trong lúc tôi mơ hồ, hình như nghe thấy
giọng nói trầm ổn của Trương Uyển Mộng.
Trương Hạo Minh thả em trai tôi ra, bên
ngoài vang lên tiếng huyên náo. Tôi chỉ
cảm thấy hỗn loạn, có vẻ như đánh nhau.
Sau đó là Trương Hạo Minh cùng Đường làm
liều. Tôi nghe thấy một tiếng xé toạc là
âm thanh của dao cắt qua da thịt. Tôi
đứng đó cho đến khi cái túi vải trên đầu
bị lật mở, chỉ thấy Trương Uyển Mộng
xuất hiện trước mắt tôi. Trương Uyển
Mộng đã tham gia chương trình xuống cơ
sở của chính phủ. Cả người đen đi cũng
gầy đi. Trương Uyển Mộng chỉ, tôi còn
chưa nói hết câu thì thấy bụng của
Trương Uyển Mộng đang chảy máu. Tôi vô
cùng kinh hãi. Cô đang chảy máu? Cô điên
rồi sao? Cô bị rối loạn đông máu mà.
Trương Uyển Mộng ôm vết thương, khóe
miệng lại lộ ra một nụ cười ngọt ngào
cam chịu. "Cậu không sao là tốt rồi, tôi
lập tức xé áo để băng bó cho cô ấy. Đừng
cười nữa, nếu cô có chuyện gì, tôi sẽ
không bao giờ tha thứ cho cô." Trương
Uyển Mộng để mặc tôi băng bó cho mình.
"Thật tốt, vẫn biết lo lắng cho tôi. Xin
lỗi, trước đây là tôi chưa trưởng thành,
tôi nên tôn trọng cậu." Trương Uyển Mộng
được đưa vào bệnh viện kịp thời, không
có gì nguy hiểm. Kể từ sau chuyện này,
Trương Hạo Minh bị đưa vào tù, nhiều tội
gộp lại, ít nhất 20 năm. Còn tôi và Lâm
Khải Vi cũng đã ở bên nhau. Con người
sống ở đời, hãy vui vẻ khi còn có thể.
Ai cũng không biết ngày mai hay tai họa,
cái nào sẽ đến trước. Dù tôi biết được
tương lai cũng không dám đặt cược. Tôi
quý trọng hơn bất kỳ ai.