người phụ nữ không bao giờ nghĩ rằng
người chồng mà cô ấy ghét nhất lại Vì
cứu cô mà chết trong một tai nạn xe hơi
khi họ ly hôn vào giây phút cuối cùng
người chồng nằm trong Vũng máu nói với
cô Nếu có kiếp sau Tôi hy vọng sẽ không
gặp lại Cô Tô Thanh Nguyệt ôm tôi người
đầy máu khóc đến tan nát gõi lòng lúc
này cô ấy ghét bản thân mình vô cùng cô
ấy thực sự rất yêu chồng mình nếu không
phải vì lòng tự trọng của cô ấy làm sao
lại đi đến mức ly hôn và làm sao lại xảy
ra chuyện như thế này sau khi tôi qua
đời Tô Thanh Nguyệt luôn buồn mã một năm
sau cô ấy uống một lượng lớn thuốc ngủ
trong phòng cô ấy mỉm cười Nhắm mắt lại
anh ơi em đến tìm anh để chộc tội đây
khi mở mắt ra Tô Thanh Nguyệt xuất hiện
trong phòng cưới cô nhìn vào gương trên
bàn trang điểm tay vô thức sờ lên mặt
mình cảm giác rất thật và cổ tay cô
trắng tinh như mới không có vết sẹo do
tự tử để lại điện thoại đặt bên cạnh
sáng lên khi nhận được tin nhắn Tô Thanh
Nguyệt Cầm Lên xem trên đó hiển thị ngày
11 tháng 5 mọi dấu hiệu đều cho Tô Thanh
Nguyệt biết rằng cô đã được tài sinh Vậy
còn anh ấy thì sao Tô Thanh Nguyệt như
người đang chết đuối Tìm kiếm cọng rơm
cứu mạng nghĩ đến việc có thể gặp lại
tôi có cơ hội bù đắp cho tôi nước mắt
lớp đánh trong đôi mắt sáng của Cô Tô
Thanh Nguyệt Vội Vàng Rời khỏi phòng
hoàn toàn không còn vẻ kiêu ngạo thường
ngày của một nữ giám đốc Thực ra Tô
Thanh Nguyệt không phải không còn yêu
tôi khi mẹ cô ấy bị bệnh nặng Tôi đã
dùng vốn khởi nghiệp của mình để chữa
bệnh cho mẹ cô ấy khiến cô ấy cảm thấy
mình ở thế yếu Cô ấy nợ tôi chiêu chộng
tôi mọi điều chăm sóc tôi tận tình cho
đến khi công ty đi vào quỹ đạo sự nghiệp
thành công và khi tôi chỉ trệ Tô Thanh
Nguyệt lại muốn trở thành người chiếm ưu
thế trong mối quan hệ này không ngờ rằng
chính tâm lý này đã mang đến hết mâu
thuẫn này đến mâu thuẫn khác khiến vợ
Chồng bất hỏa ngủ rê riêng Phòng từng
bước đi đến tình trạng ly hôn cả hai đã
xây nên bức tường tâm lý không thể vượt
qua kiếp trước đứng trước cục dân chính
Tô Thanh Nguyệt đã hoàn toàn hối hận
nhưng cô ấy chưa kịp mở lời thì cả hai
đã bị cuốn vào một vụ giết người vì tình
người chồng tồi tệ lừa vợ giả ly hôn
nhằm đăng ký kết hôn với người thứ ba
người vợ chính thức lái xe đâm mạnh vào
cặp đôi đáng chết đó và tai họa cũng Lan
đến tôi và Tô Thanh Nguyệt không xa đó
trong lúc nguy hiểm tôi theo bản năng
đẩy cô ấy ra khi Tô Thanh Nguyệt ngã
xuống đất đứng dậy Cô ấy đã thấy một
cảnh tượng như địa ngục tôi đã nằm trong
Vũng máu kể từ ngày cô ấy mất tôi dường
như mọi thứ đều mất đi ý nghĩa đã xa rời
cô ấy ghét bản thân mình vô cùng nếu
không phải vì hành động của mình làm sao
mọi chuyện lại phát triển đến bước này
Tô Thanh Nguyệt tìm đến phòng khách phát
hiện người mà cô ngày đêm nhớ nhung đang
ngồi trên ghế sofa chỉ cách vài bước cô
ấy ngây người nhìn người đàn ông trước
mặt niềm vui của cuộc tái ngộ sự hối hận
của kiếp trước đều bùng nổ trong lòng
nhưng lời nói của tôi kéo Tô Thanh
nguyệt trở lại thực tế Tàn Khốc chúng ta
ly hôn đi em xem nội dung thỏa thuận Nếu
không có vấn đề gì thì ký tên Ngày mai
rảnh thì đi với anh đến cục dân chính Tô
Thanh Nguyệt Như rơi vào hố Băng dù trời
thương xót cho cô cơ hội làm lại từ đầu
cô khủng hoảng tình cảm giữa cô và chồng
vẫn tồn tại và đã đến mức lung lay sắp
đổ Nếu không có cách nào cứu vãn Kiếp
này cũng chỉ lặp lại vết xe đổ mà thôi
ngay cả khi có thể tránh được tai nạn xe
hơi đó hai người cũng sẽ trở thành người
dưng người đàn ông mà cô yêu nhất sẽ trở
thành chồng của người khác giành Tình
yêu vốn thuộc về cô cho những người phụ
nữ khác anh ơi chúng ta đừng ly hôn được
không Tô Thanh Nguyệt nói với nước mắt
lưng tròng có lẽ vì đã lâu tôi không
nghe thấy cách xưng hô này trong một
khoảnh khắc Tôi cảm thấy rất xa lạ tôi
ngẩng đầu nhìn Tô Thanh Nguyệt khi còn
đại học cô ấy đã đẹp đến mức không thể
diễn tả bằng lời là một bông hoa cao quý
nổi tiếng bây giờ cô ấy còn đẹp hơn như
vầng trăng sáng giữa bầu trời nhưng tôi
không còn cảm giác rung động đó nữa Tôi
đã mệt mỏi rồi hãy buông tha cho tôi
cũng như buông tha cho cô kết thúc sớm
sẽ tốt cho cả hai Tô Thanh Nguyệt em
không còn là con người trước kia nữa và
anh cũng đánh mất chính mình trong cuộc
hôn nhân này cung điện hạnh phúc ngày
xưa đã trở thành nhà tù lạnh lẽo vợ
chồng nhà ai lại ngủ riêng giường vô cớ
như vậy Anh muốn có một đứa con nhưng em
lại lần nữa từ chối những điều này rõ
ràng đã thỏa thuận trước khi kết hôn tôi
hít một hơi thật sâu Nói nhiều cũng vô
ích Còn nhiều chuyện khác nữa tôi không
muốn nhắc lại chuyện cũ em lạnh nhạt với
anh chẳng phải em muốn ly hôn sao như em
mong muốn ký tên đi Ngày mai chúng ta
đến cục dân chính những lời này như
những lưỡi dao cứa vào tin Tô Thanh
Nguyệt Em đã không làm tròn bổn phận của
một người vợ anh cho em thêm một cơ hội
nữa em nhất định sẽ là một người vợ đạt
tiêu chuẩn dùng quãng đời còn lại để yêu
anh giọng Tô Thanh Nguyệt hơi nghẹn ngào
đôi mắt đẹp Ngấn Lệ tôi không hiểu người
vợ thường ngày lạnh lùng như Băng Giá
lại rơi lệ khi tôi đề cập đến ly hôn có
thật sự công bằng không con lẽ mất đi
mới biết quý trọng hay là sợ tôi thă Lam
công ty của cô ấy cần gì phải vậy Nghĩ
đến những ngày Thắng ngồ ngạt mấy năm
qua trái tim tôi chưa từng dao động em
có ký hay không cuộc hô nhân này cũng
phải kết thúc vì Tình Nghĩa Xưa hãy chia
tay trong hòa bình Tôi nói xong để lại
bản thỏa thuận trên bàn trà rồi một mình
trở về phòng ngủ phụ để lại Tô Thanh
Nguyệt trong phòng khách cô ấy thừa nhận
mỗi lời chồng nói cô đều thừa nhận chính
mình đã làm lạnh trái tim người yêu bất
kể phải trả giá thế nào cô đều muốn nhận
được sự tha thứ của tôi Tô Thanh Nguyệt
không muốn trải qua cảm giác mất tôi một
lần nữa trong phòng tắm tôi đứng dưới
vòi hoa sen để nước ấm xối lên người kết
quả của cuộc đối chất Tối nay vượt xa dự
đoán của tôi nếu là người vợ thời mới
cưới tôi dám khẳng định Cô ấy yêu mình
nhưng khi công ty càng phát triển khoảng
cách giữa hai người càng lớn cô ấy không
còn dịu dàng như xưa đủ loại mâu thuẫn
chiến tranh lạnh liên miên Cuộc sống vốn
mỹ mã giờ đã tan tành giữa hai người còn
tình yêu không Tôi đưa tay ra nhìn những
dòng nước chảy qua lòng bàn tay tắm xong
tôi mở máy tính xách tay xử lý một số
việc lặt vặt rồi chuẩn bị đi ngủ lúc này
có tiếng gõ cửa vang lên Tô Thanh Nguyệt
lòng đầy cay đắng một khi tình yêu bắt
đầu trở thành trò chơi sẽ không có người
thắng cuộc rốt cuộc cô và chồng đã đi
đến mức Ngủ riêng phòng thậm chí phải gõ
cửa khi vào phòng đối phương ngoài tờ
giấy chứng nhận kết hôn điều này có gì
khác với bạn cùng phòng Thuê nhà bên
ngoài tôi mở cửa vợ tôi mặc bộ đồ ngủ
màu trắng trang nhã khí chất cao lạnh
chỉ có thể ngắm nhìn từ xa mà không thể
đùa giỡn đã dịu đi không ít có chuyện gì
không Anh hãy về phòng chính ngủ đi em
đã chuẩn bị giường chiếu xong rồi giọng
lạnh lùng pha chút dịu ràng Nếu anh
không nhớ Nhầm ban đầu chính em là người
đề nghị Ngủ riêng tôi Trình bày sự thật
Ngủ riêng đã lâu như vậy tôi đã quen với
việc ngủ một mình em hãy suy nghĩ về
những gì tôi nói tối nay đi cánh cửa
đóng lại cuộc trò chuyện kết thúc Tô
Thanh Nguyệt biết không dễ dàng gì để
sưởi ấm trái tim chồng đã bị tổn thương
sâu sắc nhưng vẫn không khỏi thất vọng
khi mới cưới hai người ngọt ngào cảnh
quấn quýt trên giường không muốn dậy giờ
đã trở thành một điều xa xỉ cô trở về
phòng ngủ chính sự rộng rãi biến thành
cô đơn trên tủ đầu giường vẫn còn một
tấm ảnh cưới được đặt trong khung Tô
Thanh Nguyệt Cầm lên ngắm nghí kỹ không
kìm được dùng đầu ngón tay vuốt ve khuôn
mặt chồng những kỷ niệm đẹp liên tục
hiện lên Trong Tâm Trí Anh ơi em em nhớ
anh suốt đêm Tô Thanh Nguyệt đều suy
nghĩ làm thế nào để tôi quay đầu dù sao
thời gian còn lại cho cô không nhiều cho
đến khi không chịu nổi và ngủ thiếp đi
lúc rạng sáng ngày hôm sau tôi đến phòng
khách không thấy bóng dáng của Tô Thanh
Nguyệt một mảnh tĩnh lặng ngôi nhà từ
rất lâu đã không còn giống như một gia
đình tôi cầm chìa khóa xe đi thẳng đến
công ty 9 gi ánh nắng chiếu qua cửa sổ
đánh thức người đẹp trên giường Tô Thanh
Nguyệt vốn Muốn như trước đây tự tay làm
bữa sáng và thắt cả vạt cho chồng hiện
tại rõ ràng đã bỏ lỡ cơ hội tốt rất
nhanh cô đã tìm ra cách bù đắp Tôi bước
vào văn phòng của mình sếp Chào buổi
sáng một giọng nói linh hoạt vang lên
trợ lý Trần Thanh Thanh là nhân viên
được tuyển vào từ khi công ty nhỏ này
mới thành lập Trần Thanh Thanh theo tôi
đã lâu Tất nhiên biết tâm trạng tôi
không tốt lắm cô ấy pha một tách trà
dâng lên rõ ràng doanh số sản phẩm Gần
đây tăng đều anh ấy lại đang lo lắng
điều gì nhỉ Trần Thanh Thanh nhên lúc
tôi uống trà lén nhìn khuôn mặt tôi rồi
lại lén Thù Ánh mắt lại đặt tách trà
xuống tôi bắt đầu làm việc gần đây Công
ty có nhiều việc bận đến chưa vẫn chưa
thể kết thúc đến giờ ăn rồi sức khỏe là
vốn quý của sự nghiệp Trần Thanh Thanh
vừa nói vừa bày ra những món ăn đầy đủ
hương vị cô đã ăn chưa Nếu không ăn thì
lấy sức đâu mà phục vụ sếp Khi cô ấy nói
ra câu này một bóng dáng cao quý lạnh
lùng vừa hay bước vào văn phòng Tô Thanh
Nguyệt rõ ràng là từ công ty chạy đến
một bộ trang phục công sở vẫn mang vẻ Uy
nghiêm của người đứng đầu hoàn toàn là
hình ảnh của một nữ giám đốc lạnh lùng
tay cầm hộp cơm tinh tế mục đích của
chuyến đi này không cần nói cũng biết
văn phòng rơi vào im lặng trong giây lát
Tôi không ngờ Tô Thanh Nguyệt sẽ đến còn
Tô Thanh Nguyệt nhìn Trần Thanh Thanh
giúp tôi bày biện đồ ăn có cảm giác vị
trí của mình bị thay thế thêm vào đó là
câu nói khá mập mờ kia cảm giác khủng
hoảng lập tức nảy sinh cô đi nghỉ trước
đi Tôi nói với Trần Thanh Thanh Trần
Thanh Thanh không ngờ mình chỉ tùy tiện
nói một câu đã bị vợ của sếp bắt gặp bây
giờ thật khó giải thích rõ ràng Họ sẽ
không cãi nhau vì chuyện này chứ trong
văn phòng chỉ còn lại hai vợ chồng Tô
Thanh Nguyệt im lặng một lúc rồi dịu
dàng nói anh ơi Em mang cơm chưa đến cho
anh thử xem có hợp khẩu vị không khi mở
lời vẻ Uy Nghiêm trên người cô tan biến
từ nữ giám đốc biến thành người vợ chu
đáo và bày từng lớp hộp cơm gỗ tinh tế
ra toàn là những món Tôi thích ăn Tô
Thanh Nguyệt thấy chồng đứng dậy khỏi
ghế văn phòng có dấu hiệu sẽ đến dùng
bữa trong lòng vui mừng nhưng rất nhanh
cô đã thất vọng Hai phần cơm chưa bày
trên bàn Tôi chọn phần kia và lạnh nhạt
hỏi tại sao đột nhiên không muốn ly hôn
nữa có phải lo lắng về vấn đề phân chia
tài sản không Nếu vì điểm này em có thể
yên tâm anh nuôi được bản thân không đến
mức phải nhắm vàoo em anh ơi tôi chưa
bao giờ nghĩ đến việc ly hôn với em thật
sao hai từ này không chứa chút tin tưởng
nào Câu nói này khiến Tô Thanh Nguyệt 24
tuổi nói với tôi lúc đó tôi và cô ấy vừa
mới cưới không lâu Cô ấy cũng vẫn còn
yêu tôi tôi nhớ tình cảm vợ chồng có vấn
đề chính là vì khoảng cách giữ tiền bạc
và địa vị giờ đây Vợ tôi thay đổi vẻ
lạnh nhạt như thể quay về thời mới yêu
Nếu không phải vì tiền thì là vì điều gì
Tô Thanh Nguyệt muốn phản bác nhưng phát
hiện không biết bắt đầu từ đâu trong
những mâu thuẫn cãi vã trước đây cô ấy
thực sự có ý riêng muốn tôi nhượng bộ
mới dẫn đến tình hình ngày hôm nay anh
dù anh có tin hay không em chưa bao giờ
nghĩ đến việc ly hôn với anh những năm
qua trong lòng em chỉ có mình anh em
không dám mong anh lập tức Bỏ qua mọi
hiềm khích dù sao những năm qua anh đã
chịu nhiều ấm ức anh có yêu cầu gì hoặc
muốn bồi thường gì đều có thể đề xuất
miễn là có thể làm được em đều không từ
chối đối diện với những lời dịu dàng của
vợ tôi vẫn thờ ơ Thậm chí không cho cô
ấy cơ hội cơ bản nhất tiếp tục ăn bữa
trưa cảm giác như người xa lạ như thể
vết thương bị rác muối truyền đến từng
cơn đau thấu tim cô ấy nhớ lại cảnh ngọt
ngào khi mới cưới bàn ăn chưa bao giờ
lạnh lẽo anh một câu em một lời chia sẻ
những việc xảy ra trong ngày không bao
giờ cảm thấy nhàm chán thỉnh thoảng tôi
còn gắp thức ăn cho cô ấy hai Hoa tốt
đẹp Nhưng giờ đây đã trở thành nói không
hợp nửa câu là nhiều Tô Thanh Nguyệt
biết lời nói chỉ có thể thể hiện thái độ
muốn lấy lại trái tim người bên gối còn
phải dựa vào hành động nhìn tôi ăn xong
bữa trưa Tô Thanh Nguyệt đành phải rời
đi ở lại quá lâu chỉ khiến chồng càng
thêm bực bội với mình chi bằng đợi đến
tối về nhà rồi từ từ tính anh đừng quá
lo lắng về công việc khi nào cần nghỉ
ngơi thì phải nghỉ sức khỏe là quan
trọng vấn đề tiền bạc Anh đừng lo nhà có
cô ấy lưu luyến Nhìn chồng một cái rồi
mới rời đi tôi coi như gió thoảng bên
tai Nếu mình tiêu tiền của vợ chắc hẳn
chỉ có thể âm thầm chịu đựng bạo lực
lạnh lùng của cô ấy không có tư cách
cũng không có căn đảm đề cập đến ly hôn
với cô ấy sự độc lập về kinh tế mang lại
độc lập về nhân cách là bản chất cơ bản
của mỗi người như tối qua tôi có thể đề
xuất ly hôn mà không Chút e ngại và tôi
chưa bao giờ là người coi trọng tiền bạc
nhất nếu coi trọng tiền bạc nhất năm đó
hoàn toàn có thể chia tay với Tô Thanh
Nguyệt mang số tiền đầu tiên đi khởi
nghiệp chứ không phải tiêu tiền cho mẹ
cô ấy Thưa giám đốc quay lại công ty hay
nữ tài xế hỏi một cách thận trọng đến
trung tâm mua sắm Tô Thanh Nguyệt nhìn
ra ngoài cửa sổ Hôm nay là một ngày đặc
biệt ngày kỷ niệm kết hôn cô ấy muốn tự
tay chuẩn bị một số món quà chiếc xe
sang từ từ khởi động đi thẳng đến trung
tâm mua sắm sầm oất nhất thành phố kim
lăng tô Tô Thanh Nguyệt đích thân Mua
cho tôi từ đầu đến chân quần áo cà vạt
giày da đồng hồ cao cấp thậm chí cả xe
sang nhân viên bán hàng thầm ghen tị với
người đàn ông không có mặt kia Có người
vợ đẹp như tiên đã đành còn chú đáo như
vậy Ví dụ như xe thể thao một hơi mua
hai chiếc chỉ vì mẫu mới nhất cần đặt
trước nên mua chiếc mẫu có sẵn để lại
nghe xem đây có phải lời người nói không
rõ ràng là tiêu tiền cho tôi Tô Thanh
Nguyệt lại cảm thấy tự mình tiêu tiền
còn vui hơn điện thoại di động đổ chuông
nhưng không phải cuộc gọi từ người mà cô
mong đợi Thanh Nguyệt gần đây có rảnh
không Khu dưỡng của tôi đang thử nghiệm
có hứng thú đi cùng tôi trải nghiệm
không Từ Đầu Giây bên kia truyền đến một
giọng nói cực kỳ dễ nghe làm sao động
lòng người là bạn của cô thẩm Uyển Chi
gọi đến họ đã hợp tác với nhau một lần
trước đó sau đó vì trò chuyện hợp nhau
nên trở thành bạn bè khá thân thiết
nhưng hiện tại Tô Thanh Nguyệt chỉ muốn
ở bên chồng đi khu nghỉ dưỡng một lần ít
nhất cũng mất hai ba ngày cô không muốn
rời đi xin lỗi thời gian này tôi có việc
rất quan trọng phải làm nên không đi
được Chúc vui vẻ nhé công ty gặp khó
khăn à không phải Tô Thanh Nguyệt đột
nhiên nghĩ rằng người phụ nữ đầy phong
tình và quyến rũ có lẽ đàn ông hơn Uyển
Chi Cô nói xem Làm thế nào để lấy lại
trái tim của một người đàn ông cô nghĩ
thẩm Uyển Chi là kiểu phụ nữ cao quý nị
hoặc phong thái vạn phần có nhiều người
theo đuổi sẽ hiểu tâm lý đàn ông hơn
thực ra thẩm Uyển Chi chỉ thích một
người đối với những người theo đuổi đều
từ chối còn ngâ thơ hơn cả cô một người
vợ từ công việc công ty đột nhiên chuyển
sang vấn đề tình cảm khoảng cách hơi lớn
Nhưng điều này không ngăn thẩm Uyển Chi
ở đầu dây bên kia nở một nụ cười Mị Hoặc
dưa tình cảm ai cũng thích ăn thẩm Uyển
Chi cũng không ngờ Tô Thanh Nguyệt sẽ có
phiền não về mặt này theo lý mà nói sở
hữu người vợ xinh đẹp tuyệt trần như vậy
chồng lẽ ra phải yêu thương hết mực mới
đúng Phải chăng là Băng Sơn quá lạnh
không hổ danh là nữ giám đốc suy nghĩ
nhạy bén rất nhanh Đã tìm ra vấn đề thẩm
Uyển Chi Bắt đầu lấy ra chút kinh nghiệm
ít ỏi của mình để giải đáp Thanh Nguyệt
có phải thường ngày cô quá lạnh nhạt
khiến nửa kia thất vọng về cuộc hôn nhân
này vợ chồng với nhau còn cần gì kiêu kỳ
và thể diện nữa đều là người thân thiết
nhất của nhau trên thế giới này rồi hãy
buông bỏ địa vị thực hiện nghĩa vụ mà
một người vợ nên thực hiện biết đâu khi
anh ấy cảm nhận được sự dịu dàng của cô
Trái Tim muốn rời đi cũng sẽ dần dần mềm
lại lời nói của thẩm Uyển Chi đã đánh
thức Tô Thanh nguyệt thời kỳ đặc biệt
nên dùng biện pháp đặc biệt như tối qua
chồng từ chối về phòng ngủ chính bản
thân lại rơi vào tư duy một chiều tục
ngữ nói hay núi không đến với ta ta sẽ
đến với núi anh ấy không về phòng ngủ
chính thì mình cũng có thể ngủ ở phòng
phụ bị đuổi cũng không sao Đợi khi chồng
ngủ rồi lén lấy chìa khóa dự phòng mở
cửa là được đôi khi quá tôn trọng một
người đồng nghĩa với việc bạn không bao
giờ có thể đến gần họ hơn nữa Hai người
vẫn chưa ly hôn vợ chồng ngủ Trung
giường chẳng phải là điều đương nhiên
sao tôi hiểu rồi thẩm Uyển Chi Thấy chút
kinh nghiệm trước đây có thể giải đ đáp
cũng không khỏi thả lòng khi xưa khi
mình và người mình thích có mâu thuẫn
chỉ cần nhún nhường nói vài lời hay để
dỗ dành lại mua một ít bánh ngọt Anh ấy
thích thường thì sẽ qua thẩm Uyển Chi
cũng hiểu rõ chư này chỉ có tác dụng với
người còn yêu bạn đừng lo lắng quá Thanh
Nguyệt Nếu cô chủ động lên nửa kia không
thể không động lòng hòa hợp chỉ là vấn
đề thời gian vợ chồng yêu nhau đến mấy
cũng có lúc cãi nhau khác biệt nằm ở
thái độ và phương pháp xử lý mâu thuẫn
một tràng lời của Thẩm Uyển Chi đã tiêm
cho Tô Thanh Nguyệt một mũi thuốc trợ
tim những nghi ngờ trong lòng giảm đi
rất nhiều tiếp theo Tô Thanh Nguyệt lại
chuyển từ kênh tình cảm trở lại nữ giám
đốc sự nghiệp Thật ra cô ít nhiều biết
một số việc sắp xảy ra có những miếng
bánh cô không thể một mình nuốt cần tìm
một đối tác cùng lên kế hoạch hai nữ
giám đốc nói chuyện khoảng nửa tiếng mới
cúp máy Tô Thanh Nguyệt nhìn chiếc đồng
hồ đeo tay tinh xảo 2:00 chiều còn 4:00
nữa mới gặp được anh ấy trong biệt thự
bên núi cạnh nước một mỹ nhân cao quý
quyến rũ Tuyệt Thế đặt điện thoại xuống
ngẩn ngơ nhìn ra ngoài cửa sổ tin tức Tô
Thanh Nguyệt tiết lộ có thể gọi là tối
mật về tình về lý bản thân đều không có
lý do không hợp tác nhưng thẩm Uyển Chi
lại không vùi nổi có cơ hội đi níu kéo
người trong lòng thật là một phiền não
xa xỉ còn anh ấy thì sao Có Hận Cô ấy
hay đã sớm quên cô ấy rồi thẩm Uyển Chi
vừa sựa người đó hận mình lại vừa sợ
người đó quên mình bất kể tình huống nào
cũng là sự trừng phạt nhưng bản thân cô
lại cảm thấy đối phương làm gì cũng đúng
dù sao chính mình đã vi phạm lời hứa từ
bỏ anh ấy lúc này thẩm Uyển Chi vừa xinh
đẹp lại vừa Cô đơn như một đóa hoa rơi
trong gió trong văn phòng một bóng hình
xinh đẹp linh động bước vào một cách bất
an sếp anh không cãi nhau với chị dâu
chứ cô ấy thiếu tự tin vừa mới than
phiền lại bị vợ người ta bắt gặp tận mặt
không Ăn no thì lấy sức đâu mà hầu hạ
anh nghe xem hầu hạ phải hầu hạ thế nào
Trần Thanh Thanh Đúng là có cảm tình với
tôi nhưng cấp trên và cấp dưới là một
khoảng cách chiếc nhẫn cưới trên tay tôi
lại là một giào cản vô cùng vững trắc
luôn nhắc nhở Trần Thanh Thanh người đàn
ông anh Tuấn đẹp trai này chỉ nên ngắm
thôi đừng làm những việc không nên làm
mỗi ngày ở bên cạnh người mình thích còn
được nhận tiền quan trọng nhất là anh ta
không như một số sếp khác gây áp lực cho
cô Trần Thanh Thanh à Trần Thanh Thanh
cô còn gì không hài lòng nữa con người
phải biết đủ thường vui Cô ấy đặt những
suy nghĩ thừa thãi vào công việc nếu nói
trợ lý cũng có cấp bậc Trần Thanh Thanh
là loại tốt nhất có cô ấy ở đây có thể
giúp tôi chia sẻ không ít áp lực Không
có tôi xem qua một bản đề xuất khác do
nhân viên cung cấp từng có lúc tôi cũng
nghĩ cãi nhau là vấn đề lớn nhưng vấn đề
lớn nhất là ngay cả cãi nhau cũng không
muốn nữa Trần Thanh Thanh thấy sếp của
mình vẫn như thường lệ vẻ mặt không có
gì thay đổi diễn biến bình thường không
phải là vợ nghe thấy những lời dễ gây
hiểu lầm truy hỏi đến cùng sau đó chồng
để tránh hiềm nghi chỉ có thể sa thải cô
ấy Kỳ Lạ Trần Thanh Thanh lo lắng sợ
rằng giây phút tiếp theo tôi sẽ mời cô
ấy ăn cơm ăn món nổi tiếng thiên hạ trên
mực ý nói xa thải tôi lăn lộn nhiều năm
như vậy tất nhiên biết Trần Thanh Thanh
lo lắng điều gì tôi đặt bản đề xuất
trong tay xuống và nói làm việc tốt Đừng
nghĩ nhiều chuyện vớ vẩn tâm trạng Trần
Thanh Thanh Như tàu lượn siêu tốc không
ngờ chuyện này cứ thế qua đi mặt trời
lặn về Tây công việc trên tay đã xử lý
xong tối nay không cần thiết phải làm
thêm giờ tôi lái xe về nhà mở máy nghe
nhạc ở chỗ đỗ xe nghe xong vài bài hát
cũ mới xuống xe có lẽ từ khi mối quan hệ
vợ chồng xuất hiện dạn nớt xe đã trở
thành ngôi nhà thứ hai của tôi về đến
nhà nhưng thấy cảnh tượng Khác với ngày
thứ trên bàn ăn bà biện những món ăn
phong phú mùi thơm của thức ăn thoang
thoảng đủ để chạm đến trái tim của mỗi
người trở về nhà Tô Thanh Nguyệt đang
đợi tôi về bớt đi vài phần lạnh nhạt
thêm vài phần dịu dàng như thể mới cưới
anh mệt cả ngày rồi ăn cơm trước đi cô
ấy uyển chuyển bước đến muốn giúp tôi
cười áo vest đáng tiếc so với thói quen
tích lũy Hàng ngày cô ấy vẫn quá chậm
tôi thuận tay cười ra chỉ là chuyện vài
giây lần cuối Vợ giúp tôi mặc quần áo
thắt cả vạt là khi nào tôi đều đã quên
Tô Thanh Nguyệt không biết bắt đầu từ
đâu nhưng cũng không nản lòng giờ ăn cơ
là thời gian duy nhất vợ chồng gặp mặt
kể từ khi ngủ riêng phòng ngay cả ngủ
còn không cùng phòng giao tiếp tự nhiên
sẽ giảm đi người ta nói Ngủ riêng phòng
sẽ khiến tình cảm vợ chồng nhạt dần
Không phải không có lý Hôm nay là ngày
kỷ niệm kết hôn Tôi nhớ nhưng tình cảm
đã đến mức này không còn cần thiết phải
kỷ niệm nữa Tô Thanh Nguyệt cũng nhớ cô
không dám nhắc đến nếu nói cuộc hôn nhân
này trở thành Bộ dạng ngày hôm nay cô
chính là thủ phạm chính cũng từ ngày kỷ
niệm kết hôn nói ra từ miệng cô giống
như một câu chuyện cười lạnh lẽo Tôi đặt
tất cả sự chú ý vào món ăn thơm ngon tay
nghề của dì giúp việc lại bộ thêm nhiều
một nữ tổng giám đốc không có tay nghề
tốt như vậy cũng không cần thiết nên tôi
ăn mà không hề có gánh nặng tâm lý Thấy
chồng không có ý định trò chuyện với
mình trong đôi mắt sáng của Tô Thanh
Nguyệt lóe lên một tia ảm đạm gieo nhân
gì gặt quả đó quả này cũng quá đắng Anh
ơi em mua cho anh một số quả xem có
thích không cô Dịu Dàng nói chìa khóa xe
thể thao được đặt trên bàn biểu tượng
độc đáo khiến nó đặc biệt nổi bật còn có
đồng hồ đựng trong hộp tinh xảo dưới ánh
đèn chiếu rọi mặt đồng hồ lấp lánh ánh
sáng rực rỡ đều rất đắt tiền Tôi chỉ
liếc nhìn một cái rồi chuyển ánh mắt về
về phía đồ ăn Tôi có xe của mình cũng có
đồng hồ Tuy không sang trọng như vậy
nhưng cũng đủ dùng chuyện ly hôn em đã
suy nghĩ thế nào rồi giọng điệu nhạt
nhẽo nhưng khiến Tô Thanh Nguyệt đau như
kim châm Cô tránh né không trả lời Cố
tình bỏ qua chủ đề này vợ mua đồ cho
chồng không tính là lãng phí của em cũng
là của anh lúc trước anh không phải vì
em mà tiêu hết tất cả tiền tích lũy sao
nếu không thích đồng hồ này và xe thể
thao của thương hiệu này mua lại cái
khác là được Tôi đặt đũa xuống nói Hóa
ra em vẫn nhớ chuyện trước đây đôi khi
tôi còn tự hỏi em có phải đã quên rồi
không Một hồi chung đ điện thoại du
dương đã cứu Tô Thanh Nguyệt đang cứng
họng khiến bầu không khí đã xuống đến
điểm đóng băng Có được chút thở tôi thấy
là cuộc gọi từ mẹ nhanh chóng nhấc máy
đồng thời làm dịu tâm trạng thở ra một
hơi buồn bực trở nên hòa nhã mẹ ăn tối
chưa ạ Ăn rồi Mẹ và Bố đang đi dạo trong
công viên đây Bây giờ thời tiết thay đổi
phải chú ý sức khỏe làm sao tôi không
hiểu mẹ gọi điện thoại này mười phần
chắc chín là đến thúc giục mình sinh con
chuyện ly hôn này tôi đã nói với bố Duy
chỉ không nói với mẹ mẹ sức khỏe không
tốt bị Hen suyễn lại hay lo lắng nói với
bà rằng mình muốn ly hôn bà cũng không
giúp được gì nói không chừng tối còn lo
lắng đến mất ngủ không được yên ổn Biết
muộn một ngày là một ngày còn về phía bố
sau khi hiểu tình hình hút hai điếu
thuốc nói một câu không hạnh phúc thì ly
hôn đi Con trai đã lớn nhiều việc nó có
chủ ý riêng đã đối phương Đắc thế co
thường con trai nhà mình cần gì phải khổ
sở dây dưa người ta sống không phải để
tranh một hơi thở sao mẹ chồng không
hiểu chuyện vẫn đang thúc dục sinh con
chưa nói được mấy câu lại chuyển sang
chuyện cháu nội bụng của Thanh Nguyệt có
động tĩnh gì chưa các con vài năm nữa là
30 tuổi rồi Đã đến lúc nên có một đứa
con rồi chúng con có kế hoạch mẹ cứ an
hưởng tuổi già đừng lo lắng nhiều như
vậy Cô ấy bận công việc con cũng bận
công việc tôi tìm một cái cớ kinh điển
Nhìn có vẻ rất vững Trác Thực ra mỏng
manh như giấy còn Tô Thanh Nguyệt thì
chăm chú lắng nghe nội dung cuộc trò
chuyện giữa mẹ con trong môi trường yên
tĩnh mơ hồ vẫn có thể nghe được một chút
đối mặt với đứa con không nghe lời
Phương Lan mất kiên nhẫn đưa điện thoại
cho con dâu của mẹ cô ấy đi tắm rồi
không tiện nghe điện thoại Tô Thanh
Nguyệt nghe câu nói này vô cùng thất
vọng cô ấy dường như đã mất đi quyền làm
vợ nhưng tôi không cảm thấy mình làm sai
quyền lợi và nghĩa vụ vốn đi đôi với
nhau ban đầu tôi đề xuất muốn có con Tô
Thanh Nguyệt từ chối trước khi kết hôn
rõ ràng đã thỏa thuận nếu cô ấy đồng ý
đứa trẻ đó giờ đã gọi bố mẹ rồi hai
người chưa chắc đã đi đến bước ly hôn
này hơn nữa đây vốn là cuộc gọi thúc dục
sinh con cô ấy lại không muốn có con
theo tôi không phải tức đoạt quyền của
Tô Thanh Nguyệt mà là giúp cô ấy giải
quyết phiền phức cuối cùng dưới sự can
thiệp có chủ ý của bố cuộc gọi này coi
như kết thúc Mẹ nói gì vậy Không có gì
tôi ăn xong bữa tối liền rời bàn để lại
Tô Thanh Nguyệt một mình cùng với chìa
khóa xe thể thao trên bàn Đồng hồ đắt
tiền cô ấy không còn tâm trí ăn uống nửa
giờ sau đến lượt điện thoại của Tô Thanh
Nguyệt đổ chuông Đại Lan cũng ức lượng
thời gian để gọi đến vẫn khỏe Thanh
Nguyệt à con và con trai mẹ định khi nào
có con không phải mẹ can thiệp chuyện
riêng con cái sinh muộn không tốt con đã
27 tuổi rồi nếu lại kéo dài thêm vài năm
rủi ro khi sinh nở sẽ cao hơn không ít
Mẹ nói đúng để con bàn với chồng về
chuyện này nghe con dâu nói vậy Phương
Lan cũng thản lòng trái tim đang lo lắng
nói chuyện vài câu rồi cốc điện thoại
tránh làm phiền vợ chồng trong mắt Tô
Thanh Nguyệt mẹ chồng luôn rất Thấu Hiểu
chưa bao giờ can thiệp vào chuyện gia
đình mới cuộc gọi thúc dục sinh con cũng
là lần đầu tiên nhận được thực sự bản
thân và chồng đã đến lúc nên có con ý
nghĩ thì tốt đẹp Nhưng thực hiện lại khó
khăn trùng trùng cô ấy chuẩn bị quần áo
đi vào phòng tắm hơi nước mờ ảo che
khuất vẻ đẹp vô hạn người trong gương
vẫn cao quý trang nhã như vậy đẹp như
tiên Tô Thanh Nguyệt không khỏi nghĩ đến
Trần Thanh Thanh gặp ở văn phòng dung
Mạo và vóc dáng đều không bằng cô nhưng
lại có một khí chất linh động loại người
này rất hiếm bạn mệt mỏi cả ngày ngẩng
đầu lên Cô ấy xuất hiện trước mặt bạn
trò chuyện với cô ấy một lúc có thể thư
giãn không ít Tô Thanh Nguyệt lập tức
cảm thấy khủng hoảng Nếu là trước đây cô
Tất nhiên không sợ loại đe dọa tiềm ẩn
này nhưng trái tim chồng đã không còn ở
bên cô đâu giống như thời mới cưới ngày
ngày quấn quýt yêu thương vô cùng dù cô
có đẹp đến mấy không yêu thì cũng vô ích
hơn nữa trực giác mch bảo cô tâm tư của
cô trợ lý kia không đơn thuần ít nhiều
có cảm tình với chồng người từng trải
qua mất đi rồi có lại lòng chiếm hữu sẽ
được phóng đại vô hạn trong mắt không
rung nạp bất kỳ hạt cát hay sự cố nào
một kế hoạch âm thầm xuất hiện trong đầu
Cô muốn để Trần Thanh Thanh Từ chức sau
khi tôi chạy bộ đêm về như thường lệ tắm
rửa rồi mở máy tính hoàn toàn không biết
mẹ đã vượt qua tôi gọi điện cho Tô Thanh
Nguyệt dặn dò một số việc rõ ràng là
người đàn ông đã kết hôn nhưng sống như
độc thân nhóm bạn học đã im lặng từ lâu
Bỗng có người đề xuất tổ chức một buổi
họp mặt tôi lướt qua nội dung trò chuyện
vài lần không đưa ra bất kỳ ý kiến nào
lặng lẽ thoát ra sau khi xem tí tức nóng
một lúc cơn buồn ngủ liền ập đến Tắt đèn
đi ngủ trong lúc mơ màng Tôi nghe thấy
tiếng tay nắm cửa bị xoay một bước chân
nhẹ nhàng đi vào đen ngủ quá mờ khó nhìn
rõ người đến khiến bóng dáng uyển chuyển
hoàn hảo kia thêm phần mờ ảo Tô Thanh
Nguyệt dựa vào ánh sáng yếu ớt của đèn
ngủ mơ hồ có thể nhìn thấy bóng Lưng
chồng cô từ từ đi đến gần nhẹ nhàng từ
phía sau ôm lấy tôi một cảm giác an tâm
tự nhiên nảy sinh buông tay tôi đang
buồn ngủ lập tức tỉnh táo một thân thể
mềm mại ấm áp áp sát cảm giác còn mềm
hơn cả mây tôi biết người đến là Tô
Thanh Nguyệt vốn tưởng với tính cách
lạnh lùng của đối phương không đáp lại
tự nhiên sẽ rời đi không ngờ lại chủ
động như vậy đây còn là Tô Thanh Nguyệt
Đắc thế nắm giữ tài sản và địa vị đó sao
đã anh không muốn về phòng ngủ chính thì
em sẽ ngủ cùng anh ở phòng phụ Tô Thanh
Nguyệt còn muốn nói thêm vài câu cánh
tay Ngọc đặt trên eo chồng đã bị rời đi
vòng tay trở nên trống rỗng em không ngủ
phòng chính tôi sẽ đi không được theo
đến nhờ ơn em tôi đã quen ngủ một mình
từ lâu có em ở đây tôi không ngủ được
Tôi đứng dậy khỏi giường rất nhanh căn
phòng ngủ Này Chỉ Còn Lại Một Mình Tô
Thanh Nguyệt cô hơi ngẩn ngơ Băng đóng
ba thức không phải do một ngày lạnh muốn
đơn giản lấy lại trái tim chồng quả là
quá lạc quan về điểm này cũng nằm trong
kế hoạch của cô dù vậy khi nghe những
lời chê bai nỗi thất vọng cũng ập đến dữ
dội Tô Thanh Nguyệt không khỏi nghĩ đến
khi mình muốn ngủ riêng phòng chồng Có
lẽ còn đau khổ hơn hôm nay báo ứng hiện
rõ Đáng đời xin lỗi Tô Thanh Nguyệt ôm
chiếc chăn còn vương hơi thở trồng vào
lòng nhớ lại cái ôm ngắn ngủi Vừa rồi cô
cảm thấy mình là người phụ nữ ngốc nhất
thế gian tự tay biến cuộc hô nhân tốt
đẹp thành tan vỡ còn làm tổn thương sâu
sắc trái tim chồng tại sao lại bắt người
yêu mình phải nhún nhường đôi khi thắng
trong tình yêu chính là thua chiếc chăn
trong lòng Tuy mềm mại nhưng cuối cùng
không phải người trong lòng không thể
lấp đầy trái tim cô khi vừa ôm tôi từ
phía sau Tô Thanh Nguyệt đã vô cùng hối
hận quyết định Ngủ riêng phòng hạnh phúc
trong tầm tay không nắm lấy lại ra sức
đẩy đi cô đè nén nỗi buồn trong lòng
không dám nghĩ tiếp càng nghĩ càng đau
càng nghĩ càng không nên đều là tiếc
nuối Tô Thanh Nguyệt còn chuẩn bị kế
hoạch tiếp theo Nhưng tối nay không nên
tiếp tục hành động sự kiên nhẫn của
chồng đối với mình đã cạn kiệt từ từ đã
Tô Thanh Nguyệt mất ngủ dựa vào hơi thở
còn sót lại của tôi từ từ đi vào giấc mơ
cô vẫn mơ cùng một giấc mơ tôi vẫn không
thoát khỏi số phận nằm trong Vũng máu dù
điện thoại để quên ở phòng phụ đồng hồ
sinh học của tôi vẫn khiến tôi thức dậy
đúng giờ TM rửa trở lại phòng phụ mặc
trang phục chính thức Tô Thanh Nguyệt
thức dậy còn sớm hơn tôi tóc đen như
thác tóc dài đến eo Ánh Sáng Bình Minh
xuyên qua cửa sổ phủ lên cô một lớp ánh
sáng nhẹ như mơ như Ảo mâu thuẫn Tối qua
như chưa từng xảy ra tối qua ngủ có ngon
không quần áo đã chuẩn bị sẵn cho anh
rồi Bên giường đặt một bộ trang phục
chỉnh tề Tôi làm ngơ tự mình động tay tự
cung tự cấp trong tủ quần áo xuất hiện
thêm một số bộ đồ mới tôi thành thạo tìm
ra mấy bộ thường mặc Tô Thanh Nguyệt chỉ
có thể nhìn hành động của tôi ngay cả
trả lời cũng lười làm sao có thể để cô
ấy thắt cả vạt Nhớ lại thời tân hôn mỗi
ngày cô ấy đều tự tay giúp tôi thắt cả
vạt sau đó tôi đáp lại cô ấy một nụ hôn
một chút sơ ý còn làm trễ thời gian buổi
sáng sau này Tô Thanh Nguyệt dần trở nên
bận rộn công ty đi vào quỹ đạo Khoảng
Cách về tài sản và địa vị ngày càng lớn
cô ấy với tư cách là vợ không còn như
trước nữa trở nên lạnh lùng dùng đủ loại
thủ đoạn muốn trở thành người chủ đạo
trong cuộc hô nhân này giờ đây cô ấy lại
muốn thực hiện quyền làm vợ chồng đều
không đếm xỉa tôi ăn mặc chỉnh tề đẹp
trai trầm ổn đầy nam tính quyến rũ anh
Nếu anh nghĩ em không muốn ly hôn vì vấn
đề phân chia tài sản em có thể chuyển
toàn bộ cổ phần công ty sang tên anh tôi
cũng là một thương nhân hiểu câu nói này
đại diện cho tài sản lớn thế nào tay vẫn
điềm tĩnh chỉnh sửa cổ tay áo đó là thứ
của em không liên quan đến anh Nếu thật
lòng thì ký vào đơn ly hôn lần trước đi
Tô Thanh Nguyệt Dức khoác không thể đồng
ý sau khi tôi ăn sáng xong lái xe rời đi
Xếp trà buổi sáng Trần Thanh Thanh dường
như luôn linh động như vậy pha một tách
trà Tôi dặn dò cô ấy thoát khỏi một kiếp
nặ càng chăm chỉ hơn trong công việc nào
ngờ Rắc Rối thực sự còn ở phía sau và
buổi chiều tan làm một chiếc xe sang từ
từ dừng lại bên cạnh cô cửa kính hạ
xuống trần thanh thanh biết mình sắp gặp
rắc rối trong quán cà phê Tô Thanh
Nguyệt và cô ấy ngồi đối diện nhau cô ấy
bề ngoài không tỏ ra sợ hãi quan sát đối
phương trong lòng cảm thấy an ủi Mặc dù
bản thân thích xếp nhưng dường như chưa
làm điều gì vượt quá giới hạn không cần
sợ thích một người kh phạm pháp hồi lâu
Tô Thanh Nguyệt mở lời muốn đổi công
việc không Trần Thanh Thanh nghe người
phụ nữ đẹp đến không tưởng này đưa ra
điều kiện công ty Cô ấy nói rất nổi
tiếng vị trí quản lý lương bổng càng
không cần phải nói phụ nữ đi làm ở tập
đoàn mỹ phẩm giống như đàn ông đi làm ở
công ty game Trần Thanh Thành động lòng
nhưng cũng chỉ là động lòng xin lỗi tôi
tạm thời chưa có ý định đổi công việc
cũng không có khả năng đảm nhận vị trí
này Cảm ơn ý tốt của chị là tiền không
đủ sao Tô Thanh Nguyệt nhấp một ngụm cà
phê nhưng ho nhẹ hai tiếng có vẻ như bị
cảm lạnh tối qua Thực ra chị không cần
có ác cảm lớn với tôi giữa tôi và chồng
chị chỉ là quan hệ cấp trên cấp giới chỉ
vậy thôi Cô nói nghe được ở văn phòng
lần trước hoàn toàn là một hiểu lầm nói
xa hơn sếp đã có người vợ xinh đẹp như
chị làm sao có thể để ý đến tôi nếu
không có việc gì tôi xin phép đi trước
Trần Thanh Thanh Bình tĩnh rời đi Thực
ra tim đập rất nhanh lần đầu tiên trải
nghiệm áp lực từ chính thất chỉ nghe một
câu đùa đã đến dụ dỗ hứa hẹn đủ loại
điều kiện hậu hĩnh Long chiếm hữu này
quá mạnh mẽ đặc biệt là Trần Thanh Thanh
còn cảm thấy có lỗi ai bảo cô ấy thực sự
thích tôi chứ Tô Thanh Nguyệt trong quán
cà phê khẽ thở dài có vẻ như đối phương
ít nhiều đã có ý với chồng Nếu không thì
với điều kiện này làm sao không thể lôi
kéo được một trợ lý chứ về nhà trước đã
nhớ anh ấy buổi tối vào lúc đêm khuya
tĩnh mịch tôi có thói quen rèn luyện thể
chất nên ngủ khá say cửa phòng lại một
lần nữa bị mở một bóng dáng xinh đẹp
Thanh Tú Xuất hiện chính là Tô Thanh
Nguyệt lần ôm này tôi không từ chối
người đang ngủ không thể từ chối cô đưa
tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt chồng
đôi mắt sáng đầy tình cảm và yêu thương
Tô Thanh Nguyệt không hài lòng với điều
này từ từ tiến lại gần gần đến mức chóp
mũi gần chạm nhau nụ hôn mềm mại rơi
xuống thời gian dường như đang chảy
ngược trở về khoảng thời gian ngọt ngào
nhất ban đầu vợ chồng chung giường Trung
gối Tô Thanh Nguyệt ngủ khá nhẹ thỉnh
thoảng sẽ thức dậy sớm hơn tôi trong
khoảng thời gian này cô cũng không nhịn
được lén hôn chồng đang ngủ mơ rồi ngắm
nhìn kỹ càng nhìn thế nào cũng không đủ
muốn tôi tỉnh dậy nhìn thấy cô đầu tiên
nếu bị chồng phát hiện đang lén hôn sẽ
không chá khỏi bị trừng phạt Bây giờ
nghĩ lại thật là gắn bó như keo như Sơn
Cô muốn ôm chặt hơn nhưng lại sợ đánh
thức tôi nửa gần nửa xa anh ơi yêu em
thêm một lần nữa được không Anh không
nói gì coi như anh đồng ý Tô Thanh
Nguyệt lẩm bẩm dùng cách tự lừa rối mình
để tìm kiếm an ủi cô không dám nghĩ đến
cảnh tượng không thể cứu vãn ly hôn rồi
tôi quen biết những người phụ nữ khác
người từng yêu cô nhiều như vậy cứ thế
trở thành chồng của người khác tất cả
những quá khứ tốt đẹp đều tan biến như
chưa từng yêu điều khiến người ta vui
mừng nhất trên đời không gì bằng mất đi
rồi lại có được hú vía một fan điều
khiến người ta hối hận Đức ruột nhất
chính là không biết trân trọng anh ấy
vốn thuộc về cô nhưng vì lý do cá nhân
dâng tận tay người khác đêm khuya người
cũng mệt người yêu ở ngay bên cạnh Tô
Thanh Nguyệt không thả lòng tâm trí đi
vào giấc mơ lần này cô không còn mơ thấy
ác mộng về tôi nằm trong Vũng máu Ngược
lại bản thân lại rơi vào ngọn lửa cháy
dữ dội khó chịu quá Sáng sớm tôi thức
dậy đúng giờ nhìn kỹ trong lòng nhiều
thêm một người đẹp thì đẹp thật Nhưng
mái tóc đen hơi rối bị mồ hôi thơm làm
ướt đang vào mùa dao mùa cảm cúm đang
hoành hành hôm qua Tô Thanh Nguyệt đã có
có chút ho không để tâm ban ngày bận
công việc buổi tối phải tìm cách làm
chồng quay đầu qua đi qua lại thân tâm
mệt mỏi Bị sốt tôi nhíu mày cô ôm tôi
không buông ngay cả qua lốc quần áo vẫn
có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng
của thân hình cao giáo mềm mại khuôn mặt
tuyệt đẹp ửng đỏ bất thường bàn tay đặt
lên trán trắng như ngọc nóng bỏng tỉnh
dậy đi Tô Thanh Nguyệt được đánh thức
đôi mắt sáng như nước khóe mắt còn có
một chút đỏ Anh ơi em khó chịu quá Tô
Thanh Nguyệt khi bệnh yếu ớt không chịu
nổi ngoan ngoãn nghe lời hoàn toàn khác
với nữ thần băng giá thường ngày bao
nhiêu năm vợ chồng tôi sớm đã thấy mặt
này của cô không hề dao động tôi thở dài
sốt rồi tất nhiên là khó chịu dậ đi anh
đưa em đi bệnh viện Lý Trí còn lại của
Tô Thanh Nguyệt Than Thở về vận rủi kế
hoạch chưa bắt đầu Cô ấy đã ngã bệnh
trước như vậy trong mắt chồng chẳng phải
bản thân là gánh nặng sao chắc hẳn Bây
giờ anh ấy càng không có cảm giác cơ sốt
mang đến sự khó chịu mạnh mẽ khiến cô
thăm Lam vòng tay của tôi không cần đi
bệnh viện Gọi điện cho bác sĩ riêng
trong điện thoại anh có số tôi lấy điện
thoại trên tủ đầu giường thử nhập mật
khẩu vẫn là sáu số cuối của ngày cưới mở
danh mạ gọi điện thoại đối phương sau
khi hỏi về triệu chứng kính cần nói sẽ
đến ngay uống một ly nước trước tôi đỡ
vợ dậy khỏi giường để cho uống nước chỗ
chạm vào vừa mềm vừa nóng anh em lạnh Tô
Thanh Nguyệt muốn nhiều sự quan tâm hơn
tôi nghe xong chỉ đỡ cô ấy nằm xuống rút
đáp chăn cẩn thận không lâu sau nữ bác
sĩ chuyên nghiệp nhanh nhẹn mang theo
hộp thuốc và các vật dụng đến khám đo
nhiệt độ một loạt quy trình hoàn thành
kê thuốc uống thuốc nói với tôi với tư
cách là chồng Tô Thanh Nguyệt bị sốt do
cốm cần nghỉ ngơi nhiều buồn ngủ sau khi
uống thuốc là hiện tượng bình thường nói
xong Những điều cần chú ý Nữ Bác sĩ cũng
cáo tử tôi đi tiễn người ta rời đi một
lúc Tô Thanh Nguyệt trên giường tưởng
tôi cứ thế bỏ rơi cô ấy đi công ty làm
việc người bệnh về thể chất và tinh thần
đều yếu đuối hơn bình thường lo lắng bất
an nhiều kênh kị nhiều nghi ngờ Tô Thanh
Nguyệt hiện tại không phải là nữ giám
đốc cao cao tại Thượng lạnh như băng
trong tập đoàn nữa chỉ là một người vợ
bị bệnh sốt muốn dựa vào chồng em định
làm gì Nhưng thấy Tô Thanh Nguyệt vén
chăn muốn xuống giường nằm yên Giọng tôi
mang tính mệnh lệnh không thấy chút
thương Hoa Tiếc Ngọc nào anh hôm nay có
thể không đi làm được không ở nhà với em
được không dáng vẻ Tô Thanh Nguyệt lúc
này mang một vẻ đẹp khiến người ta không
nhịn được thương yêu bạn hãy tưởng tượng
nữ tổng giám đốc thường ngày lạnh như
băng giờ đây lời nói đầy van xin như thể
một khắc cũng không rời xa bạn được bạn
là cả thế giới của cô ấy tôi phát hiện
cô ấy thực sự sốt đến mê sảng rồi hôm
nay là cuối tuần Cô ấy không nghỉ bản
thân còn phải nghỉ nữa anh chúng ta đừng
ly hôn được không sau khi Tô Thanh
Nguyệt nằm xuống tôi vứt vỏ thuốc đã
uống vào thùng rác không trả lời câu hỏi
này năm kết hôn Tô Thanh Nguyệt cũng
từng bị sốt lúc đó cô ấy dựa vào lòng
tôi nói gì mà muốn mãi mãi bên nhau gì
mà mãi mãi yêu anh kết quả sau khi thành
công người vợ dịu dàng đó như biến thành
người khác giống như một ngọn núi băng
không thể làm tan chảy Vì vậy tôi đã
miễn dịch không tin một câu nào cô ấy
nói bây giờ thuốc bắt đầu phát huy tác
dụng Tô Thanh Nguyệt chỉ cảm thấy buồn
ngủ rất muốn ngủ cô cố gắng chờ đợi câu
trả lời của chồng nhưng cuối cùng không
đợi được mơ màng rồi ngủ thiếp đi không
biết ngủ bao lâu Tô Thanh Nguyệt phát
hiện toàn thân đẫm mồ hôi nhưng sốt đã
hạ Cô ấy ngồi dậy vốn là Cảnh đẹp nhưng
trong mắt Tô Thanh Nguyệt lại càng làm
nổi bật sự cô đơn bóng dáng tôi không
thấy đâu trong trong phòng ngủ chính chỉ
có một mình cô Anh ơi cô thử gọi một câu
không ai đáp lại cảm giác đó giống như
bị cả thế giới bỏ rơi may mắn thay một
lát sau tiếng bước chân từ xa đến gần
vang lên một bóng dáng thẳng tóc xuất
hiện ở cửa trái tim Tô Thanh nguyệt cũng
theo đó ổn định Tôi im lặng ít lời sờ
Chán cô không nóng sau đó bưng đến một
bát cháo thịt đốc thúc bệnh nhân hoàn
thành quá trình uống cháo và thuốc Tô
Thanh Nguyệt cũng không dám mong chồng
có thể như trước đây tự tay đút cô ăn
ngoan ngoãn uống cháo uống thuốc tôi như
thường lệ dọn dẹp bao bì thuốc bưng bát
rời đi cả căn phòng lại trở về sự tĩnh
lặng khi tôi từ phòng tắm của phòng ngủ
phụ tắm xong đi ra lại phát hiện Tô
Thanh Nguyệt Vốn ở phòng ngủ chính cũng
đã theo qua đang đắp chăn nửa tựa đầu
giường có một loại vẻ đẹp đau thương vỡ
vụn sợ rằng Tối nay tôi bỏ mặc cô ngay
cả những đêm không bệnh trước đây cô đều
không thể chống lại nỗi nhớ chồng huống
chi sau khi bị bệnh càng cần dựa dẫm Anh
ơi bác sĩ nói tối có thể Sốt lại Tối nay
chúng ta ngủ cùng nhau được không Tôi
không tính toán với một bệnh nhân lấy
khăn lau khô tóc Tô Thanh Nguyệt thấy
chồng không phủ nhận trái tim đang treo
cũng thả xuống tiếng chuông điện thoại
đột nhiên vang lên phá vỡ thời gian
riêng tư của hai vợ chồng là thẩm Uyển
Chi lúc này cô ấy đang ngâm mình trong
suối nước nóng tại khu nghỉ dưỡng của
mình tóc đen búi lên càng thêm cao quý
và thanh lịch sương mù và mặt nước khiến
nhiều thứ trở nên mơ hồ không rõ khiến
người ta liên tưởng đôi mắt đẹp đảo
quanh mỗi cử chỉ hành động đều đẹp đến
kinh hồn động phách theo một nghĩa nào
đó cô ấy so với Tô Thanh Nguyệt càng có
thể chiếm được lòng người băng Sơn không
thể tan chảy chỉ khiến người ta nhìn mà
e sợ tự thẹn hình thể còn Mỹ Nhân Tuyệt
Thế như cô ấy một cái nhìn Mị Hoặc đã có
thể khiến người ta sinh lòng mơ tưởng
thẩm Uyển Chi lần này đến vừa thị sát
vừa cho mình một kỳ nghỉ ngâm mình mình
trong Suối Nước Nóng rảnh rỗi không việc
gì liền Gọi điện cho Tô Thanh Nguyệt
Thanh Nguyệt suối nước nóng ở đây không
tệ tiếc là cô không đến vấn đề tình cảm
xử lý thế nào rồi từ ống nghe truyền đến
giọng nói làm sao động lòng người còn kè
theo tiếng nước có thể tưởng tượng ra
cảnh tượng khiến người ta chảy máu mũi
Tô Thanh Nguyệt nhìn tôi thấy sự chú ý
của tôi tập trung vào máy tính xách tay
mới mở miệng nói trong tình huống Vô
Tình có chút tiến triển giọng nói của cô
sao nghe có vẻ yếu ớt Vậy bị bệnh rồi
thẩm Uyển Chi im lặng một lúc kết hợp
các dấu hiệu lại với nhau thì ra bạn
thân nói vô tình có chút tiến triển là
chỉ việc bị bệnh được chăm sóc không
trách nói chuyện còn rất gò bó người yêu
của cô ấy có lẽ đang ở bên cạnh không
tiện nói nhiều vậy cô nghỉ ngơi cho tốt
đợi tôi về sẽ đến thăm cô tạm biệt thẩm
Uyển Chi cúp máy trong lòng cảm thán Cô
ấy là kiểu người nhìn thấy bạn bè hạnh
phúc cũng sẽ vui mừng thẩm Uyển Chi đã
hỏi nữ trợ lý dưới quyền hỏi cô ấy và
chồng có mâu thuẫn nữ trợ lý đó nói mua
vài bộ váy ngủ gợi cảm Cô ấy vốn muốn
đem kinh nghiệm của người đã trải chia
sẻ cho Tô Thanh Nguyệt Bởi vì người lạnh
lùng như cô ấy sự kêu kỳ đã khắc vào tận
xương tùy có lẽ căn bản không thèm làm
hoặc là nghĩ không ra dùng chiều này
Nhưng chuyện này đối với vợ chồng nhiều
nhất chỉ là thú vị nếu làm như vậy có
thể lấy lại trái tim người yêu thì thật
là may mắn Chẳng lẽ phải đợi đợi đến khi
lá úa Hoa Tàn đợi đến khi vật còn người
mất mới hối hận sao cảm giác mất đi
người yêu quá đau đớn Cô ấy đã từng trải
qua chỉ là không muốn Tô Thanh Nguyệt
lặp lại vết Xe đổ của mình thẩm Uyển Chi
lặng lẽ ngâm mình trong bể tắm nóng có
chút Thất thần những ký ức quý giá từng
khung hình lướt qua trong tâm trí đã bao
nhiêu năm rồi vẫn rõ ràng thẩm Uyển Chi
chợt nhớ năm đó mình và anh ấy có mâu
thuẫn nhẹ nhàng nói lời nhượng bộ bên
tai tai Anh ấy đỏ lên như thế nào đó
tuổi ngây thơ chỉ một chút chạm nhẹ gần
gũi đã đủ để nhớ cả đời anh ấy thật dễ
dỗ thẩm Uyển Chi cô đã bỏ rơi anh ấy như
vậy đó Anh ấy chắc chắn rất hận Cô có lẽ
cả đời này cô không xứng đáng được hạnh
phúc người đẹp trong bể tắm nói với hình
ảnh phản chiếu của mình trên mặt nước
những năm qua cô ấy đã nghĩ đến việc đi
tìm người đó nhưng lại sợ ánh mắt oán
hận của anh hơn nữa thẩm Uyển Chi cũng
không thể tha thứ cho chính mình một
tiếng thở dài đầy tâm sự theo gió mà đi
tôi đóng Máy tính xách tay lại phát hiện
người trên giường nghe điện thoại rất
thận trọng như thể nội dung cuộc gọi
không tiện để tôi nghe thấy dường như
giấu tôi tôi không có cảm xúc kể từ khi
ngủ riêng Cả hai không còn xem điện
thoại của nhau nữa ngi Muốn đi không giữ
được đạo lý này tôi hiểu từ rất sớm thấy
chồng nhìn qua Tô Thanh Nguyệt lo anh
hiểu lầm giải thích điện thoại của một
người bạn thân cô ấy mời em đến khu nghỉ
dưỡng của mình lại bổ sung một câu Người
bạn đó là nữ Tôi không tranh cãi về
chuyện này tắt đèn đi ngủ Đôi khi sự
việc cứ trùng hợp như vậy chỉ cần hỏi
thêm một câu sẽ có kết quả khác Căn
Phòng Tối mờ tràn đầy sự tĩnh lặng sau
khi ngủ rê sẽ hình thành thói quen ngủ
một mình tôi quay lưng về phía Tô Thanh
Nguyệt để ngủ cảnh tượng này nhìn thế
nào cũng không giống vợ chồng giường
phòng phụ không lớn bằng giường cưới
phòng chính hai người ngủ vừa vặn không
có nhiều không gian rộng rãi anh hôm qua
mẹ gọi điện đến thúc dục chúng ta sinh
con Tô Thanh Nguyệt ôm chồng từ phía sau
Cảm nhận cảm giác an toàn từ tấm lưng
rộng của tôi Càng gần càng hối hận về
quyết định Ngủ riêng trước đây đã từng
rất nhiều đêm cô ấy đều nhớ tôi nhưng
lại không buông bỏ được lòng tự trọng để
níu kéo thời gian lâu dần thay đổi về
lượng trở thành thay đổi về chất tình
cảm cũng theo đó tan vỡ cảm thấy sâu sắc
rằng bao nhiêu đêm đã bị lãng phí rõ
ràng có thể có một vòng tay ấm áp lại
chọn cô đơn và cô độc hối hận vì tự làm
tự chịu là đau lòng nhất chủ đề này tôi
không muốn bàn nữa cũng không cần thiết
phải bàn nữa Trước đây khi tôi muốn có
con đã dùng mọi cách để rỗ dành nói
chuyện nhưng em không muốn Sức chịu đựng
của mỗi người đều có hạn hết rồi thì hết
đó là lúc đó Bây giờ tôi ngược lại mừng
vì mình chưa có con cái có thể tự do
trong cuộc hôn nhân này không bị ràng
buộc Tô Thanh Nguyệt cũng biết mình đã
làm tổn thương người bên gối quá sâu
chấp nhận oán khí từ chồng tự nói đợi em
khỏe lại sẽ chuẩn bị mang thai Lúc đó
anh muốn hai đứa em sẽ sinh hai đứa một
trai một gái vừa vặn tạo thành chữ Hảo
Tô Thanh Nguyệt ôm chồng trong lòng này
sinh ý muốn đáng tiếc tâm có dư mà sức
không đủ sốt tùy đã hạ toàn thân vẫn mềm
nhũn không còn nhiều sức lực hai người
đã quá lâu không thân mật anh lời gọi
nhẹ nhàng chứa đựng vô hạn tình cảm dịu
dàng thật khó tưởng tượng Đây là lời thì
thầm từ một mỹ nhân Băng Giá tôi không
đáp lại nhắm mắt ngủ đôi bàn tay Ngọc
mảnh mai của vợ lại rất khéo léo không
yên phận chỉ cần lướt qua quần áo đã có
thể mang lại một cảm giác không thể diễn
tả tr lửa khắp nơi tôi thấy cô đã khỏe
rồi Đã vậy thì về phòng ngủ chính đi tôi
quay người lại nắm lấy cổ tay trắng như
tuyết của Tô Thanh Nguyệt vợ chồng ngủ
Trung giường vốn là chuyện đương nhiên
em không muốn về cũng không thể rời xa
anh không phải lúc đầu em muốn ngủ riêng
phòng sao bây giờ nói chuyện lại có lý
có lẽ là em sai rồi Hơi Thở nóng bỏng
của tôi vô tình phả vào gié tai tinh xảo
của Tô Thanh Nguyệt khiến cô ấy tê dại
Anh ơi nếu khó chịu em có thể giúp anh
Tô Thanh Nguyệt Sau Khi Tái Sinh muốn
thực hiện nghĩa vụ làm vợ nhưng tôi từ
chối không Chút do dự không cần bị từ
chối Tô Thanh nguyệt trong lòng có một
loại thất vọng không nói nên lời nhưng
cô hiểu khi xưa khi mình muốn ngủ riêng
phòng chẳng phải cũng là một cú đánh vào
lòng tự trọng của chồng sao Không sao
đâu đợi em khỏe lại sẽ chủ động hơn tôi
không nói gì căn phòng hoàn toàn yên
tĩnh Tô Thanh Nguyệt sức khỏe kém không
lâu sau đã buồn ngủ và người yêu ở bên
cạnh cô ngủ càng an tâm hơn hơi thở nóng
bỏng của tôi dần dần đều đặn nửa giờ sau
cũng đi vào giấc mơ khi đêm sâu nhất
3:00 sáng cơ sốt cao quay trở lại Tô
Thanh Nguyệt mơ màng gọi tôi Anh ơi tôi
nhanh chóng tỉnh dậy cảm thấy thân thể
mềm mại phía sau mình nóng bừng quay đầu
nhìn dưới ánh sáng của đèn ngủ Tô Thanh
Nguyệt nhíu chặt mày mặt đỏ bừng bất
thường chán trắng cũng phủ đầy mồ hôi
nhỏ tôi vội vàng dậ bật đèn cho cô uống
thuốc lại đưa tay sờ chán Tô Thanh
Nguyệt nóng bỏng Tôi đi lấy khăn ướt cho
cô đợi đấy tôi còn chưa kịp đứng dậy đã
bị vợ ôm lấy anh ơi đừng đi đâu cả cứ ở
bên em em không muốn mất anh nữa lời nói
mơ hồ không rõ ẩn chứa bí mật nhưng tôi
đâu cần tìm hiểu sâu lời nói của người
đang sốt Tô Thanh Nguyệt không chịu
buông tay như thể đang ôm cả thế giới
của mình tôi nhìn Tô Thanh nguyệt trong
lòng dường như chỉ tồn tại từ rất lâu
rất lâu trước đây Biết đâu khi bệnh khỏi
cô ấy lại trở về dáng vẻ ban đầu anh ơi
cô đứt quãng gọi cuối cùng sau một giờ
cơn sốt cao đã lui tôi thở phào nhẹ nhõm
tôi từ từ Đặt Tô Thanh Nguyệt đã ngủ xe
xuống đáp chăn cẩn thận sờ đi sờ lại
trên trán trắng như tuyết xác nhận nhiều
lần nhiệt độ đã hạ xuống bản thân tôi
lại không ngủ được mở điện thoại thấy
bạn thân đang trên mạng xã hội trong đó
Toàn ảnh đều là một bé gái đáng yêu mềm
mại tròn chịa người cùng tuổi đã có gia
đình hạnh phúc sự nghiệp thành công còn
tôi không lên không xuống hôn nhân cũng
rối bời Đôi khi tôi tự hỏi nếu bản thân
không gặp Tô Thanh Nguyệt thì cuộc đời
sẽ như thế nào cầm khoản tiền đầu tiên
không rút khỏi nhóm thành tựu hiện tại
cũng phi thường có lẽ có thể gặp một
người phụ nữ dịu dàng hiền thục cũng có
thể như những người anh em tốt có một cô
con gái đáng yêu Sáng sớm người thức dậy
trước là Tô Thanh Nguyệt Tôi không biết
khi nào đã lật người vừa vặn đối diện
với cô ấy vì vậy Điều đầu tiên Cô ấy
nhìn thấy là gương mặt chồng cảm giác
hạnh phúc tự nhiên nảy sinh trong lòng
cảm giác mệt mỏi do sốt mang lại đều
giảm đi không ít muốn đưa tay chạm vào
nhưng lại sợ đánh thức người trong lòng
Chuyện tối qua Tô Thanh Nguyệt nhớ đại
khái ấn tượng sâu sắc nhất là cảm giác
Nép vào lòng chồng càng cảm nhận Tô
Thanh Nguyệt càng thấy những việc mình
làm trước đây thật sai vợ chồng vốn là
người thân thiết nhất của nhau trên thế
giới này lẽ ra phải hỗ trợ lẫn nhau
không phân cao thấp không phân biệt anh
tôi Bởi vì cha mẹ cuối cùng không thể
đồng hành cùng con cái cả đời Thời gian
còn lại chỉ có người bên gối mới biết
bạn Ấm Lạnh thế nào 9 gi tôi cũng tỉnh
dậy anh dậy rồi à giọng Tô Thanh Nguyệt
đầy dịu dàng Tôi không đáp lại chỉ đưa
tay sờ Chán cô ấy vẫn ổn sau khi rửa mặt
mang bữa sáng đến cháo thịt dễ ăn lại bổ
Dưng Tô Thanh Nguyệt hiểu sự chu đáo này
của chồng là dành cho thân phận bệnh
nhân chứ không phải cho người vợ ăn xong
bữa sáng sau khi uống thuốc cô ấy bảo
tôi mang máy tính xách tay trên bàn lại
có một số việc không thể không xử lý
buổi chiều cô ấy nhận được điện thoại từ
em trai ruột tô mộ bạch bố mẹ nói nhớ
chị tối nay về nhà ăn cơm không hai gia
đình đều ở cùng một thành phố mỗi dịp
cuối tuần Tô Thanh Nguyệt đều về nhà ăn
một bữa hôm nay không về đâu cơ thể hơi
không khỏe chuyện gì vậy tô mộ bạch hỏi
bị sốt giờ sốt đã hạ chưa điện thoại
được chuyển đến tay mẹ Tô Tô Thanh
Nguyệt nói chuyện rất lâu mới cúp mẹ tô
vẫn không yên tâm bảo con trai vừa về
nhà đi xem con gái nửa giờ sau tài xế
chở tô mộ bạch đến tôi đang dặn dò cô
giúp việc về bữa tối chông cửa vang lên
tôi đi Mở cửa em vợ đến tôi không ngờ
tới Nếu tôi là kiểu trầm ổn sâu sắc thì
tô mộ bạch là kiểu người ở vị trí cao ý
khí phong phát chị tôi đâu không gọi anh
rể kể từ khi thành công người nhà họ tô
thay đổi không chỉ Tô Thanh Nguyệt dường
như đều quên đi ân tình trước đây hoặc
nói cách khác Ân lớn thành thù không
muốn thừa nhận bản thân saa sút ngày xưa
cũng coi thường tôi bây giờ ở trên lầu
Hôm qua bị sốt tôm Mộ Bạch đi thẳng lên
lầu nhìn thấy chị rụt dựa đầu giường sắc
mặt tái nhợt Khí Sắc kém hơn trước rất
nhiều bước nhanh đến sao em lại đến Mẹ
bảo em đến chị đỡ hơn chưa có cần đi
bệnh viện lần nữa không Không cần sốt đã
hạ rồi tô mộ bạch Nhìn chị gái ốm yếu
xát xa không thể phát tiết quen với việc
cao cao tại Thượng lại dùng giọng chất
vấn nói với tôi anh chăm sóc chị tôi như
vậy đấy à Tôi nghe xong sắc mặt lạnh đi
được lắm lm phách đến tận đầu mình rồi
Thật là Vong Ân Phụ Nghĩa bầu không khí
trong phòng ngủ lập tức giảm xuống điểm
đóng băng chạm nà nổ thế giới rộng lớn
không gì là không có có người ơn nhỏ
bằng giọt nước báo đáp như suối nguồn có
người ơn lớn thành thù trầm mặt vô tình
tôi người tốt số không tốt gặp phải loại
thứ hai theo lý mà nói giữa vợ chồng
người nhà vợ có vấn đề nên do vợ Đứng ra
điều giải nhưng tôi không mong Tô Thanh
Nguyệt sẽ đứng về phía mình cũng không
định để lại chút thể diện nào tô mộ bạch
anh thật sự có bản lĩnh rồi vào chùa lạy
Phật vào nhà gọi người đạo lý cũng không
hiểu anh rể cũng không gọi một tiếng
trước đây không phải gọi rất suôn sẻ sao
đến nhà là chất vấn người không biết còn
tưởng tôi là rể nhà họ tô các anh muốn
chỉ trò tôi anh còn chưa đủ tư cách mẹ
anh đến cũng chưa chắc nói chuyện với
tôi như vậy Tôi lạnh lùng không thôi
người ta nói Thù Giết Cha Không đội trời
chung vậy ơn cứu mẹ thì sao làm Châu làm
ngựa cũng khó trả tôm mộ bạch chỉ có khí
thế nhưng không một lời nào nói gì làm
sao nói trước đây tôi nhìn mặt Tô Thanh
nguyệt ít nhiều cũng nể mặt bây giờ đã
đến bước này bà cũng lật luôn muốn phản
bác gì câu nào tôi nói không đúng bây
giờ Đắc thế rồi quên mất dáng vẻ ân cần
năm xưa tôi tiến lên hai bước không nể
mặt chất vấn tô mộ bạch nghẹn một hơi
không nói nên lời không có lý thì là
không có lý quay người nói với Tô Thanh
Nguyệt đã anh ta không chăm sóc tốt cho
em chúng ta về nhà không cần ở đây chịu
ủ khuất tô mộ bạch nghe giọng tôi trong
lòng hừ lạnh một tiếng gấp rồi phải
không cũng không nhìn xem mình bây giờ
thành ra thế nào xứng với chị tôi sao
trong cuộc hôn nhân nữ mạnh Nam yếu này
anh ta mặc định tôi chính là kẻ thấp kém
khiêm nhường Nhưng tôi chưa bao giờ
thiếu khí tiết Tôi nhìn về phía Tô Thanh
Nguyệt đang tựa đầu giường nói trước khi
đi ký tên và thỏa thuận ly hôn đợi cô
khỏe lại trọn thời gian đến cục D chính
làm giấy ly hôn tô mộ bạch nghe mà tưởng
mình xuất hiện ảo giác anh ta đã kết hôn
hiểu hai chữ ly hôn đại diện cho ý nghĩa
nặng nề thế nào thật là kẻ vô dụng nổi
giận lên thì lời gì cũng nói ra được ly
hôn anh ta cũng có tư cách nói loại lời
này khích một chút đã không biết Trời
cao đất dày Bây giờ muốn thể diện bao
nhiêu đợi đến lúc đến nhà cầu xin chị
tôi thì sẽ chật vật bấy nhiêu tô mộ bạch
thầm nghĩ coi thường tôi không biết kiểm
soát cảm xúc nào ngờ tôi rất bình tĩnh
Tôi biết rõ Mình đang làm gì Tô Thanh
Nguyệt Nghe câu này Mình đã cố gắng lợi
dụng cơ sốt khiến chồng tạm thời không
nhắc đến chuyện này bây giờ trực tiếp
nghĩ đến tình huống xấu nhất để phát
triển hai người đàn ông trong phòng căng
thẳng đối đầu một là chồng một là em
trai ruột thịt nhưng cô phải bày tỏ thái
độ chúng ta về nhà đi bố mẹ cũng đang lo
cho em giọng điệu của tô mộ bạch mang
theo đắc ý quả cân trên cán cân càng
thêm nặng người gặp chuyện phần lớn sẽ
giúp người thân không giúp lẽ phải nhưng
các em đều là người thân của chị Đã đến
lúc nói lẽ phải rồi Anh rể chăm sóc chị
rất tốt bưng cháo bưng nước đêm qua khi
chị sốt lại anh ấy cũng dễ lúc giảng
sáng lo lắng thứ hai chị biết em thương
chị nhưng em không nên tùy tiện chút
giận lên anh rể Anh ấy nói đúng Anh ấy
không phải là rể ăn bám em phải tôn
trọng anh ấy Nếu vẫn không hiểu thì chị
sẽ nói với em từ một góc độ khác em cũng
đã lập gia đình liệu em có muốn chị can
thiệp vào gia đình nhỏ của em không Em
có muốn chị dùng giọng điệu cao ngạo để
chất vấn em dâu không niềm tự hào trong
lòng tô mộ bạch tưởng tượng sau khi tôi
hết giận sẽ nhận ra mình đã quyết định
ngu ngốc và cảnh tượng tôi đến Cửa van
xin đã vỡ tan tành chuyện gì vậy thái độ
của chị thay đổi lớn như vậy sao chị lại
nói theo hướng của anh ta chúng ta mới
là một nhà Mộ Bạch Em có phải nghĩ chị
thiên vị người ngoài không vậy thì tốt
Bây giờ chị gọi điện mắng em dâu một
trận vô cớ chúng ta cãi nhau em giúp ai
khí thế của tô mộ bạch rơi xuống đáy vực
vợ mình đang trong thời kỳ mang thai
không chịu nổi chút tức giận nào giúp ai
câu trả lời đã rõ ràng Tô Thanh Nguyệt
ho nhẹ hai tiếng giọng nói thả lòng hơn
chuyện này em sai xin lỗi Anh rể đi
nhưng tô mộ bạch những năm qua quen với
việc cao cao tại Thượng chỉ biết hạ
giọng trước mặt cha mẹ và người chị duy
nhất coi mặt mũi Quý Hơn Vàng đặc biệt
là khi thấy thái độ không quan tâm của
tôi trong lòng toàn là tức giận bảo tôi
cúi đầu trước anh ta cũng đáng kiếm được
m mấy đồng một năm Tôi thực sự không
quan tâm Tô Thanh Nguyệt đi cũng được
không đi cũng được em chú ý sức khỏe
tình hình khó khăn tô mộ bạch ném lại
câu này rồi vội vàng rời đi khi đi ngang
qua tôi vẫn mặt lạnh tanh người không
biết còn tưởng anh ta mới là người có ơn
cứu mạng với tôi sau khi tô mộ bạch về
nhà đúng lúc bữa cơm gia đình cha mẹ đều
có mặt mẹ Vương Vân hỏi chị con hết sốt
chưa Tình hình thế nào tô mộ bạch mô tả
lại sự việc nhưng trọng tâm đặt vào việc
Tôi muốn ly hôn và phần Tô Thanh Nguyệt
bênh vực tôi một hồi nói tôi chỉ thiếu
cầm roi đánh Tô Thanh Nguyệt rồi tô
Thanh Nguyệt khổ không chịu nổi nhưng
vẫn giúp tôi cầu xin trong mắt họ đã sớm
tự lừa rối bản thân cho rằng Ân Tình của
tôi đã được trả qua việc gả con gái giờ
xem ra ngược lại ỷ vào ân tình quá đáng
nó muốn ly hôn thật sự nghĩ con gái tôi
không ai muốn sao Ngọc Vân nói với vẻ
tức giận bà đừng tức hỏng người nó cũng
chỉ nói nói thôi Nghèo túng nghèo túng
Làm sao có thể nỡ ly hôn với chị con chứ
chỉ là muốn dương Đông kích Tây Thôi dựa
vào việc chị Con thích nó đợi Thanh
Nguyệt khỏe lại lần sau về tôi sẽ nói
chuyện với cô ấy chín phần m cơn giận
của Vương Vân xuất phát từ tôi còn một
phần là vì con gái không hiểu chuyện Làm
sao tôi có thể so với con trai nhà bà ấy
chứ tô mộ bạch vừa đi trong phòng ngủ
chỉ còn lại Tô Thanh Nguyệt và tôi hai
vợ chồng tôi không muốn nói chuyện quay
người đi ra ngoài Tô Thanh Nguyệt sợ tôi
đi lấy đơn ly hôn không quan tâm đến sự
yếu ớt do bệnh tật lập tức xuống giường
Tô Thanh Nguyệt vào khoảnh khắc chồng
sắp bước ra khỏi cửa phòng ôm tôi từ
phía sau anh đừng giận để em bảo Mộ Bạch
Xin lỗi anh hoặc anh đánh em mắng em
cũng được miễn là anh đừng ly hôn với em
buông ra một câu bình thản đến mức không
nghe ra vui buồn giận hờn truyền đến Tô
Thanh Nguyệt ở phía sau không thể nhìn
thấy vẻ mặt của tôi trong lòng sinh bất
an ngàn lời nói đều trở nên vô lực sẽ
gọi điện bảo Mộ Bạch Xin lỗi anh tôi cảm
thấy sau lưng nhẹ đi liền đi thẳng ra
khỏi phòng ngủ phía sau truyền đến tiếng
nói chuyện điện thoại tôi không quan tâm
trong phòng làm việc sạch sẽ gọn gàng
ngay cả gạt tàn thuốc cũng không có con
người ta đôi khi không có thói quen xấu
cũng chưa hẳn là chuyện tốt có lẽ nửa
giờ sau một tin nhắn xin lỗi không chút
thành ý gửi đến điện thoại lời lẽ đều
rứt qua loa tôi liếc nhìn rồi vuốt bỏ
chuyển ánh mắt về phía đám mây trắng
bồng bề ngoài cửa sổ trong phòng ngủ
chính Tô Thanh Nguyệt kết thúc cuộc gọi
mãi không thấy chồng quay lại lòng như
lửa đốt cô hiểu rõ bản thân bệnh chưa
khỏi hẳn chồng ít nhất sẽ không ép mình
ký tên ngay bây giờ hoặc Náo Loạn đến
tòa án nhưng sau khi bệnh khỏi thì sao
một cơn sốt có thể bảo vệ cô mấy ngày
càng nghĩ trong lòng càng hoang mang
không có chút tự tin nào Tô Thanh Nguyệt
bị dồn đến đường cùng thậm chí nghĩ đến
ý tưởng điên dồ là làm cho cơn bệnh này
kéo dài hơn trên đời có nhiều điều tà
nhẫn hơn cả sốt đó chính là sau khi mất
đi rồi tìm lại được lại mất đi Lần Nữa
Như Thể đang ở địa ngục nỗi khổ trong
lòng không ai để nói Cô chỉ có thể gọi đ
cho thẩm Uyển Chi kể lại cuộc đối đầu
giữa người thân và người thân đầu dây
bên kia thẩm Uyển Chi trầm ngâm hồi lâu
Nguyệt Yên kết hôn chính là xây dựng một
gia đình mới với người mình yêu Nếu cô
không đặt gia đình mới này lên vị trí
đầu tiên thì sự tan giã của nó chỉ là
vấn đề sớm muộn ngay cả trong vụ án thừa
kế tài sản ưu tiên của vợ chồng cũng cao
hơn anh chị em rột trên đời hiếm có
chuyện được cả chân gấu lẫn cá đã chỉ có
thể chọn một trong hai thì hãy chọn thứ
mình muốn đừng do dự thẩm Uyển Chi Khi
nói đến điểm này giọng nói Mị Hoặc bỗng
nhiên thêm một chút buồn bã như thể từ
người ngoài cuộc biến thành đương sự Cô
ấy không có em trai là con một nhưng sự
lựa chọn cô ấy phải đối mặt năm đó còn
tàn nhẫn hơn Tô Thanh nguyệt bây giờ còn
khó chọn hơn nhiều không nói những
chuyện này nữa tôi một mình ở khu nghỉ
dưỡng rất chán ngày mai sẽ về bệnh Cô đỡ
hơn chưa gửi địa chỉ tôi đến thăm cô cúp
điện thoại nhân lúc còn chút thời gian
trước bữa tối Cô ấy lại lén đi tắm trong
phòng tắm Nói chung suốt đến mức toàn
thân đẫm mồ hôi Thay bộ quần áo là cùng
không thể đi tắm Đến giờ ăn tối bóng
dáng tôi cuối cùng cũng xuất hiện vẫn là
đến đốc thúc cô uống cháo uống thuốc
Nhưng khi tôi thấy bộ đồ ngủ trên người
Tô Thanh Nguyệt nhíu mày cô đi tắm à Tô
Thanh Nguyệt thường ngày như băng sơn
lại không dám đối diện với ánh mắt
nghiêm khắc của chồng toàn là mồ hôi rất
dính Tôi không nghĩ Tô Thanh Nguyệt có
thể vì giữ tôi lại mà cố tình làm cho
sốt không lui điều này có gì khác với
những kẻ bệnh hoạn cắt cổ tay khi chia
tay quá điên rồ Nếu là lúc mới cưới tôi
còn nghĩ có khả năng này Bây giờ hừ hừ
vừa hết sốt không nên tắm ăn xong lập
tức Gọi điện cho bác sĩ riêng của cô đến
Thêm Lần Nữa cảnh tượng trong phòng ngủ
lập tức biến thành một mỹ nhân lạnh lùng
tựa trên giường ngoan ngoãn chịu trận
không dám phản đối lời chồng trước khi
trời tối Nữ Bác Sĩ năng động đó lại đến
thêm một lần theo tình hình kê thêm một
số thuốc Sau khi dặn dò liền rời đi Tô
Thanh Nguyệt nhìn những viên thuốc đó
đôi mắt đẹp hơi ảm đạm không phải vì lý
do đắng dù đắng cũng không bằng mất đi
người trong lòng uống thuốc trong thời
gian ngắn sẽ không thích hợp để có con
nhưng với tình hình hiện tại chỉ có mang
thai mới có thể dùng trách nhiệm để giữ
chồng đêm xuống sau khi tôi tắm xong
liền bận rộn trước máy tính xách tay Tô
Thanh Nguyệt cũng không làm phiền cứ
lặng lẽ nhìn như vậy cảm giác được tham
gia lại vào cuộc sống của chồng thật tốt
cô ấy cầm bình nước ấm trên tủ đầu
giường rót một ly nước cho chồng buổi
tối không nên uống trà nếu không sẽ khó
ngủ sau khi pha trà xong thấy chồng chỉ
đang xem một số thông tin không phải
đang bận việc công việc đôi bàn tay Ngọc
Ngà của cô ấy đặt lên vai tôi muốn giúp
tôi xoa bóp về giường đi tôi nói tâm trí
vẫn dừng lại ở màn hình máy tính cứ thế
từ chối sự phục vụ của vợ động tác của
Tô Thanh Nguyệt khựng lại nghe lời tuân
theo cô ấy nhìn về hình nền máy tính của
chồng lần đầu tiên nghi ngờ sức quyến rũ
của mình cô ấy lập tức nhớ lại tối qua
sau khi chủ động khiêu khích Mặc dù
Chồng đang kìm nén nhưng hơi thở thực sự
trở nên nóng bỏng hơn không ít mới được
an ủi Tâm ý một chút Thực ra bức hình nề
nó là do hệ thống máy tính tự động đề
xuất Đêm đã khuya tôi lên giường ngủ vừa
nằm xuống thân hình mềm mại Như Ngọc đã
áp lại còn mang theo hương thơm độc đáo
anh Ngày mai em có một người bạn đến nhà
Tùy em có lẽ là bức hình người mẫu thời
trang được đẩy ngẫu nhiên nó đã kích
thích tính hiếu thắng của Tô Thanh
Nguyệt với tư cách là vợ bất ngờ ngồi
dậy rồi cúi người đặt một nụ hôn dịu
dàng lên má tôi Tôi vừa nhắm mắt chuẩn
bị ngủ Tối qua tôi đã đủ mệt Nửa đêm
thức dậy mấy giờ mới chợp mắt một lúc
sau cảm nhận được cảm giác mềm mại tột
cùng và tóc mây lướt qua dái tai tê dại
lại làm gì vậy Tô Thanh Nguyệt nở một nụ
cười rất Kiều Diễm dưới ánh đèn ngủ mờ
nhạt thêm vài phần Mộng Ảo Không có gì
chỉ là lâu rồi không hôn trồng không kìm
được nên hôn một cái Tôi nghi ngờ não Tô
Thanh Nguyệt có phải bị sốt hỏng không
những lời này thực sự là người vợ lạnh
như băng hiện tại có thể nói ra sao thời
kỳ Tân Hôn thái độ quấn quýt cũng chỉ
như vậy thôi Tô Thanh Nguyệt vốn tưởng
chồng sẽ nghiêm khắc xa lánh Nhưng không
ngờ tiếp theo Tôi xoay người đưa tay sờ
chán Cô ấy không sốt một động tác nhưng
mang lại tổn thương bất ngờ Mau ngủ đi
em không mệt anh mệt tôi rút tay lại
không định tiếp tục để ý đến cô ấy chưa
kịp quay người Tô Thanh Nguyệt đã dựa
vào ngực tôi đôi bàn tay Ngọc Như tác
phẩm nghệ thuật lướt qua khám phá qua
lớp áo ít nhất là vợ chồng nhiều năm Làm
sao có thể không hiểu chút nào cô ấy cứ
thế hôn lên môi mỏng của chồng trong căn
phòng tối mờ bầu không khí ám muội nả
sinh nhưng không phải là nhiệt do sốt
mang lại mà là một loại nhiệt khác nhưng
tôi lại có tâm trạng hoàn toàn khác vốn
dĩ hôm nay đã bị tô mộ bạch làm cho một
bụng lửa chút giận lên một bệnh nhân cảm
thấy hơi kém ý nghĩa nói thêm bản thân
chút giận lên một bệnh nhân thì có gì
khác gì anh ta Nhưng vị Bệnh nhân này
dường như đầu óc bị sốt đến mơ hồ cho
chút màu sắc đã mở tiệm nhộng liên tục
được voi đòi tiên anh ta với tốc độ
nhanh như chớp rút bàn tay mang nhiệt độ
cơ thể mình của vợ ra dứt khoát lật
người từ khách thành chủ một tay có thể
nắm được hai cổ tay trắng như tuyết của
cô Thuận thế nâng qua đầu cô Ấn xuống
chiếc gối mềm mại hai người nhìn nhau
vóc dáng hoàn hảo của Tô Thanh Nguyệt
lúc này hiện rõ đường cong tinh xảo theo
hơi thở nhấp nhô gương mặt tuyệt đẹp
không còn tái nhợt vô cùng quyến rũ tâm
trạng cô Bảy phần mong đợi ba phần căng
thẳng không biết thân thể đang bệnh của
mình có thể thực hiện nghĩa vụ làm vợ
không nhưng chỉ cần Chồng muốn cô đều
sẵn lòng dù sao bản thân đã rất lâu
không thực hiện nghĩa vụ mà một người vợ
nên thực hiện thật không xứng đáng Tô
Thanh nguyệt trong lòng vạn phần Suy
nghĩ từ từ nhắm đôi mắt đẹp dịu dàng như
nước tạo ra dáng vẻ quyến rũ mặc người
hái lợm đáng tiếc cơn mưa gió dữ dội
trong tưởng tượng không đến còn làm ồn
thì về phòng ngủ chính lúc đó cô sốt
cũng được bệnh cũng được tôi đều lười
quan tâm một câu ra lệnh ném xuống Tô
Thanh Nguyệt cảm thấy hơi thở nóng bỏng
đầy xâm lược đó rời xa mình cổ tay cũng
mất đi sự kìm kẹp chỉ còn một vết đỏ nhỏ
ghi lại chuyện vừa xảy ra cả cảm giác
thất vọng vô tận nảy sinh cô mới phản
ứng lại hóa ra chồng đè mình xuống không
có ý đó mà là mang theo giận dữ anh ơi
vẫn còn giận chuyện hôm nay sao đừng
giận nữa không tốt cho sức khỏe để hôm
khác em bảo Mộ Bạch đích thân Xin lỗi
anh Tô Thanh Nguyệt áp sát từ phía sau
thân thể người bên gối nóng bỏng hơi thở
cũng đặc biệt dồn dập mình vẫn còn sức
hấp dẫn cô nhẹ nhàng nói bên tai chồng
anh ơi chúng ta đừng ly hôn được không
Từ hôm nay em sẽ học cách làm một người
vợ hoàn hảo nhất trong lòng anh Anh muốn
em nghe lời trăm phn cũng được thấu hiểu
cũng được chỉ cần là yêu cầu anh đưa ra
ngoại trừ ly hôn em đều sẽ cố gắng làm
được ngay cả khi anh bắt em làm trâu làm
ngựa em cũng cam tâm tình nguyện Dù sao
đây đều là những gì em nợ anh Nếu anh
không tin em có thể ngay ngày mai chuyển
tài sản dưới tên em cho anh chắc hẳn đây
là cách trực tiếp nhất cũng là cách thể
hiện thành ý nhất anh ơi Anh cho em thêm
một cơ hội được không vì tình cảm bao
nhiêu năm vì cuộc hô nhân kéo dài đến
nay tôi không đáp lại dường như đã ngủ
em biết anh không đồng ý là vì những ủy
khuất những năm qua vẫn còn không sao em
sẽ dùng hành động để chứng minh chúc ngủ
ngon Tô Thanh Nguyệt muốn hôn chúc ngủ
ngon nhưng hai phút trước vừa bị cảnh
cáo ý nghĩ này chỉ có thể chôn giấu
trong lòng hôm nay cũng đã đến rồi Cô
vừa hồi tưởng nụ hôn Đã lâu không có đó
Vừa đi vào giấc mơ trong mơ cô và tôi
lại trở về thời mới cưới mỗi ngày đều
gắn bó như keo như Sơn tôi kéo cô vào
lòng hôn nhẹ lên khuôn mặt hoàn hảo
không tì vết của cô em yêu chúng ta có
nên sinh một đứa con không Tô Thanh
Nguyệt lập tức Nhận Ra đây là mơ cô muốn
đắm chìm trong nó nhưng tiếc là đã muộn
giấc mơ bắt đầu vỡ vụn tỉnh dậy đập vào
mắt là trần nhà trong phòng Tô Thanh
Nguyệt vội nhìn sang bên cạnh vị trí đó
đã chống đúng không Chồng đã dậy có vẻ
đã rửa mặt xong đang mặc quần áo Đêm qua
tôi vẫn không ngủ ngon Vì ai cũng không
biết Tô Thanh Nguyệt có giống đêm trước
nửa đêm Sốt lại không Đặc biệt là còn
tắm may mắn đêm qua bình an vô sự Tô
Thanh Nguyệt vén chăn xuống giường Anh
ơi để em giúp anh tôi đang mặc áo trong
chỉnh lý khuy mang sét còn Tô Thanh
Nguyệt đã giúp tôi chọn áo khoác và cà
vạt Cô nói được làm được đang chuyển từ
nữ giám đốc lạnh lùng như băng thành
người vợ nghe lời trăm ph người vợ thấu
hiểu bàn tay khéo léo nhanh chóng giúp
chồng Thắt xong cả vạt chỉnh lại cổ áo
Tôi không có thời gian để tính toán
những điều này với cô ấy bên nhà cung
cấp có vấn đề bệnh của Tô Thanh Nguyệt
cũng đã khỏi gần hết tôi phải tự mình đi
một chuyến Mặt khác trong sân bay một
chiếc máy bay riêng đang từ từ hạ cánh
xe sang đón đã chuẩn bị sẵn một phụ nữ
cao quý quyến rũ xuất hiện nữ trợ lý Mở
cửa xe cho cô ấy ngồi vào xe biến mất
khỏi tầm mắt mọi người cô giúp việc thấy
vợ chồng cùng xuống ăn sáng rất mừng
Trước hết là vui vì tình cảm của họ có
dấu hiệu ấm lại Thứ hai là giữ được công
việc nếu vợ chồng cứ gây mâu thuẫn như
vậy cô giúp việc lo lắng họ sẽ ly hôn
trong cơn giận dữ công việc lương cao
của cô ấy sẽ bấp bênh Tô Thanh Nguyệt
thay thế vị trí của cô giúp việc múc cho
chồng một bát cháo kê buổi sáng tốt đẹp
cùng với hương thơm của cháo cảm giác ấm
áp riêng của gia đình tự nhiên nảy sinh
tôi không để ý đến cô ấy suốt quá trình
nhưng Tô Thanh Nguyệt cảm thấy có thể ăn
sáng bình thường với chồng như vậy cũng
là một loại hạnh phúc chỉ có trải qua
sinh đi tử biệt mới hiểu được sự quý giá
trong nó đáng tiếc thời gian tốt đẹp
không duy trì được lâu đã bị tiếng
chuông điện thoại phá vỡ là Vương Vân
gọi đến Thanh Nguyệt sức khỏe có khá hơn
không giọng nói của mẹ con rơi vào tai
tôi động tác uống cháo của tôi khựng lại
vô cớ nghĩ đến tin nhắn xin lỗi của tôi
tô mộ bạch mơ hồ cảm thấy lần này mẹ tôi
gọi điện đến có thể không đơn thuần là
hỏi thăm con gái có khỏi bệnh không
trong đầu tôi hiện lên hình ảnh một phụ
nữ nằm trên giường bệnh lúc mới cưới bà
ấy Luôn miệng gọi con rể tốt còn nói gì
Nếu Thanh Nguyệt vô lý tiểu cố Cứ về nói
với tôi trông như một mẹ vợ hạng nhất
tôi đến nhà họ tô cũng được hưởng đãi
ngộ của con rể không phải làm gì cả
nhưng tất cả đều thay đổi từ khi gia
đình họ tô thành công lòng người khó
lường lần này con trai cưng của bà bị ép
Xin lỗi tôi bà ấy có thể nhịn được không
Tôi dám chắc 100 ph bà ấy sẽ không nhịn
Vừ uống cháo vừa nghĩ bát dần vơi Tô
Thanh Nguyệt tạm thời đặt điện thoại
xuống lại múc cho chồng một bát cháo kê
Thanh Nguyệt vừa đi đâu vậy múc cho cố
thần một bát cháo mẹ nói tiếp đi Tô
Thanh Nguyệt cũng nhớ cha mẹ hôm nay bạn
thân đến ngày mai sẽ về thăm Vương Vân
đầu dây bên kia nghe con gái tự tay múc
cháo cho tôi một cơn giận vô cớ bùng lên
trong lòng không phải thuê giúp việc sao
nếu không đều là người lớn rồi Ngay cả
việc nhỏ như Tự Múc bát cháo cũng không
làm được tay gãy hay chân gãy trong lòng
cả nhà họ tôi sớm đã là kẻ ăn bám cao
không với tới không xứng là không xứng
giờ còn dám để con gái tự tay múc cháo
cho thật coi mình là hoàng đế không lạ
gì con gái thường xuyên về nhà ở hóa ra
bị sai khiến như vậy ly hôn cũng được Dù
sao nhà có tiền tệ nhất Tìm một chàng rể
ở rể cũng được thanh nguyệt sau khi khỏe
lại thì về nhà một chuyến mẹ có vài việc
muốn bàn với con sau khi mẹ con kết thúc
cuộc gọi tôi đã ăn gần xong Tô Thanh
Nguyệt cũng đã khỏi bảy tám phần bên
công ty còn có việc đang chờ tôi xử lý
một chiếc xe sang hướng về phía này dù
là Logo xe hay nội thất nhưng tất cả đều
trở thành nền cho người phụ nữ cao quý
trong xe thẩm Uyển Chi Gọi điện cho Tô
Thanh Nguyệt Hiền Thị đang bận nhưng Tô
Thanh Nguyệt nhanh chóng trả lời dưới
dạng tin nhắn thẩm Uyển Chi có một thắc
mắc Rốt cuộc là người đàn ông như thế
nào mới khiến Tô Thanh Nguyệt lạnh như
băng nhớ nhung như vậy từng chữ từng câu
đều toát lên sự kiên định không thể
thiếu anh ấy thú vị xe chạy thẳng vào
khu biệt thự Tô Thanh Nguyệt đã báo
trước sau khi tôi ăn sáng chuẩn bị đi
công ty Trong quãng đường ngắn từ phòng
khách đến cửa Tô Thanh Nguyệt khoác tay
chồng dịu dàng Hỏi Chưa muốn ăn gì Em
mang cơm đến cho anh dáng vẻ người vợ
dịu dàng hiền thục đâu Còn nửa điểm lạnh
lùng Cô cứ ngoan ngoãn ở nhà đi vừa mới
bị cảm lạnh tôi còn phải chăm sóc cô Tôi
không cảm kích mở miệng là phản bác Tô
Thanh Nguyệt không để ý đây chẳng phải
cũng là một loại quan tâm sao trong lúc
trò chuyện ở cửa chính xuất hiện một
chiếc xe sang màu đen Tô Thanh Nguyệt
Tối qua đã nói hôm nay sẽ có bạn đến
thăm tôi không để tâm bạn của Tô Thanh
Nguyệt đối với tôi chỉ là người lạ Tôi
không ngờ Ngươi đến thật sự là người lạ
chỉ là người lạ quen thuộc nhất cửa xe
mở ra bóng dáng cao quý mềm mại Hiện ra
trước mắt vạt váy bay theo thẩm Uyển Chi
xuống xe nhẹ nhàng đung đưa chỉ là khi
cô ấy nhìn về phía trước thời gian lúc
này dường như ngừng chảy rồi chảy ngược
vô số kỷ niệm quý giá như buổi biểu diễn
pháo hoa lớn cuối cùng hai người xem
vuốt lên không trung rồi bung nở thành
những đóa hoa lửa rực rỡ nhất chiếu dọi
bầu trời đêm đen đẹp đến nhường nào tôi
trước đây đã tưởng tượng vô số cảnh gặp
lại Thẩm Uyển Chi đáng tiếc tất cả đều
vô ích tôi tuyệt vọng nhiều năm sau số
phận lại đưa người mà năm đó tôi khổ sở
chờ đợi đến trước mặt bằng cách không
ngờ nhất hai người trước đây có thể dùng
rất nhiều từ ngữ tốt đẹp để miêu tả giờ
đây lại như người lạ nhìn nhau Anh ơi
đây là một người bạn rất tốt của em thẩm
Uyển Chi Uyển Chi đây là chồng em Cố
Thần Tô Thanh Nguyệt giới thiệu hai
người lạ này cho nhau sự trừng phạt mà
thẩm Uyển Chi trốn tránh đã lâu cuối
cùng đã đến đau đớn hơn tưởng tượng
nhiều vì lý do bất đắc dĩ cô từ bỏ người
đã đồng hành với mình bao nhiêu năm một
ngày nào đó anh ấy trở thành chồng của
người khác và vợ anh ấy tự tay giới
thiệu anh ấy với cô thẩm Uyển Chi đau
đến tê dại người đối diện gật đầu như
không có chuyện gì Hai người nói chuyện
đi tôi Còn việc ở công ty xin phép đi
trước tôi bước nhanh về phía trước lướt
qua thẩm Uyển Chi đi lấy xe trong g động
cơ xe nổ máy đèn phanh đỏ sáng lên vài
lần khi xe chuyển hướng biến mất khỏi
tầm nhìn của của hai người phụ nữ Uyển
Chi Uyển Chi Tô Thanh Nguyệt gọi liên
tiếp hai lần thẩm Uyển Chi mới hoàn hồn
Hai người quen nhau à cô nhìn thấy trong
đôi mắt đẹp của Thẩm Uyển Chi nhiều loại
Cảm Xúc Có cái tô Thanh Nguyệt hiểu có
cái không hiểu bạn học cũ lâu không liên
lạc Chắc anh ấy quên mất có tôi rồi lời
nói dối khó nhận biết nhất chính là sự
thật không hoàn toàn danh phận bạn học
là thật tôi quên cô ấy cũng là thật Còn
về việc là chủ động chôn vùi quá khứ để
quên hay là quên bình thường thì cần xem
xét trực giác của Tô Thanh Nguyệt mách
bảo cô sự việc không đơn giản như vậy
Nhưng chồng vừa rồi thản nhiên giống như
thật sự gặp một người lạ không quen
không thể tìm ra điểm nào sai hoàn toàn
phù hợp với lời thẩm Uyển Chi nói sức
khỏe đỡ hơn chưa chủ đề được chuyển
hướng khéo léo hai mỹ nhân Mỗi người một
vẻ khí chất tuyệt vời cùng đi vào phòng
khách ngồi xuống ghế sofa trong lòng
thẩm Uyển Chi trăm nghìn suy nghĩ muốn
dò hỏi Từ Tô Thanh Nguyệt Xem những năm
qua tôi sống thế nào khu nghỉ dưỡng tôi
giới thiệu cho chị khá tốt chỉ là một
mình tôi đi thực sự buồn chán đợi chị
khỏe hẳn vợ chồng cùng đi sẽ giúp vun
đáp tình cảm chị nói muốn lấy lại trái
tim anh ấy vừa rồi Trông vợ chồng chị
không có vẻ mâu thuẫn thẩm Uyển Chi cầm
tách trà nhấp một ng ngụ ngon hay giờ
đều không nếm ra lòng không ở đây Tô
Thanh Nguyệt lại thở dài nhẹ nhàng Anh
ấy chỉ vì tôi là bệnh nhân không Tính
toán quá nhiều với tôi đợi cơ thể hoàn
toàn khỏe mạnh sự khoan dung đó sẽ bị
thu hồi Uyển Chi Chị nói tôi phải làm
sao đây thời hạn sắp đến Tô Thanh Nguyệt
có dấu hiệu bệnh cấp Bách Tìm thầy thẩm
Uyển Chi đặt tách trà xuống nói chỉ dựa
vào vài lời tôi cũng không có cách có
thể nói chi tiết không mặt nước trong
tách trà khẽ lay động còn thẩm Uyển Chi
nghe Tô Thanh Nguyệt Kể câu chuyện tình
yêu trong lòng xa không bình tĩnh như
vậy đây không nghi ngờ gì là một sự hành
hình tinh thần nữ chính của câu chuyện
tình yêu này lẽ ra phải là cô ấy giờ đây
lại trở thành nhân vật phụ cũng không
tính được chỉ là vai quần chúng A người
ta nói mất đi rồi có lại là một trong
những điều hạnh phúc nhất trong đời vậy
thì mất đi người yêu lẽ ra thuộc về mình
có lẽ là một trong những điều bi thảm
nhất trong đời thẩm Uyển Chi biết tôi
nhất định sẽ trở thành người đàn ông có
bản lĩnh không có cô ấy cũng có thể sống
rất tốt nhưng khi cô ấy nghe tôi đã bỏ
ra toàn bộ tài sản để cứu mẹ tô nghe Tô
Thanh Nguyệt với giọng hối hận nói cô ấy
tạo ra đủ loại mâu thuẫn chỉ để chiếm vị
trí chủ đạo trong cuộc hôn nhân này nghe
Tô Thanh Nguyệt từ chối có con ngủ riêng
phòng trong lúc mừng thầm Làm sao cô ấy
nỡ đối xử với anh ấy như vậy nhớ lại năm
xưa bản thân chưa từng nỡ để anh ấy chịu
nửa điểm ủy khuất dù lui một vạn bước Ân
Cứu Mẹ lớn hơn trời không cầu sinh tử
bên nhau ít nhất phải tôn trọng lẫn nhau
đều đáng đời Tô Thanh Nguyệt đi đến bước
này giống như bản thân mình tự làm tự
chịu không trách được ai đồng thời thẩm
Uyển Chi cũng tự trách mình những năm
qua luôn trốn tránh sớm biết anh ấy sống
không tốt như vậy cần gì phải đợi đến
hôm nay Tốc Độ Xe tôi chậm lại phía
trước là ngã tư đèn đỏ suy nghĩ trôi
chảy Tôi đã thay đổi đổi quỹ đạo cuộc
đời mình vì hai người phụ nữ Nhưng tất
cả đều không có kết quả tốt một là Tô
Thanh Nguyệt từ bỏ giấc mơ khởi nghiệp
tr hoãn đến nay một là cô ấy cái tên vừa
quen thuộc Vừa xa lạ thẩm Uyển Chi thanh
mai trúc mã cùng trường từ nhỏ hẹn ước
sẽ lên cùng một đại học nhưng một ngày
nọ cô gái đã biến mất khỏi cuộc sống của
chàng trai không tin tức gì sau kỳ thi
lớn điểm của chàng trai ra lò vốn có thể
đến trường đại học tốt hơn nhưng cứng
đầu ở lại nơi đã hẹn ước đợi mãi lá trên
cây xanh rồi lại vàng rụng rồi lại mọc
có đôi khi sự thật ở trước mắt người ta
không phải không tin mà là không chịu
tin cô ấy không quay lại 30 giây đèn đỏ
không đủ để tôi nhớ lại quá nhiều kỷ
niệm với thẩm Uyển Chi những ngày mới
chia tay tôi mơ toàn là cô ấy sẽ nói mơ
sẽ gọi tên cô ấy sau này lên đại học bạn
cùng phòng chưa ngủ nửa đêm nghe thấy
tiếng lẩm bẩm của tôi ban ngày bạn cùng
phòng với giọng đùa hỏi anh ta Uyển Chi
là mỹ nữ nào cậu ngay cả ngủ cũng nhớ
mãi không quên nhưng khi họ nhìn thấy vẻ
mặt nghiêm túc của tôi mới hiểu đã nói
sai Có những chuyện không thể đem ra làm
gia vị cho cuộc sống đặc biệt là câu
chuyện sâu thẳm nhất trong lòng có lẽ là
tình cảm Thanh Mai chú mã hơn 10 năm quá
nặng hoặc là ký ức đối phương để lại quá
đẹp đến trường đại học này nhưng không
thể gặp cô ấy Tôi chỉ thấy mình quá
Không Tranh Giành đối phương thậm chí
một lời giải thích một lời từ biệt cũng
không chịu cho cuối cùng bản thân vẫn
ngốc nghếch thực hiện lời hứa năm xưa Ai
đang cười nhạo ai cũng không công bằng
đúng là kẻ ngốc nhất thiên hạ Sau đó anh
cố gắng thoát khỏi quá khứ vẫn có thể mơ
thấy cô ấy chứng tỏ còn sức lực tôi Hình
thành thói quen chạy bộ đêm ba cây số
không đủ thì năm cây số Dù sao nhớ sẽ
mệt Mệt đến mức cả đêm không mơ dần dần
Cô ấy không còn xuất hiện trong trong
giấc mơ của tôi có người nói nếu duyên
phận của hai người chưa hết nhưng lại
phải chia tay sẽ dùng giấc mơ để bù đáp
không mơ thấy nữa nghĩa là duyên phận đã
hết Đúng vậy trong nhiều năm tiếp theo
tôi không bao giờ gặp lại cô ấy cho đến
hôm nay xe theo lộ trình đã định đến
công ty Trần Thanh Thanh chỉ thấy sếp
hôm nay đặc biệt trầm lặng như những đám
mây đen giày đặc trước cơn mưa lớn hai
ngày nay chăm sóc Tô Thanh Nguyệt công
việc tích tụ một số việc xử lý những
việc này từng cái một đã đến chiều nhưng
vấn đề thực sự khó khăn mới vừa đến nhà
cung cấp thượng nguồn thông báo sẽ tăng
giá tôi buộc phải đích thân ra mặt
thương lượng rời khỏi công ty đối phương
Trần Thanh Thành lái xe tôi ngồi ở ghế
sau mở cửa sổ mặc gió chiều thổi vào mặt
rất lạ rõ ràng công ty có vấn đề nhưng
sự chú ý của mình lại không ở đó khi
thương lượng đối phương đưa ra mức tăng
giá không nhỏ tôi cũng thấy chỉ thế thôi
còn tệ đến đâu được nữa giống như cánh
tay bị bắn Nhưng đau lại là trái tim
Trần Thanh Thanh Quan sát tôi qua gương
chiếu hậu muốn an ủi nhưng không biết
bắt đầu từ đâu Cuộc thương lượng vừa rồi
Cô ấy cũng có mặt một người đi làm như
cô ấy làm gì có tiền nhìn vẻ mặt của sếp
công ty không lẽ thật sự đến mức phải
giải tán tr Thanh Thanh cũng không lo
lắng về vấn đề Công việc của mình chỉ lo
sau này có thể gặp tôi không Tôi cố gắng
chuyển suy nghĩ sang vấn đề khó khăn của
công ty vay tiền từ ai đây Vợ Tôi Tô
Thanh Nguyệt là người đầu tiên bị tôi
loại trừ nếu những năm này thật sự tiêu
tề của cô ấy ngày đó Lâm Mộ Bạch chút
giận không phân biệt phải trái tôi cũng
chỉ có thể nhẫn nhịn đem phẩm giá của
mình cầm cố đổi tiền tôi không làm việc
này tôi bật điện thoại lướt trong danh
sách ứng dụng một cái nhìn là thấy
Wechat quen thuộc đó không cần bất kỳ
lời mở đầu khách sáo nào câu đầu tiên mở
miệng là vay tiền đối phương rất nhanh
Trả lời ba chữ con người sống trên đời
ngoài Tình Thân Và Tình yêu còn có tình
bạn bạn bè không cần nhiều mà cần chân
thành với tính cách như tôi có một hai
người anh em thật sự cũng không có gì lạ
tôi đưa ra một chuỗi số đối phương nói
nhiều nhất chỉ có thể đưa một nửa và nói
tiền không thể lấy không phải đến uống
rượu hai đứa mình lâu không gặp nhau rồi
cho địa điểm đi đã kết hôn rồi Cậu cũng
biết Ninh Uyên quản tôi nghiêm đến sân
sau nhà tôi uống không ảnh hưởng việc
cũng không làm ồn người khác nếu là thẩm
Uyển Chi nhìn thấy những nội dung trò
chuyện này cũng sẽ cảm thán một cặp đôi
đùa giỡn thời trung học năm đó lại kết
hôn tôi trả lời tiền đã gom được một nửa
nửa còn lại sẽ có cách sếp là về công ty
hay tìm chỗ ăn tối hay đưa anh về nhà
Trần Thanh Thanh định mở đầu câu chuyện
nhưng không ngờ câu tiếp theo của tôi
khiến cô ấy lúng túng quá đột ngột đến
nhà cô tôi cũng vậy hai việc xoay vần
trong đầu tôi nói chuyện không qua suy
nghĩ ý định ban đầu là thấy Trần Thanh
Thanh đi theo mình tới lui Bây giờ là
giờ cao điểm buổi tối khó bắt taxi bây
giờ bảo cô ấy xuống xe mình lái xe đến
nhà bạn quá vô tình nên để cô ấy lái xe
về nhà sau đó mình lái xe đến nhà bạn là
được nói vô tâm Người nghe có ý phải
chăng sếp Sớm phát hiện mình thích anh
ấy những quy tắc ngầm gì đều cấm kỵ giữ
cấp trên và cấp dưới những từ ngữ nhạy
cảm liên tục xuất hiện trong đầu Trần
Thanh Thanh Trần Thanh Thanh mặc trang
phục công sở Tuy không bằng Tô Thanh
Nguyệt kiểu nữ thần băng giá có thể ngắm
nhưng không thể chạm đến nhưng cũng được
90 điểm xinh đẹp linh động lại nghe lời
May mà sự chú ý của tôi không đặt lên
người cô ấy nếu không sẽ phát hiện đôi
tai tinh xảo đã nhuốm đỏ vì xấu hổ cô ấy
rất muốn nói mình không phải người như
vậy hẹn hò có thể nhưng điều kiện tiên
quyết là phải ly hôn xếp như vậy không
tốt đâu tôi ngắt lời cô ấy không có gì
không tốt cả Trần Thanh Thanh Bình tĩnh
lại lái xe định sau khi dừng xe sẽ nói
thẳng với sếp bản thân không phải người
tùy tiện như vậy chơi một chút rồi có
thể vứt bỏ có thể ở bên anh Nhưng điều
kiện tiên quyết là anh phải giải quyết
sạch sẽ chuyện trên người trước bài phát
biểu chuẩn bị xong xe chạy dừng theo đèn
đỏ đèn xanh nửa giờ sau đã đến trước khu
chung cư cô thuê kết quả hiển nhiên Tôi
bảo cô ấy xuống khỏi ghế lái sau đó tự
mình lái xe đi để lại Trần Thanh Thanh
rối bời trong gió cùng với một chút thất
vọng hóa ra sếp của mình có ý như vậy
tôi lái xe đến cửa hàng đồ chơi trẻ em ở
Trung tâm mua sắm mua một món quà sau đó
mới đổi hướng đi thẳng đến bấm chung cửa
người Mở cửa là một phụ nữ có gương mặt
và vóc dáng xinh đẹp bên cạnh còn có một
bé gái vài tuổi rất đáng yêu đã đoán anh
sẽ đến rồi Dương trầm vừa đặt đồ nướng
vừa mua rượu đang loay hoay ở sân sau
đấy Tối nay anh không được uống quá
nhiều với anh ấy bạn học cấp ba tôi quen
thân với cả gia đình họ không thể quen
hơn không có lời Khách giáo nào điều này
không thể hứa với chị được hôm nay tôi
đến để mượn tiền uống nhiều uống ít
Dương trầm quyết định bao nhiêu cặp vợ
chồng cãi nhau vì chồng tự ý cho người
khác mượn tiền hoặc vợ tự ý hỗ trợ nhà
ngoại tôi dùng giọng nhẹ nhàng tiết lộ
thông tin tránh để bạn tốt cho mình mượn
tiền lại gây ra mâu thuẫn gia đình dựa
này vẫn nên uống vừa phải hại sức khỏe
Ninh Uyên nghe đến hai chữ mượn tiền sắc
mặt không đổi giọng điệu không thay đổi
tôi mới yên tâm hơn Chú cố cô bé đáng
yêu thấy tôi đến rất vui mừng bởi vì chú
này mỗi lần đến đều mang theo đồ chơi
hay thay đổi kiểu Không lặp lại tiểu y
để chú bế nào tôi ngồi xuống bế lên nỗi
ám ảnh muốn có con trước đây Tạm thời
được thỏa mãn sau khi bế một lúc tôi lấy
ra chiếc hộp nhạc có ba bao bì tinh xảo
đích thân để cô bé mở gói đầy sự mong
đợi sau khi lên giày cót da điệu tuyệt
đẹp vang lên búp bê công chúa sống động
cũng nhảy múa đôi mắt vui vẻ của cô bé
thêm phần sáng rỡ Ninh Uyên cười bất lực
mỗi lần tôi đến đều mang quả rất hợp ý
con gái cô ấy không trách được con gái
nhà cô ấy tính hơi nhút nhát nhưng lại
đặc biệt cuấn tôi tôi nhân lúc cô bé
đang mê mẩn với hộp nhạc Bước Nhanh về
phía sân sau trời đã tối nhưng sân nhỏ
phía sau đầy ánh đèn bàn ghế đồ nhắm rựa
đều đầy đủ có nhịp điệu quyết chiến đến
sáng không trách Ninh Uyên vừa lên đã
nói đừng uống quá nhiều với chồng cô ấy
thì ra là vậy đến muộn thế đồ nướng đã
ngội rồi nhanh lên Dương trầm cười mắng
tôi cười áo khoác tùy tiện đặt trên một
chiếc ghế cầm một ly bia lạnh cụng ly
với người bạn tốt uống một hơi rồi mở
miệng hỏi chuyện tôi vay tiền cậu đã bàn
với Ninh Uyên chưa nói rồi chúng ta đều
là bạn học cấp hai cấp ba cô ấy có thể
không đồng ý sao chỉ vì phong bì đỏ lớn
cậu gửi trong tiệc đầy tháng cũng phải
cho vay chỉ là hiện tại tôi cũng khó
khăn có thể cho cậu vay cũng chỉ có từng
này thôi Dương trầm chủ động cụng ly với
tôi tất cả đều trong im l tôi gật đầu
bạn tốt đã không còn là một mình có gia
đình cần bảo vệ có vợ và con gái cần
chăm sóc hoàn toàn có thể hiểu vợ chậu
cây của cậu thật sự vô tình như vậy sao
dù sao cũng là vợ chồng cô ấy nên hỗ trợ
cậu chứ Dương trầm cảm thấy giữa vợ
chồng dùng từ vay không thích hợp đổi
thành hỗ trợ bao nhiêu năm nay phần lớn
đều là tôi giúp cô ấy bây giờ tình thế
đảo ngược có vẻ là khó khăn từng bước
tình của cô ấy không liên quan đến tôi
tôi nói nhạt nhẽo Cô ấy có tiền rồi nên
chê cậu à Dương trầm cũng biết trong một
gia đình Nam mạnh nữ yếu so với nữ mạnh
Nam yếu ổn đ định hơn nhiều có vẻ như
người anh em đã đi đến bước đó Dương
trầm sẽ không khuyên hòa giải đàn ông
Thả đứt đoạn một nhát còn hơn cúi đầu
cầu Toàn anh em nhà mình về ngoại hình
có ngoại hình về sự nghiệp không nói
thành công đến mức nào ít nhất có thể
nuôi một gia đình hạnh phúc và hòa thuận
phải không những năm này sự thay đổi của
Tô Thanh Nguyệt quá phức tạp một hai câu
không thể giải thích rõ nếu đối tượng
kết hôn của cậu là thẩm Uyển Chi sợ là
con cái đã có hai đứa rồi vốn định hai
nhà chúng ta hẹn ước hôn nhân cho con
kết quả bây giờ con trai cậu vẫn chưa có
uống rượu dễ nói chuyện cũ năm đó tôi và
Thẩm Uyển Chi thật sự là một đôi thanh
mai trúc mã trời sinh đẹp đến mức khiến
người ta ghen tị tôi uống rượu không nói
gì cách nhau bao nhiêu năm bây giờ lại
gặp nhau nhưng không thể quay về như
trước nên chuyện trước đây Đừng nhắc lại
nữa 4 giờ thời gian này xa xa không đủ
cho hai anh em uống rượu tôi ít nhiều
phải nể mặt người phụ nữ Chủ nhà được
rồi Tối nay uống đến đây thôi uống tiếp
nữa Ninh Uyên sẽ có ý kiến với tôi lần
sau đến có thể vào cửa hay không còn hai
nói Dương trầm có chút ý còn muốn nói
rượu cũng chưa uống hết trò chuyện cũng
chưa thỏa thích nhưng nghĩ đến vợ con
lúc này chắc đang đợi Mình ch chăn ấm
đành phải bỏ ý định thức xuyên đêm được
rồi hai người đàn ông bắt đầu xử lý giác
sau khi dọn dẹp xong Dương trầm ở hơi
rượu quá muộn rồi tối nay cậu ở lại đây
không được đi phòng tầng một tùy ý ở tôi
và Ninh Uyên ở tầng ba đừng lo không
tiện bên tôi còn vài bộ quần áo mới cậu
tạm thay đi đêm khuya lại uống rượu
Dương trầm hơi lo cho sự an toàn của tôi
Tôi không bao giờ khách sáo với Dương
trầm tôi tuy đã kết hôn nhưng không
giống dương trầm có một gia đình hạnh
phúc làm nơi chú ẩn luôn nhớ nhung như
sợi dây buộc diều có chỗ nghỉ chân là
tốt rồi Đêm đã khuya phòng khách tầng
một vẫn sáng đèn Tô Thanh Nguyệt sau khi
tắm mặc bộ đồ ngủ rộng ngồi trên ghế
sofa dáng vẻ Đang đợi đôi lông mày hơi
nhíu nói lên sự lo lắng của cô ấy đối
với chồng cô ấy muốn gọi điện cho tôi
nhưng do dự mãi cuối cùng Tô Thanh
Nguyệt vẫn gọi điện cho chồng để quan
tâm bên tai truyền đến là tiếng quay số
máy móc Tô Thanh Nguyệt mới hiểu Khi xưa
chiến tranh lạnh gây mâu thuẫn mình
không nói một lời về nhà mẹ đẻ ở trong
đêm tĩnh lặng luôn có điện thoại liên
tục gọi đến tiếng chuông du dương cũng
trở nên gấp gáp lúc đó mình chỉ thấy
phiền phức lúc này đây vai trò đã đổi cô
ấy mới hiểu người ở đầu dây bên kia Rốt
cuộc mang tâm trạng lo lắng như thế nào
điện thoại chưa gọi được Tô Thanh Nguyệt
đã bị ngập chìm trong cảm giác Ăn Năn
Mặt khác hai người đàn ông dọn dẹp xong
sân sau và chai rượu tôi tùy tiện tìm
một phòng ngủ ở tầng một để nghỉ ngơi
tôi cũng tắm xong loại bỏ mùi rượu trên
người hai anh em thân hình tương tự quần
áo khá vừa vặn vừa sấy khô tóc chuẩn bị
đi ngủ Điện thoại lại đổ chuông không
muốn nghe người gọi điện dừng lại rồi
lại gọi như thể không nghe sẽ gọi đến
sáng trong quá trình chờ đợi giải Tô
Thanh Nguyệt cuối cùng nghe được giọng
nói quen thuộc cô ấy chuẩn bị lời nói
anh đã không còn sớm nên về nhà rồi đối
mặt với sự quan tâm đột ngộ dịu dàng của
vợ tôi không có cảm giác gì tối nay tôi
ở nhà bạn không về vậy thôi uống rượu
rồi Tô Thanh Nguyệt nghe ra đối phương
sắp cúp máy giọng điệu mang theo chút
gấp gáp anh em có thể đến đón anh về nhà
không cần một tiếng dài cuộc gọi bị cúp
Tôi đặt điện thoại lên tủ đầu giường tắt
đèn đi ngủ Một ngày trôi qua công ty rơi
vào khó khăn về vốn Còn có chuyện quá
khứ người của quá khứ lại bị lật lên cơ
thể không mệt che rượu ở sân sau có một
nửa lớn là tôi gánh cuồng cũng có thể
làm thuốc ngủ không không lâu sau ý thức
của tôi chìm vào bóng tối phu nhân bà có
muốn ăn chút đồ khuya không người giúp
việc thấy đèn phòng khách vẫn sáng
thường ngày giờ này đã tắt từ lâu Tô
Thanh Nguyệt ngồi trên ghế sofa đứng dậy
lắc đầu nhẹ đi lên lầu trên giường ngủ
còn vương lại một chút hơi thở của chồng
cô ấy đã yêu thích điều này biết bao sự
phát triển của sự việc vượt xa dự đoán
của Tô Thanh Nguyệt vốn tưởng mình khỏe
rồi chồng không còn muốn ngủ chung
giường với mình ai ngờ trực tiếp không
về nhà qua đêm nhà bạn uống rượu hai từ
này trồng lên nhau không thể không khiến
người ta nghĩ nhiều bạn bạn nam hai bạn
nữ có rất nhiều chuyện xảy ra sau khi
uống rượu Mặc dù rựa vào sự hiểu biết
bao nhiêu năm nay chồng không thể nào
ngoại tình trong thời gian hôn nhân
không về nhà qua đêm cũng có thể thấy
thái độ của anh đây chỉ là một ngôi nhà
chứ không phải là gia đình hơn nữa trực
giác mách bảo Tô Thanh Nguyệt mối quan
hệ giữa thẩm Uyển Chi và chồng không đơn
giản chỉ là bạn học năm xưa từ khoảnh
khắc cô ấy gặp chồng đã thất thần có thể
thấy cảm giác khủng hoảng mãnh liệt như
đám mây đen phá thành đè nặng lên tâm
trí Tô Thanh Nguyệt tràn chọc khó ngủ mơ
màng ngủ thiếp đi nhưng lại mơ một giấc
mơ trong mơ cô và chồng ly hôn bên cạnh
tôi nhanh chóng xuất hiện một người phụ
nữ khác cuộc sống của họ rất hạnh phúc
ngọt như mật ngay cả nấu cơm cũng có thể
tình tứ trong bếp ban đêm người phụ nữ
đó càng gắn bó với tôi như keo như Sơn
rất nhanh họ có kết tinh của tình yêu Tô
Thanh Nguyệt Giật mình tỉnh giấc trên
trán trắng có mồ hôi nhỏ Thì Thầm Với vẻ
còn sợ hãi may là mơ cô trong giấc mơ
hoàn toàn quan sát từ góc nhìn thứ ba
không thể ngăn cản không thể nói chuyện
chỉ có thể chơm mắt nhìn người chồng
mình yêu bị người phụ nữ khác cướp đi
cùng với tình yêu vốn thuộc về cô cũng
bị cướp đi trời vẫn chưa Sáng Tô Thanh
Nguyệt đã không ngủ được nữa anh ơi Anh
mau về đi lời gọi mang theo cầu xin chứa
đựng cô đơn đêm đơn giản có người vui có
người buồn trong biệt thự độc lập một mỹ
nhân cao quý Mị Hoặc tóc đen búi lên tùy
ý nhưng chỗ nào cũng toát ra sức hấp dẫn
vô tận thẩm Uyển Chi cầm ly rượu không
biết đang nghĩ gì hồi lâu cô cầm điện
thoại bên kia truyền đến giọng nói kính
cẩn để cô sai bảo hoàn toàn không có sự
bực tức vì bị quấy rầy nửa đêm thẩm Uyển
Chi dặn dò người đối diện đi điều tra
một số việc rồi Cúc điện thoại khi gặp
tôi vào khoảnh khắc đó nhiều chuyện
không thể kìm nén nữa con đê lý trí ầm
ầm sụp đổ Cảm Xúc dâng chào cuốn lấy
trái tim cô anh ấy không thay đổi vẫn
trùng khốc với chàng trai trong ký ức
anh ấy đã thay đổi trở thành chồng của
người khác nhưng đó là tự mình đáng đời
chính cô đã vi phạm lời hứa giữa hai
người năm đó trước kỳ thì lớn bố mẹ cô
gái quyết định ly hôn mẹ của Thẩm Uyển
Chi ôm cô không ngừng khóc cầu xin nói
mẹ không cần gì cả chỉ cần con con gái
đi với mẹ nhé thẩm Uyển Chi im lặng ông
bà ngoại mất sớm giờ Hôn Nhân Tan Vỡ Lại
mất đi chồng Nếu mình lại từ chối giống
như giọt nước Cuối cùng làm tràn ly đối
mặt với sự Cầu xin không ngừng của mẹ cô
là con gái hoàn toàn không thể bỏ rơi bà
nhưng nếu thật sự đi những lời hứa của
mình với chàng trai đều trở thành mây
khói thẩm Uyển Chi hoàn toàn không thể
tự miệng nói với tôi sự thật tà nhẫn này
chọn cách trốn tránh hèn nhát nhất tà
nhẫn phụ lòng chàng trai đã nói sẽ luôn
ở bên cô mẹ đưa cô đi nương nhờ người gì
định cư ở nước ngoài vị gì nhỏ này trong
thời đại sinh viên đại học rất có giá
trị đã thi đỗ vào trường đại học hàng
đầu và cơ hội học tập là do mẹ thẩm Uyển
Chi Chủ động nhường cho em gái người phụ
nữ mạnh mẽ này trải qua nhiều thăng trầm
nắm giữ một tập đoàn đầu tư mạo hiểm nổi
tiếng lại từng bị tổn thương trong tình
cảm không không con trai không Con gái
nên xem thẩm Uyển Chi như con gái ruột
đào tạo như Người Kế Nghiệp thẩm Uyển
Chi không phụ lòng mong đợi của bà rất
có tài năng những năm gần đây cô ấy chủ
động đảm nhận công việc trong nước nhưng
không dám đi tìm tôi có lẽ là không thể
tha thứ cho cô gái phản bội lời hứa năm
đó cô gái đã bỏ rơi tôi nhưng số phận
vẫn để cặp đôi thanh mai trúc mã ngày
xưa gặp lại nhau và đã cho thẩm Uyển Chi
sự trừng phạt nghiêm khắc nhất chàng
trai từng đồng hành cùng cô ấy trưởng
thành chàng trai mà trái tim chỉ có cô
ấy đã trở thành chồng của người khác hai
người gặp mặt không nhận ra nhau anh ấy
Thậm chí không chịu chò hỏi mình một
tiếng như người xa lạ thẩm Uyển Chi xe
rồi xe trong ký ức quá khứ không muốn
tỉnh lại khóe mắt lại có một vệt nước
mắt ngày hôm sau bước vào văn phòng phát
hiện Trần Thanh Thanh có vẻ không ngủ
ngon Chào buổi sáng sếp ánh mắt Trần
Thanh Thanh né tránh không dám nhìn tôi
tối qua không nghỉ ngơi tốt à Tôi hỏi
tùy tiện dường như đúng vào điểm yếu Cô
ấy trả lời lúng túng rất tốt ngay nghĩ
gì đêm mơ nấy Tối qua Trần Thanh Thanh
có thể nói đã mơ một giấc mơ trái với ý
muốn chủ quan của mình mơ thấy tôi đưa
cô ấy về nhà rồi đi lên căn hộ cùng cô
ấy vừa vào cửa đã ép cô ấy vào sau cánh
cửa hôn dữ dội quy tắc ngầm mạnh mẽ Điều
này khiến Trần Thanh Thanh có cảm giác
tự xấu hổ rõ ràng là người từ chối quy
tắc ngầm nhưng lại Mư loại giấc mơ này
chẳng phải điều đó có nghĩa là không
tuyệt đối không phải như vậy tôi không
chú ý nhiều đến cô ấy bước vào công ty
lông mày lại bắt đầu nhíu chặt vốn luân
chuyển đã mượn được một nửa nửa còn lại
nên mượn ai buổi sáng Tô Thanh Nguyệt
đợi rất lâu cuối cùng vẫn không thấy
bóng dáng trồng người bên gối vắng nhà
suốt đêm đủ loại tâm trạng lưu lại trong
lòng người làm vợ như cô ấy lo lắng bồn
chồn còn có sự phỏng đoán Cô ấy muốn gọi
điện hỏi thăm nhưng nhớ lại giọng điệu
không muốn bị ràng buộc của tôi tối qua
càng không có tự tin gọi lại sợ là làm
phiền người ta vạn nhất ngay cả tối nay
cũng không về nghĩ như vậy bàn tay Tô
Thanh Nguyệt định lấy điện thoại từ từ
buông xuống hóa ra mỗi lần về nhà đều có
thể thấy bóng dáng người bạn đời cũng là
một loại hạnh phúc chỉ là đã quen nên
không cảm thấy quý giá những ngày mình
về nhà mẹ đẻ ở trước đây chồng đã trải
qua như thế nào Tô Thanh Nguyệt nhìn về
bức ảnh cưới ở đầu giường người trong đó
đều nở nụ cười hạnh phúc trên mặt giờ
đây trong phòng cưới này Chỉ Còn Lại Một
Mình Cô đôi mắt đẹp của Tô Thanh Nguyệt
ảm đạm mang theo thất vọng ngồi trước
gương bàn tay khéo léo của cô ấy chải
mái tóc đen muốn búi một kiểu tóc tinh
tế đi gặp chồng Tô Thanh Nguyệt dựa vào
hiểu biết về tôi Tôi không về nhà cũng
không bỏ mặc sự nghiệp buổi trưa có thể
dùng lý do mang cơm để tìm tôi Tôi là
người ăn mềm không ăn cứng việc dặn dò
Tối qua buổi sáng đã được sắp xếp thành
tài liệu gửi đến trước mặt thẩm Uyển Chi
Cô ấy đọc kỹ hồi lâu cô ấy đóng tài liệu
lại những năm qua anh sống như vậy sao
thẩm Uyển Chi nhìn ánh nắng bên ngoài
cửa sổ có vẻ như đang hỏi người khác
thực ra là hỏi chính mình nếu năm đó
mình không rời đi thì cảnh tượng bây giờ
sẽ như thế nào cô ấy cảm thấy tài liệu
này vẫn còn thiếu sót nhiều thứ dù sao
thì cũng có những chuyện vẫn phải hỏi
những người xung quanh tôi đau đầu vì
nửa số tiền còn lại đã hỏi một vài người
bạn thân trà pha ra tôi chẳng có tâm
trạng uống dân dân ngội lạnh lúc này
giao diện trò chuyện trên phần mềm bị
thay thế bởi cuộc gọi đến tôi vừa mới đi
thì anh đã gọi điện đến tôi nói với
người bạn thân giọng điệu của Dương
Thành nghiêm túc vợ tôi nhận được cuộc
gọi từ một người đó là thẩm Uyển Chi
cuộc trò chuyện rơi vào hai giây im lặng
im lặng đến mức có thể nghe thấy giọng
nói ngọt ngào của tiểu y bên cạnh Tôi
biết rồi Còn chuyện gì nữa không sự im
lặng của tôi cảm giác rất nhẹ nhưng cũng
rất nặng như những dãy núi ẩn trong mây
mù khiến người ta không phân biệt được
diện mạo Dương Thành không ngờ người bạn
thân lại bình thản như vậy bình thản đến
mức khiến người ta đau lòng anh không
muốn biết cô ấy đã nói gì sao thực ra cô
ấy đã hỏi rất nhiều về anh tôi không nói
một chữ nào chặn hết mọi con đường Dương
Thành nản lòng không nói nên lời anh ta
không rõ mối thù giữa hai người nhưng
nghĩ lại họ từng có với nhau mà giờ lại
rơi vào K cục như thế này Dương thành
một người ngoài cuộc cũng cảm thấy tiếc
nuối anh nói cô ấy đột nhiên rời đi bao
nhiêu năm đã trôi qua anh vẫn muốn biết
câu trả lời Sao biết hay không biết
chẳng có gì khác biệt thời gian đã trôi
qua sẽ không quay lại nữa cũng đúng Tối
nay uống rượu tối nói chuyện tiếp Dương
Thành lặng lẽ cút điện thoại không có
cảm giác vui mừng vì đã giúp được bạn
ngược lại là một cảm giác trống trải
Trần Thanh Thanh nghi ngờ công ty Thực
sự sắp phá sản sau khi sếp nhận một cuộc
gọi thì rơi vào trầm tư mãi đến chưa
Trần Thanh Thanh lại đẩy cửa văn phòng
Sếp ơi chuyện gì vậy lễ tân nói có một
cô thẩm muốn gặp anh nói là có việc cần
bàn Tôi im lặng l Gặp trước tôi giả vờ
như người lạ và bỏ đi giờ đối phương Tìm
Đến Tận Cửa Có vẻ như một số chuyện cuối
cùng không thể tránh khỏi mời cô ấy vào
đi khoảnh khắc Trần Thanh Thanh nhìn
thấy thẩm Uyển Chi dù cùng là phụ nữ
cũng không thể không khan ngợi cao quý
và thanh lịch trong từng cử chỉ phong
thái vạn phần trước mặt thẩm Uyển Chi
Trần Thanh Thanh chẳng thể nào tự tin
nổi giờ nghĩ lại đêm đó đã tự làm mình
quan trọng lo lắng sẽ bị xếp lợi dụng
thật là thừ Thái Cô ấy đưa thẩm Uyển Chi
vào văn phòng rồi khéo léo rời đi trong
giây lát không gian này chỉ còn lại tôi
và Thẩm Uyển Chi đôi thanh mai trúc mã
năm xưa nhìn nhau không lời nên nói gì
đây dường như nói gì cũng không thích
hợp lâu rồi không gặp thẩm Uyển Chi nhìn
người trước mặt chàng trai dạng dỡ năm
xưa đã mất đi vẻ Ngây Thơ trở thành
người đàn ông trầm ổn và sâu sắc bao
nhiêu năm đã trôi qua nhưng cô ấy không
cảm thấy xa lạ với tôi ấn tượng trong ký
ức phần lớn có thể trùng khốc với người
trước mắt dù sao cô ấy cũng đã cùng tôi
trải qua hơn mười mùa xuân hạ thu đông
cuộc đời con người có được bao nhiêu
khoảng thời gian mười mấy năm chứ thẩm
Uyển Chi rất muốn ôm anh như ngày xưa
nhưng khoảng cách vài bước giữa hai
người đã trở thành vực sâu Tôi không
biết tâm trạng mình như thế nào Có lẽ là
không có tâm trạng gì Vết thương đã kết
thành sẹo nói về quá khứ như Dương trầm
nói lười hỏi cô ấy Tại sao rời đi lúc
ban đầu nói về tương lai giữa hai người
dường như không có tương lai nào để bàn
Tôi chỉ có thể nói về hiện tại đến tìm
tôi có chuyện gì cặp đôi năm xưa cùng
nhau đi học có thể đến nhà nhau ăn cơm
nói rằng sẽ học cùng một trường đại học
thanh mai trúc mã không bao giờ ngờ được
tiếng gọi cô thẩm Hôm nay ba chữ ngắn
ngủi đã lướt qua rất nhiều thứ trái tim
thẩm Uyển Chi truyền đến từng cơn đau
như có dao cắt đi cắt lại cô đã tưởng
tượng nhiều cảnh gặp tô một trong số đó
đã trở thành sự thật nghe Ninh Uyên nói
gần đây anh rất thiếu tiền tôi còn một
ít ở đây chắc đủ để anh vượt qua khó
khăn lần này thẩm Uyển Chi lấy từ túi ra
một tấm thẻ nhẹ nhàng đặt lên bàn thu
lại đi không cần cô lo lắng với tính
cách của anh không đến mức cùng đường sẽ
không vay tiền Dương trầm tôi ngắt lời
cô ấy tôi đã nói đây là chuyện của tôi
không cần cô quản cô cũng không có quyền
quản Nếu cô đến để bù đắp cho Chuyện Năm
Xưa thì càng không cần thiết Tôi đã
không còn hận cô từ lâu nếu hận cô nhiều
năm như vậy Chẳng phải sẽ làm mình kệ
sức sao chính cô đã dạy tôi một đạo lý
không có ai là không thể thiếu rời xa
rồi vẫn có thể sống cô hẳn phải hiểu rõ
hơn nhìn bộ dạng những năm qua cô sống
rất tốt khi xưa đi theo gì không chọn
sai thật chúc mừng cô câu này tưởng như
mỉn mai Nhưng từ miệng một người liên
tục bỏ lỡ cơ hội tốt lại mang vẻ chân
thành thẩm Uyển Chi cảm nhận sâu sắc sự
chối tử của tôi với cô cùng với quá khứ
không thể quay lại Thẩm Uyển Chi cúi mắt
nhìn tấm thẻ trên bàn Tôi chỉ muốn giúp
anh cố hoài trước mặt tôi anh không cần
phải cố tỏ ra mạnh mẽ lúc này cô hiểu
được Thế nào là quan tâm thì rối loạn
giúp tôi có thể có 100 trăm cách tùy
tiện tìm một người đeo mặt nạn là được
lại chọn cách có tỉ lệ thành công thấp
nhất chỉ vì không kìm được muốn gặp mặt
nhà họ tô toàn bọn bạc bẽo khinh thường
anh nếu lại đi vay tiền Tô Thanh Nguyệt
hoàn cảnh của anh sẽ chỉ càng khó khăn
hơn hầu hết hôn nhân đều cần một sự cân
bằng có thành tựu mới giúp anh sống tốt
hơn không mong anh tha thứ cho việc tôi
đã bỏ rơi anh năm đó nói nhiều khổ tâm
cũng không thể thay đổi sự thật nhưng
anh giận tôi không cần thiết cuối cùng
người bị tổn thương chỉ là anh và sự
nghiệp của anh hứa với tôi nhận số tiền
này đi thẩm Uyển Chi dịu dàng khuyên nhủ
nhưng trong mắt tôi Cô ấy đưa số tiền
này không gì khác ngoài mang theo sự áy
náy với tình cảm nó Nếu thực sự nhận
giống như bán đứt đoạn Tình cảm đó tôi
đã bị Tô Thanh Nguyệt Sậy tro một bài
học đau đớn Ghét nhất loại tiền thay thế
tình cảm này tô thả đi thế chấp tất cả
xe cộ nhà cửa để vay tiền văn phòng lại
rơi vào im lặng vì tôi đã không trả lời
thẩm Uyển Chi nữa cô ấy biết Chàng Thiếu
Niên đó rất bướng bỉnh ở một số phương
diện tiếp tục ép buộc Chỉ càng khiến anh
ta phản cảm hơn nghĩ lại sẽ luôn có cách
thôi thẩm Uyển Chi thu tấm thẻ lại để
lại thông tin liên lạc của mình nếu tô
Thanh Nguyệt không giúp anh nhớ đến tìm
tôi đừng cố tỏ ra mạnh mẽ thẩm Uyển Chi
muốn nói chúng ta đã từng hứa sẽ là bến
đỗ của nhau lời đến bên miệng không thể
nói ra chính cô ấy đã tự hủy hoại Những
Lời Thề Non Hẹn Biển đôi mắt đẹp của
Thẩm Uyển Chi đầy không Nỡ gọi tên tôi
cuối cùng vẫn không thể quay về nhưng
anh ấy sống không tốt trong mô tả của
Ninh Uyên hoàn toàn không thể nói là
hạnh phúc bỏ lỡ cơ hội khởi nghiệp đổi
lấy một đám vô ơn bạc nghĩa vợ chồng mâu
thuẫn không ngừng rõ ràng là người rất
thích trẻ con trong tình trạng cơ thể
khỏe mạnh đến nay vẫn chưa có con cái
điều tuyệt vọng là dù anh ấy sống không
tốt đến đâu thẩm Uyển Chi cũng không thể
yêu anh ấy cũng không thể mang lại hạnh
phúc cho anh ấy chỉ có thể nhìn trơ mắt
bởi vì bây giờ anh ấy là chồng của người
khác Tô Thanh Nguyệt bận rộn cả buổi
sáng giải quyết xong công việc tích tụ
do bệnh lại đặt những món ăn chồng thích
vội vàng đến nơi cần đến cô ấy nhớ anh
Đồng thời trong lòng cũng có không ít
thắc mắc Tối qua chồng đã đi đâu đèn đỏ
đèn xanh trong thành phố không ít làm
mất khá nhiều thời gian xuống xe xách
hộp cơm tinh tế đi vào công ty Trần
Thanh Thanh sửng sốt sao người này cũng
đến sếp của cô đến công ty lúc mấy giờ
sáng Tô Thanh hỏi Trần Thanh Thanh đối
mặt với Tô Thanh Nguyệt không hiểu sao
Hơi ngượng hai vợ chồng không phải ngủ
chung một chăn chồng mình mấy giờ đi làm
mà còn phải hỏi tôi ngươi ngoài cuộc này
phải chăng Tối qua sếp không về nhà
không về nhà qua đêm trong khoảnh khắc
này thông tin bùng nổ nhưng gần đây sếp
lo lắng đến chết đâu có tâm trí đi chơi
bời Khoảng 9 gi Cô ấy trả lời thành thật
Tô Thanh Nguyệt trước mặt người khác rất
Uy Nghiêm ánh mắt cúi xuống của Trần
Thanh Thanh rơi vào hộp cơm gỗ tinh xảo
mang cơ chưa đủ bảy ngày đã đến hai lần
cô ấy làm việc ở đây đã vài năm số lần
bà chủ này đến công ty đếm trên đầu ngọt
ngón tay huống chi là mang cơm chuyện
bất thường ắt có yêu quái thêm vào đó
Đêm qua sếp rất có thể không về nhà tình
cảm vợ chồng đã dạn nớt nhìn theo cách
này có lẽ là vấn đề của cô ấy nếu không
thì cũng không cần tự mình mang cơm để
lấy lòng chồng còn cô thẩm trong văn
phòng kia là sao bầu không khí giữa sếp
và cô ấy E là không đơn giản nói lại
người trước mắt này Nhìn là biết người
giàu có sao sếp không hỏi vợ mình trần
thanh thanh cảm thấy mối quan hệ rất rối
cô thẩm kia vẫn chưa rời Văn phòng Chính
thất đã đến Sếp ơi anh tự cầu Phúc đi Tô
Thanh Nguyệt đi đến trước văn phòng đẩy
cửa vào Điều đầu tiên nhìn thấy không
phải là chồng mà là một người phụ nữ
xinh đẹp quyến rũ chiếc váy dài bí ẩn
thanh lịch ôm lấy đường cong mềm mại chỉ
một bóng lưng thôi đã đủ khiến người ta
lưu luyến quyề lối về Tô Thanh Nguyệt
lập tức Nhận ra cô ấy là ai Cô ấy hơi
giật mình những nghi ngờ hôm qua trực
giác vào lúc này đều trở thành hiện thực
nếu trước đây chỉ là đoán rằng hai người
không đơn giản thì bây giờ đã có bằng
chứng Uyển Chi sao cô lại ở đây đã lâu
không gặp cố hoài Hôm nay đến tìm anh ấy
hàn huyên thẩm Uyển Chi bình tĩnh từ tốn
nói Tô Thanh Nguyệt vô cớ cảm thấy ghét
sự bình tĩnh của cô ta sự bình tĩnh đó
làm như cô ta mới là vợ tôi xuất hiện ở
đây danh chính ngôn thuận còn bản thân
mình chỉ là một người lạ xông vàoo giữa
đường ý nghĩ hoang đường hơn xuất hiện
trong đầu Tối qua chồng nói nhà bạn Rốt
cuộc là nhà bạn nào nhà của Thẩm Uyển
Chi sao và còn uống rượu nữa thẩm Uyển
Chi cũng chú ý đến hộp cơm trong tay Tô
Thanh Nguyệt Tôi không làm phiền hai
người nữa hãy thưởng thức bữa chưa ngon
miệng hai người tuyệt sắc Mỗi người có
vẻ đẹp riêng lướt qua nhau tiếng giày
cao gót du dương dần xa chỉ còn lại hai
vợ chồng thẩm Uyển Chi đã đi như vậy Tô
Thanh Nguyệt lại cảm thấy khó lòng buông
bỏ cảm giác đó giống như kẻ trộm đã đi
nhưng vẫn sẽ quay lại vẫn còn nhớ đến cô
luôn tin vào trực giác của mình nếu chỉ
là bạn học cấp ba bình thường cách nhau
nhiều năm không gặp có thực sự cần thiết
phải tự tìm đến tận nơi để hàn huyên
không ít nhiều có điểm không bình thường
tôi và Trần Thanh Thanh có cùng cảm giác
gần đây Tô Thanh Nguyệt đến quá xê năng
một chút Tô Thanh Nguyệt Tuy rất muốn
lập tức hỏi cho ra lẽ hỏi giữa hai người
Rốt cuộc là mối quan hệ như thế nào
nhưng hấp tấp chỉ khiến mối quan hệ hôn
nhân đang ở bên bờ vực thêm tan vỡ Tô
Thanh Nguyệt Thu liễm tâm thần đặt hộp
cơm gỗ tinh xảo lên bàn trà sau đó đến
bên tôi nhẹ nhàng Đặt tay lên vai rộng
của anh những cưới đeo ở ngón áp út đặc
biệt nổi bật lúc này họ mới có chút cảm
giác thân mật của vợ chồng anh yêu bận
rộn cả buổi sáng đến giờ ăn cơm rồi toàn
là món Anh thích ăn không đói tôi không
có tâm trạng ăn cơm Tắt màn hình điện
thoại không muốn để Tô Thanh Nguyệt thấy
mình đang vay tiền khắp nơi chỉ là một
động tác nhỏ như vậy nhưng lại khiến
người vợ phía sau càng thêm bất an Chồng
có chuyện đang giấu mình đến giờ rồi Dù
sao cũng phải ăn cơm vạn nhất làm hỏng
sức khỏe thì không đáng Anh yêu anh
không phải nói muốn có co sao nếu Trần
Thanh Thanh có mặt chắc chắn sẽ thắc mắc
đây có còn là nữ giám đốc lạnh lùng vừa
rồi sao băng giá cũng sẽ tan chảnh mà
tôi lần đầu hiểu được trải nghiệm bị tức
đến cười là gì tạm không đề cập đến việc
anh sớm đã lĩnh hội thân thể là vốn quý
nhất thường xuyên tập luyện Lùi một vạn
bước mà nói những năm này không có con
là do cơ thể tôi không tốt sao bây giờ
lại quay đầu nói anh phải chú ý sức khỏe
chúng ta muốn có con có gì khác với nói
nhảm khụ khụ khụ thật là số phận trêu
người trước đây mình cầu mà không được
giờ lại chạy theo khi xưa tôi nhận ra
tình cảm vợ chồng bắt đầu xuất hiện dạn
nớt đề xuất muốn có con một lần hai lần
ba lần tư thế còn thấp hơn Tô Thanh
Nguyệt đang mang cơm Bây giờ nhiều còn
thường xuyên tạo ra các không khí lãng
mạn nung nấu bầu không khí cuối cùng
nhận được chỉ là sự lạnh nhạt của vợ cãi
vã rồi Ngủ riêng phòng bây giờ tôi không
còn quan tâm nữa muốn có con thì đi Ôm
cháu gái cũng khá tốt cơ thể tôi rất
khỏe Trước đây tôi ngày ngày ăn uống
đúng giờ cũng không thấy em chịu có con
đối mặt với câu hỏi sắc bén của chồng Tô
Thanh Nguyệt không lời đáp lại như nhận
lỗi chuyển đề tài thử xem món ăn có hợp
khẩu vị không nói xong Cô tự mình mở hộp
cơm tinh xảo đó bày ra những món ăn đầy
đủ màu sắc hương vị mùi thơm do hiệu quả
giữ nhịt cực tốt thức ăn đều bốc hơi
nóng một trong những người bạn tôi nhờ
giúp đỡ Gọi điện đến tôi đi ra khỏi văn
phòng để nghe trước khi đi để lại một
câu em tự ăn đi Tô Thanh Nguyệt hoàn
toàn không ăn nổi một cảm giác bất lực
như cỏ dã điên cuồng mọc trong lòng
trồng đêm không về nhà còn có thể có mối
liên hệ ngàn tơ vạn mối với người phụ nữ
khác đêm qua sau khi uống rượu chồng Rốt
cuộc ở nhà ai tôi và Thẩm Uyển Chi lại
là mối quan hệ gì bầu không khí nói
không rõ diễn tả không dành giữa hai
người từ đâu mà có đều đang làm cô ấy
sâu sắc khó hiểu khoảng 10 phút sau tôi
nhận xong đ điện thoại lại huy động được
một phần vốn muốn nhờ Trần Thanh Thanh
chuẩn bị bữa chưa cho mình mang đến văn
phòng ai ngờ Trần Thanh Thanh nói thẳng
có bà chủ mang cơm cho anh rồi chắc
không cần đến tôi nữa trong lời nói
dường như hơi không dám đối mặt với Tô
Thanh Nguyệt trong văn phòng Tôi cũng
không làm khó cô ấy đi thẳng về văn
phòng trở về văn phòng Tôi nói với vợ
đang ngồi trên ghế sofa trợ lý dưới
quyền tôi dường như hơi sợ em Tô Thanh
Nguyệt Tất nhiên không dám để chồng biết
mình định lôi kéo trợ lý của tôi rồi cài
người bên cạnh anh ấy bây giờ cô ấy ngay
cả việc chồng không về nhà qua đêm cũng
không quản nổi còn muốn can thiệp vào sự
nghiệp e rằng cuộc hô nhân đang lung lay
này sẽ kết thúc hơn nữa bây giờ mục tiêu
cần đề phòng đã thay đổi có lẽ Cô ấy
không muốn làm phiền thời gian riêng tư
của vợ chồng chúng ta anh Hà ăn cơm
trước đi lát nữa nguội mất đồ dùng ăn
uống đơn giản đều bày sẵn chờ người chủ
Nam dùng bữa tôi không có vẻ mặt tốt đẹp
gì với vợ khi cô ấy nói làng tránh nên
nói gì đã nói mọi người đều là người
trưởng thành nói đến đó là đủ một đôi vợ
chồng tốt đẹp mà thành ra thế này cũng
thật đáng buồn rõ ràng Tô Thanh Nguyệt
có thể mạnh dạn dùng quyền làm vợ để nói
anh à Cô trợ lý bên cạnh anh quá xinh
đẹp em không yên tâm nhiều nhất là tối
làm nũng một chút gọi anh à nhiều lần
mọi vấn đề đều được giải quyết dễ dàng
không thực hiện nghĩa vụ của người vợ
thì không có quyền của người vợ bây giờ
cô ấy chỉ có thể dùng một số thủ đoạn để
vận hành nhưng lại gặp phải Trần Thanh
Thanh người không cần tiền này sóng này
chưa yên sóng khác lại nổi Không thể lôi
kéo được Cô trợ lý nhỏ chồng lại có mối
liên hệ chằng chịt với một người phụ nữ
có nhan sắc không thua ké mình và có
xuất thân vượt xa mình phải chăng Những
thứ đã mất nhất định sẽ mất dù có làm
lại một lần nữa tôi không ngồi xuống ghế
sofa quay lại ghế văn phòng nghĩ cách
làm sao để có được khoản tiền cuối cùng
Tô Thanh Nguyệt thấy chồng hoàn toàn
không chú ý đến mình trong đôi mắt đẹp
lóe lên một tia u ám phụ nữ làm đẹp vì
người mình yêu hôm nay cô ấy đã rất dụng
Tâm chọn trang phục mặc kiểu váy dài mà
chồng thích nhất nhưng vẫn không thể thu
hút sự chú ý của chồng tôi đang suy nghĩ
nên vay ai khoản tiền cuối cùng hương
thơm thoảng qua Tô Thanh Nguyệt từ phía
sau nhẹ nhàng áp sát một đôi cánh tay
Ngọc nhẹ nhàng ôm lấy cổ chồng lúc này
giữa hai người không còn khoảng cách nào
thân mật vô cùng Tô Thanh Nguyệt không
còn là nữ tổng giám đốc Băng Giá xa vời
trong công ty Bây giờ cô ấy chỉ là người
vợ khao khát vòng tay chồng tôi nhíu mày
đừng gần thế không quen anh à anh quên
những năm đầu chúng ta mới cưới yêu nhau
đám đuối thế nào rồi Sao lúc đó anh hận
không thể để em đến công ty vào buổi
trưa Tô Thanh Nguyệt nhắc đến điểm này
gương mặt tuyệt đẹp không khỏi hiện lên
sắc Hồng Quyến Rũ không phải tôi quên mà
là em quên Tô Thanh Nguyệt tôi gọi thẳng
tên cô ấy khiến Tô Thanh Nguyệt đang đắm
chìm trong kỷ niệm đẹp lập tức tỉnh táo
giờ đây chồng ngay cả ôm Cô ấy cũng lười
huống chi là những lời ngọt ngào sự lạnh
nhạt của tôi khiến cảm giác khủng hoảng
của cô ấy tăng gấp bội nhưng lại không
thể làm gì như cánh diều đứt dây chỉ có
thể trơm mắt nhìn nó bay đi Tô Thanh
Nguyệt thở dài bên tai chồng tối qua đi
đâu không thể hỏi quan hệ với thẩm Uyển
Chi là gì cũng không thể hỏi nếu hôn
nhân giữa hai người là một tấm gương thì
đã bị cô ấy ném mạnh xuống đất đầy vết
nứt bây giờ Tô Thanh Nguyệt muốn sửa lại
tấm gương này nhưng ngay cả việc nhặt
lên từ mặt đất cũng không làm được bởi
vì chỉ cần chạm nhẹ nó sẽ vỡ tan tành
không sao không thể hỏi chồng có thể đi
hỏi thẩm Uyển Chi Rốt cuộc là bạn học
cấp ba nào khiến cô ấy không quản đường
xa đến hàn huyên chuyện Đêm qua không về
nhà cũng có thể coi như chưa từng xảy ra
anh yêu tối nay đừng ở bên ngoài nữa nhà
người khác sao bằng nhà mình tốt về sớm
nhé em ở nhà đợi anh em tự tay nấu bữa
tối cho anh được không giọng Tô Thanh
Nguyệt không còn lạnh lùng nhẹ nhàng dịu
dàng hoàn toàn là một người vợ mong
Chồng về nhà bây giờ đến lượt em cầu xin
anh về nhà ở trước đây em về nhà mẹ đẻ ở
cả tháng anh mới không về nhà có một
ngày còn kém xa lắm là lỗi của em giờ
đây Tô Thanh Nguyệt chỉ có thể ngoan
ngoãn nhận lỗi không dám cãi lại một ý
nghĩ điên dồ nảy sinh trong đầu cô làm
lại một lần ám ảnh sâu nặng muốn đào đi
trợ lý bên cạnh chồng cài cắm Nội dán
không thành giờ chồng đêm không về nhà
cô ta thậm chí muốn lắp thiết bị theo
dõi trên xe tôi hành vi dần vượt quá
giới hạn bình thường Tô Thanh Nguyệt
thấy chồng không kiên nhẫn chuẩn bị đứng
dậy cô nhân cơ hội Đặt một nụ hôn lên
khuôn mặt đường nét rõ ràng của tôi làm
ra hành động tình cảm giữa vợ chồng
trong lòng nhận được chút an ủi mới có
thể thực sự cảm nhận tôi vẫn là chồng cô
thuộc riêng một mình cô không bị thẩm
Uyển Chi cướp đi anh yêu tối nay nhớ về
nhà ở em ở nhà đợi anh Tô Thanh Nguyệt
nhắc lại một lần trước khi đi cô rời đi
một là để tôi ăn cơm ngon có lẽ chồng sẽ
vì lương thực quý báu mà ăn hết bữa chưa
cô mang đến hai là cô có vài chuyện tìm
thẩm Uyển Chi tối gặp Tô Thanh Nguyệt
lưu luyến nhìn tôi thêm vài lần đẩy cửa
rời đi sự đón đưa của cô thái độ khúm
núm đối với tôi không có ảnh hưởng gì
sau khi thẩm Uyển Chi và Tô Thanh Nguyệt
đi một bóng hình linh hoạt nhẹ nhàng
bước vào sếp anh không sao chứ Tôi có
thể có chuyện gì trong tưởng tượng của
Trần Thanh Thanh trong Văn Phòng sẽ diễn
ra Cảnh tu la đa kiếm lấp lánh máu chảy
thành sông Vị Thẩm Tiểu Thư đó Tuy khí
chất dung mạo không kém bà chủ cuối cùng
không phải chính cung thất bại đi trước
cũng là điều đương nhiên thẩm tiểu thư
vừa đi sếp sẽ phải chịu sự ch tấn nghiêm
khắc của chính cung sự thật dường như
không phải vậy sếp nhà mình vẫn thong
dong tự tại ngược lại là hai người đi
trước sau đó mang vẻ mặt ưu tư Rốt cuộc
là chuyện gì Tô Thanh Nguyệt vừa về đến
xe liền gọi điện cho thẩm Uyển Chi rất
nhanh được trả lời tôi có vài chuyện
muốn nói với cô có thời gian không cô đi
thẳng vào vấn đề ngày mai đi Chiều nay
tôi không rảnh thẩm Uyển Chi đáp lại
cũng không hỏi muốn nói chuyện gì cả hai
đều tâm biết bụng rõ ngay cả lời hàn
huyên giữa bạn bè cũng không có đơn giản
gọn gàng cúp máy thẩm Uyển Chi đặt điện
thoại xuống lúc này cô cũng đã trở về
tòa nhà công ty t mình từ văn phòng cô
nhìn xuống có thể thu vào tầm mắt phần
phồn hoa nhất của thành phố cuộc gọi của
Tô Thanh Nguyệt cô không ngạc nhiên Gặp
thì gặp thôi Nói thì nói thôi những năm
của cô và cố hoài không phải chuyện gì
không thể thấy ánh sáng cô trầm ngâm một
lúc cầm tài liệu tập đoàn Tô Thị trên
bàn có những chuyện cần phải trả giá tôi
không tính toán với họ Cô ấy tự đến bận
ruộn cả ngày Có lẽ là tối qua uống chưa
đã điện thoại của Dương Thành thúc giục
liên tục xe của tôi không chạy về hướng
nhà trước khi đến nhà người anh em theo
thông lệ mang đồ chơi cho cháu gái tiếp
theo là phần uống rượu không hề thoải
mái chút nào Ninh viễn cũng tham gia cô
bé tạm thời do bảo mẫu chăm sóc uống đến
khoảng 9:30 Tôi đã gọi tài xế thay thế
lái xe về nhà ở nhà người khác một đêm
còn được ở liên tục nhiều bất tiện chiều
tối Tô Thanh Nguyệt hiếm hoi đụng tay
vào việc bếp núc lần cuối nấu ăn đã là
chuyện từ rất lâu trước đây nhưng có
người giúp việc phụ giúp Miễn Cưỡng có
thể làm ra một bữa tối tương đối phong
phú Nếu cấp dưới ở công ty biết nữ tổng
giám đốc lạnh lùng này hoãn cuộc họp chỉ
để về nhà sớm nấu bữa tối cho chồng chắc
sẽ rất ngạc nhiên cơm nấu xong phòng
khách tràn ngập hương thơm ngôi nhà này
mới có chút dáng vẻ của một gia đình
điện thoại reo Tô Thanh Nguyệt tưởng là
điện thoại của chồng đầy hy vọng Nhưng
không ngờ là mẹ gọi đến Thanh Nguyệt con
đã lâu không về nhà ăn tối rồi Tối nay
nếu không bận về một chuyến cái mà Vương
Vân nói là lâu không về ý là một tuần
không về nhà mẹ đẻ đây đều là do Tô
Thanh Nguyệt trều chuộng trước đây cô ấy
với tư cách là nữ chủ nhân của gia đình
mới này Động một tí là về nhà mẹ đẻ ở
một thời gian khiến Vương Vân càng ngày
càng không coi trọng việc con gái đã kết
hôn Đã có gia đình mới hành động này
gián tiếp truyền đạt thông điệp cho gia
đình họ tô con gái cũng không coi trọng
anh ta lắm vợ chồng Bình thường nếu yêu
nhau Ai lại cứ chạy về nhà mẹ đẻ chẳng
phải đều dồn phần lớn sức lực vào việc
xây dựng gia đình nhỏ của mình sao Vì
vậy gia đình họ tô càng ngày càng coi
thường con rể Cái lỗi này cô ấy với tư
cách là vợ có trách nhiệm không thể trốn
tránh nghe giọng nói từ ái của mẹ tô
Thanh Nguyệt cảm thấy khó xử Nhìn món ăn
trên bàn hôm nay mới hứa hẹn với chồng
sẽ làm một người vợ tốt tối tự tay nấu
cơm mong chồng về đừng qua đêm bên ngoài
Nếu chồng về nhà phát hiện người đi Trà
nguội sẽ thất vọng biết bao cuộc hô nhân
lung lay này sẽ càng không thể cứu vãn
không thể đi Tô Thanh Nguyệt dịu giọng
Tối nay bên này đã nấu cơm rồi không đi
lại nữa Vương Vân cảm thấy không vui Có
loại tức giận khi sự vật trong Tầm Kiểm
Soát bị chật đường day trước đây về nhà
ăn cơm cứ gọi là đến ngay khoảng cách
hai nhà cũng không xa lái xe một lát là
tới sao con gái đột nhiên thay đổi chẳng
lẽ cố hoài kẻ vô dụng đó còn quan trọng
hơn mẹ ruột Thanh Nguyệt Hôm qua con
không phải nói hôm nay sẽ về sao Thôi
được Ngày mai con nhất định sẽ về Dù
Vương Vân có nói đến khô môi vẫn khó
lòng khiến con gái về nhà ăn cơm một cảm
xúc không được coi trọng tràn ngập trong
lòng bà cùng đành cúp máy và dặn dò ngày
mai nhất định phải về Tôm Mộ Bạch thấy
vậy hỏi chị có nói sẽ về ăn cơm không
Vương Vân càng hỏi càng tức đừng nhắc
nữa không biết gần đây chị mày bị thằng
vô dụng đó cho uống thuốc mê gì trước là
bắt mày xin lỗi nó giờ ngay cả nhà cũng
không về nữa tô mộ bạch không cho là vậy
Chỉ con chỉ là nhớ tình cũ thêm vào đó
vừa mới bị bệnh được anh ta chăm sóc tạm
thời không tiện làm mất mặt anh ta đợi
vài ngày nữa chút tình nghĩa này dùng
hết là xong nếu là tôi đã sớm đá văng gã
đàn ông ăn bám đó rồi lời giải thích của
tô mộ bạch khiến Vương Vân cảm thấy dễ
chịu hơn một chút cũng phải theo tôi
thấy hôn nhân của chị cô và hắn đã gần
đến mức danh Còn thực mất May là chưa
sinh con cho gã hèn nhát đó đợi ngày mai
chị cô về nhà tôi sẽ khuyên cô ấy ly hôn
sớm giải thoát sớm đừng cứ nhớ mãi tình
cảm cũ đó đại không quá thì cho hắn chút
tiền giải quyết xong chuyện dù chị là
tái hôn người muốn dựa vào nhà họ tô
chúng ta nhiều Vô kề hoàn toàn không cần
lo lắng tô mộ bạch gật đầu những người
nhà họ tô có mặt đều tránh không nói đến
một lý do Ân lớn thành thù tôi hiện giờ
đã là người trên người anh ngay cả việc
ngang hàng với tôi cũng không xứng l cố
tình anh lại có ân lớn với tôi quỳ gối
dập đầu làm Châu làm ngựa cũng không trả
hết loại đó chênh lệch quá lớn khó chịu
cần nhanh chóng tìm cái cớ cắt đứt một
lần như vậy tảng đá lớn đè trên tim mới
có thể được rời đi vợ của Tô Mộ Bạch lại
nghe mà kinh hồn táng đảm bên cạnh mà
thu vận gả đến ít nhiều nghe tô mộ bạch
nhắc đến Tôi ân lớn như vậy đều bị Họ
chê bài nói xấu sau lưng thậm chí muốn
cắt đứt sạch sẽ để trốn tránh sự khiển
trách của Lương Tâm nếu họ có lương tâm
hoàn toàn sẽ không làm như vậy còn bản
thân mình chính là dựa vào nhan sắc xuất
chúng mà gả đến nhưng tuổi xuân có hạn
sẽ có ngày người già Ngọc úa đến lúc đó
tô mộ bạch có đá văng mình đi không mà
thu vận hoảng sợ ghê gớm nhưng không dám
biểu hiện ra tô mộ Bạch cũng không ngờ
một câu nói của mình sẽ khiến hôn nhân
của mình dần đi đến tan vỡ về sau mặc
thu vận giống như một con chột lúc nào
cũng nghĩ đến việc chuyển tài sản Tô
Thanh Nguyệt cút điện thoại không biết
gì về chuyện xảy ra ở nhà mẹ đẻ Trần
Thanh Thanh Vị Trợ Lý Xinh đẹp này đã đủ
khiến cô không yên tâm nhưng chưa đến
mức rối loạn đội hình nhưng sự xuất hiện
của Thẩm Uyển Chi lại khiến Tô Thanh
Nguyệt ăn ngủ không yên đối phương không
thua kém mình điểm nào thậm chí nề nền
tảng của cô ta sâu không thấy đáy thêm
vào việc chồng đêm không về nhà cô có
một linh cảm rất thực tôi sắp ly hôn với
cô đi cùng thẩm Uyển Chi sống bên nhau
chỉ tưởng tượng cảnh đó Tô Thanh Nguyệt
đã đau đến khó thở thẩm Uyển Chi cũng
không ngờ cô xuất hiện trong văn phòng
tôi sẽ kích động Tô Thanh Nguyệt đến mức
lớn đến nỗi cô ta có thể làm một số việc
hoàn toàn không quan tâm đối với một
người mất đi rồi lại có được bạn không
bao giờ có thể dùng suy nghĩ bình thường
để đoán bây giờ dù tôi muốn mạng sống
của Tô Thanh Nguyệt Cô ấy cũng sẽ cho
trời dần tối Tô Thanh Nguyệt đợi mãi mãi
không thấy bóng dáng trồng gọi đ cũng
không ai nghe cô đờ đẫn nhìn ra ngoài bộ
dạng chờ đợi này ngay cả gì giúp việc
cũng thấy xót xa phu nhân hay là bà ăn
cơm trước Tô Thanh Nguyệt lắc đầu nhẹ
Tâm tư rối bời cô vô cùng nhớ những ngày
mới cưới chồng sẽ về nhà sớm hai người
ngay cả gì giúp việc cũng không thuê tận
hưởng thế giới riêng của hai người ăn
bữa tối cũng có thể quấn quýt rất lâu
cùng nhau chia sẻ những chuyện gặp phải
hôm nay trên bàn ăn bây giờ sợi dây kết
nối cô và chồng đã đớt Tô Thanh Nguyệt
cũng thực sự cảm nhận được một người
canh giữ căn nhà trống trải khổ sở Chờ
Đợi nửa kia trở về là cảm giác khó chịu
thế nào anh ấy bây giờ giờ ở đâu Có phải
đang ở cùng thẩm Uyển Chi không màn đêm
đen kịt không thể trả lời Tô Thanh
Nguyệt điều cô có thể làm chỉ là chờ đợi
thời gian trôi qua từng chút một đêm
càng sâu thức ăn trên bàn nóng rồi lại
nguội Tô Thanh Nguyệt vẫn không đợi được
Chồng trở về cô ấy chưa bao giờ cảm nhận
sâu sắc đến thế cảm giác một gia đình
đang trên bờ vực sụp đổ đúng lúc Tô
Thanh Nguyệt nghĩ rằng chồng sẽ không về
tối nay bên ngoài sân vang lên tiếng
động của xe hơi gió đêm thổi qua tôi hơi
chóng mặt tầm nhìn từ mời nhạt dần trở
nên rõ ràng ở cửa Có một bóng dáng cao
giáo hoàn hảo đặt vào một gia đình Bình
thường chồng ra ngoài uống rượu với bạn
và về muộn như vậy làm vợ chắc chắn phải
trách móc vài câu Nhưng đối với Tô Thanh
Nguyệt việc tôi có uống rượu hay không
đã không còn quan trọng chỉ cần tôi còn
chịu chở về ngôi nhà này không lang
thang qua đêm bên ngoài là đủ Bước vào
phòng khách tôi một tay nới lỏng cà vạt
và cổ tay áo Tô Thanh Nguyệt hóa thân
thành người vợ hiền thục giúp tôi cởi áo
khoác Anh à em đi chuẩn bị canh giải dựu
cho anh anh nghỉ ngơi trên ghế sofa một
lát cô ấy dịu dàng nói không cần phiền
phức vậy Tôi không nhìn cô ấy đi thẳng
về phòng ngủ phụ hơi men lên đầu muốn
ngủ rồi nhưng tôi hơi bị ám ảnh cưỡng
chế phải tắm trước đã chồng từ chối thì
từ chối Tô Thanh Nguyệt là vợ việc cần
làm vẫn phải làm khi cô ấy bưng một bát
canh giải rượu vừa đủ ấm đi vào phòng
ngủ phụ nghe thấy tiếng nước trong phòng
tắm Tô Thanh Nguyệt nhìn thấy điện thoại
tôi đặt trên tủ đầu giường hồi mới cưới
tin tưởng lẫn nhau rất ít khi động vào
điện thoại của đối phương đến khi sau
này ngủ riêng phòng càng không có cơ hội
này lúc này Tô Thanh Nguyệt lại có xung
động muốn tìm hiểu sự thật Tối qua chồng
đã đi đâu thẩm Uyển Chi đến công ty là
để hàn huyên Hay là để nối lại tình xưa
Có lẽ đều có thể tìm thấy câu trả lời từ
đây tiếng nước trong phòng tắm vẫn ch
chưa dứt cô ấy cân nhắc đi cân nhắc lại
cuối cùng vẫn chọn lén xem điện thoại
của chồng ai có thể ngờ một nữ tổng giám
đốc lạnh lùng cao ngạo lại cũng đi kiểm
tra Chồng màn hình sáng lên nhập mật
khẩu Cô ấy dựa vào trí nhớ đầu ngón tay
liên tục chạm nhẹ mở khóa Thành Công mở
phần mềm trò chuyện ánh mắt lướt qua
không tìm thấy tài khoản của Thẩm Uyển
Chi ngược lại là một số người cô ấy
không quen Tô Thanh Nguyệt hơi nhíu mày
mở một trong số đó Để xem nội dung đại
khái là vay tiền mở tiếp cái tiếp theo
vẫn là vay tiền Cô ấy nhìn những nội
dung này cảm thấy buồn khoảng cách giữa
vợ chồng đã đã sâu đến thế chồng th đi
nhờ bạn bè giúp đỡ cũng không muốn nhắc
với cô ấy trong lòng anh ấy mình không
phải là người có thể tâm sự có thể dựa
vào danh sách bạn bè dày đặc Tô Thanh
Nguyệt trực tiếp nhập thẩm Uyển Chi vào
thanh Tìm kiếm kết quả hiển thị không
tìm thấy người này kết quả liên quan
cũng không có đôi khi không có câu trả
lời còn khiến người ta lo lắng hơn có
câu trả lời giữa thẩm Uyển Chi và chồng
mập mờ khó hiểu như bị bọc trong một làn
sương mù không thể nhìn rõ không thể cắt
đớt không thể gỡ rối sự ràng buộc sâ
nặng này khiến thẩm Uyển Chi đối mặt với
mình người vợ này cũng có thể bình tĩnh
tự nhiên giữa họ rốt cuộc có quá khứ như
thế nào nghĩ quá mải mê tiếng nước trong
phòng tắm ngừng lại mà không nghe thấy
tôi mở cửa phòng tắm Tô Thanh Nguyệt
Thậm chí không kịp đặt điện thoại xuống
cô ấy lập tức cảm thấy bồn chồn kiểm tra
vốn là hành vi xâm phạm quyền riêng tư
tôi liếc nhìn kiểm tra gì xem tối qua
tôi không Về nhà có phải đi khách sạn
với người phụ nữ nào không Vậy thì em
đoán đúng rồi đấy đưa lên tòa án tệ nhất
cũng chỉ là ra đi tay trắng chút tiền
này của tôi em cũng chưa chắc để mắt tới
chi bằng ký tên vào bản thỏa thuận ly
hôn nó chúng ta hợp vui tan vui Tôi nói
một cách thở ơ chóng mặt uống rượu xong
tắm đầu sẽ càng chóng mặt Tô Thanh
Nguyệt im lặng lén xem riêng tư bị bắt
quả tang không nghi ngờ gì là đổ thêm
dầu vào lửa vì em kiểm tra là không tin
tưởng nên anh trực tiếp Thừa nhận lời
hay lời dở vẫn phân biệt được cô chuyển
đề tài anh yêu gần đây Công ty anh thiếu
vốn sao không nói với em đi cầu xin
người ngoài phiền phức quá Tôi lười giải
thích với cô vội vàng sấy khô tóc đi ngủ
Tôi thả đi vay tiền cũng không dùng tiền
của Tô Thanh Nguyệt mấy con sói trắng
mắt nhà họ tô đang đợi Tìm cớ cắn lại
tôi đấy Anh yêu trong mơ hồ Tôi cảm nhận
được một TH thân hình thơm mềm mại áp
lại một đôi cánh tay Ngọc ôm quanh eo
bệnh khỏi rồi thì về phòng em ngủ rượu
lên đầu tôi thực sự buồn ngủ chóng mặt
chìm vào giấc mộng Tô Thanh Nguyệt khẽ
gọi hai tiếng không có phản hồi liền dựa
vào lồng ngực rộng của tôi mấy câu tôi
nói xoay vẩn trong lòng Tô Thanh Nguyệt
đi khách sạn với phụ nữ Em đoán đúng rồi
cô vô thức ôm chặt chồng Nếu thực sự có
phụ nữ cướp anh từ bên cạnh cô cô sẽ
phát điên mắt đã từng mất đi một lần Dù
thế nào cũng không thể mất đi lần thứ
hai Rốt cuộc phải làm sao mới có thể níu
kéo trái tim chồng mối liên hệ giữa thẩm
Uyển Chi Và Tôi lời nói giận rỗi thừa
nhận ngoại tình không gì không kích động
Tô Thanh Nguyệt mỹ nhân băng Sơn tốt đẹp
lại có xu hướng biến thành bệnh nặng cô
hôn lên môi mỏng của chồng đôi bàn tay
Ngọc mảnh mai nhẹ nhàng vuốt ve khuôn
mặt đầy vẻ lưu luyến dần dần xuống dưới
lướt qua ít hầu nhô ra rồi rơi xuống nút
áo ngủ cô chợt nhớ ra hình như có loại
máy ghi âm có thể ngụy trang thành nút
áo không biết hiệu quả thế nào bàn tay
trắng linh hoạt hơi run rẩy cô đã quá
lâu không thân mật với chồng tôi với cái
đầu nặng trĩu trong trạng thái nửa tỉnh
nửa mê nghe có người bên tai dịu dàng
ngọt ngào gọi mình là chồng cả người như
đang bay trên mây từ từ mở mắt Hiện ra
trước mắt là khuôn mặt tuyệt đẹp nhốm đỏ
ửng của vợ anh yêu em yêu anh mình chắc
chắn đang mơ trong mơ Sau một hồi vật
lộn cả hai đều mơ màng ngủ thiếp đi cho
đến khi ánh nắng ban mai dọi vào phòng
tôi mới từ từ tỉnh dậy trên giường chỉ
còn lại một mình tôi cơn đau đầu do uống
rượu tôi chống người dậy nhớ lại chuyện
tối qua tưởng là mơ nhưng chiếc giường
lộ xộn lại chứng minh đó không phải là
mơ điên rồi cô ấy còn là Tô Thanh Nguyệt
mà tôi quen biết không Ngay cả khi mới
cưới thời kỳ hai người tình cảm nhất cô
cũng chưa từng làm hành động như vậy rất
bảo thù Nhưng tối qua lại hoàn toàn khác
chỉ riêng nụ hôn đã đầy đau đớn tấm ga
giường đầy nếp nhăn Ghi lại tất cả trong
im lặng biểu hiện tổng hợp của vợ mấy
ngày nay so với trước đây như hai người
khác nhau Tô Thanh Nguyệt Bước vào phòng
ngủ đến bên giường ngồi xuống khuôn mặt
tuyệt đẹp rạng rỡ anh yêu Bữa sáng đã
chuẩn bị xong rồi cô Dịu Dàng nói tối
qua tôi uống quá nhiều rượu Sau khi tỉnh
dậy đau đầu lúc này người vợ ngồi bên
giường cao quý Trang Nghiêm so với cô
gọi mình là chồng đầy tình cảm Tối qua
hoàn toàn là hai thái cực có cảm giác
thực tế bị xé rách nghĩ đến đây đầu càng
đau hơn thời gần đây Tô Thanh Nguyệt
thay đổi quá lớn tôi đột nhiên cảm thấy
mình dường như không nhận ra Cô ấy có lẽ
Tô Thanh Nguyệt trước kia cũng dịu dàng
chu đáo như vậy nhưng đó đã là chuyện từ
rất lâu rồi xa xôi đến mức xa lạ Tối qua
cô ấy quá khác thường đây còn là người
vợ chỉ biết dùng tay nắm chặt ga giường
đó sao Tô Thanh Nguyệt thấy chồng đỡ
chán đau lại đứng dậy đi vào bếp pha một
cốc nước mật ong sau này đừng uống nhiều
rượu như vậy hại sức khỏe đối với lời
dặn dò dịu dàng của vợ tôi không mua tài
khoản hỏi lại Tô Thanh Nguyệt từ khi nói
muốn ly hôn em tận tình đến mức biến
thành một người khác Rót trà rót nước
chủ động thân mật lần cuối được hưởng
đãi ngộ này tôi Thậm chí không nhớ là
khi nào cần gì chứ người tận tình cũng
có ngày mệt mỏi Ly sớm Ly muộn Chẳng
phải vẫn là ly tôi biết vợ từng yêu mình
Nhưng chắc chắn không phải bây giờ sự
dịu dàng của Tô Thanh Nguyệt Tôi đã từng
hưởng thụ sự lạnh nhạt thấu xương cũng
đã trải qua những lời mang đầy mỉa mai
được nói ra từ miệng chồng đặc biệt là
cô ấy không thể phản bác không thể bác
bỏ anh à Sao anh biết em đang tận tình
mà không phải là biết sai có thể sửa hay
là bây giờ pha cho anh cốc nước mật ong
giải rượu đều chỉ là những việc em nên
làm với tư cách là vợ Sao lại nói là tận
tình Mấy ngày trước em bị bệnh anh cũng
chăm sóc tốt em thừa nhận trước đây cãi
nhau với anh chiến tranh lạnh liên tục
ép anh nhượng bộ đều là lỗi của em bây
giờ em hiểu rồi dù là tài sản Hay địa vị
anh mới là điều quan trọng nhất với em
mất anh tất cả những thứ đó đều không có
ý nghĩa gì những năm qua trải qua bao
sóng gió trong lòng em luôn chỉ có mình
anh đã em không chạm đến những danh giới
không thể vượt qua trong hôn nhân tại
sao anh không thể cho em một cơ hội Chỉ
Vì cuộc hôn nhân nhiều năm của chúng ta
được không em tận tình cũng được thực
hiện nghĩa vụ của người vợ cũng được
người được lợi đều là anh đã anh cảm
thấy em tận tình giả vờ không được lâu
thì đánh cực đi nếu sau này em lại lạnh
nhạt với anh không làm tròn nghĩa vụ của
người vợ em không cần anh nói sẽ ký tên
lên đơn ly hôn không quấy rầy anh nữa
lời vợ nói đầy tình cảm sâu đậm tôi dựa
vào đầu giường lắng nghe Đột nhiên mỉm
cười không rõ vì sao người trưởng thành
thường nắm vững một kỹ năng nhìn thấu
bản chất qua hiện tượng kết hôn đâu phải
chuyện của hai người mà là chuyện của
hai gia đình Lý do tôi và vợ trở nên như
thế này gia đình họ tô đứng sau có công
không nhỏ Tô Thanh Nguyệt à Tô Thanh
Nguyệt em rốt cuộc là không nhận thức
được hay là chọn lọc né tránh không đề
cập thú vị không nói gì khác hôm đó tô
mộ bạch Miễn Cưỡng xin lỗi chắc Vương
vân cũng biết nếu không ngoài dự đoán
một loạt phản ứng dây truyền sắp xuất
hiện và vợ lại cam đoan chắc chắn như
vậy Cô ấy sẽ vì mình mà đứng ở phía đối
lập với gia đình họ tô liệu có không tôi
tự mình có thể trả lời câu hỏi này vì
vậy mới có nụ cười vừa rồi những lời Tô
Thanh Nguyệt Nói bây giờ chẳng phải là
trò cười sao tôi với nụ cười ý vị trên
khóe môi hỏi cô ấy thất không Tô Thanh
Nguyệt lập tức đáp lại Tôi đã thấy một
vở kịch hay đang kéo màn tình yêu và hận
thù Ân và oán từ khi hai người quen biết
tất cả sẽ kết thúc trong vở kịch hay đó
Tô Thanh Nguyệt nhìn thấy nụ cười ý vị
sâu xa của chồng ánh mắt như đang nhìn
mình lại như đang nhìn người khác khó
đoán tôi thức dậy Tô Thanh Nguyệt trước
tiên giúp tôi chọn quần áo từ tủ rồi
thay ga giường lộ xộn làm gọn gàng đúng
là người vợ dịu dàng hiền thục rõ ràng
chồng đã nhượng bộ nhưng trong lòng cô
rất không an tâm kết hợp với thái độ đột
ngột thay đổi của chồng liên tưởng đến
bốn chữ lùi để tiến Tô Thanh Nguyệt đè
nén Sự Bất An này đợi tôi vệ sinh xong
đôi bàn tay Ngọc khéo léo mảnh mai giúp
anh thắt cả vạt chỉnh lại cổ áo động tác
trên tay hơi dừng lại cô nghĩ đến việc
Vương Vân dặn đi Dặn lại tối nay phải về
nhà một chuyến hôm kia đẩy sang hôm qua
hôm qua đẩy sang hôm nay cuối cùng cũng
phải về anh yêu mẹ nói mấy lần rồi bảo
em về thăm bà Tối qua em ở nhà đợi anh
về không đi Tối nay em có thể phải về
nhà một chuyến anh cùng em về được không
Tôi nhìn mình và Tô Thanh Nguyệt trong
gương từng xứng đôi Nhìn có vẻ là một
thực tế là hai người không muốn đi tôi
không hề che giấu Tô Thanh Nguyệt nghe
thấy sự từ chối thẳng thừng như vậy sắc
mặt hơi ảm đạm nhưng cũng không có ý
kiến gì cô biết chồng không thích mình
chạy về nhà mẹ đẻ thái độ của bố mẹ đối
với chồng đã thay đổi từ lâu cũng được
đợi em về sẽ bù đắp cho anh em tối nay
về thăm bố mẹ tôi tối nay cũng phải về
thăm bố mẹ tôi mỗi người về nhà mình tôi
nói nhẹ nhàng như không mấy quan tâm hai
người từ vợ chồng đúng nghĩa biến thành
bạn đời qua ngày ở cùng cũng được tách
ra cũng được không sao cả Tô Thanh
Nguyệt nghe mà rất khó chịu mình không
nên đề xuất về nhà mẹ đẻ khi tình cảm vợ
chồng vừa mới tốt lên một chút Cô chỉ có
thể chuyển đề tài lấy từ ngă kéo ra một
thẻ ngân hàng Anh yêu vợ chồng phải
nương tựa lẫn nhau sau này thiếu tiền
nhất định phải nói với em có em ở đây
anh không cần đi cầu xin người khác Tô
Thanh Nguyệt tự tay nhét thẻ ngân hàng
vào tay tôi mật khẩu là sinh nhật anh
Tôi cảm nhận thẻ ngân hàng trong tay nhẹ
bẫng nhưng mua được chính là phẩm giá
của tôi đấy Nếu thực sự dùng sẽ trở
thành gã đàn ông ăn bám trong miệng nhà
họ tô kẻ hèn nhát đừng dùng tiền của phụ
nữ khác Tô Thanh Nguyệt lặp đi lặp lại
cô thực sự sợ tôi vay tiền thẩm Uyển Chi
con người một khi có nợ nần với nhau sẽ
vướng víu không rõ đối với Tô Thanh
Nguyệt đây là một buổi sáng tốt đẹp ít
nhất thái độ của chồng đã dịu bớt có thể
thấy hy vọng cứu vãn của hôn nhân này
nào ngờ tôi sớm đã nhìn thấu tất cả lời
hẹn ước đó trong mắt Tô Thanh Nguyệt là
hy vọng trong mắt tôi lại là một quả bom
hẹn giờ đã bắt đầu đếm ngược ngày thứ
hai sau khi uống rượu vẫn có khả năng x
rượu lái xe tôi vốn định gọi tài xế thay
thế Tô Thanh Nguyệt tự lái xe đưa anh
lúc xuống xe anh yêu Còn chuyện gì không
một nụ hôn nhẹ nhàng rơi lên má bên của
tôi không gian trong xe chật hẹp Tôi có
thể ngửi thấy mùi hương lạnh đặc biệt
trên người vợ chưa Em mang cơm cho anh
Anh yêu muốn ăn gì tùy em đi đây tôi
không dừng lại lâu mở dây an toàn rồi
xuống xe Tô Thanh Nguyệt nhìn bóng dáng
Tôi bước vào công ty qua cửa sổ xe khi
mới cưới sáng sớm quấn quýt Thời gian
trôi qua rất nhanh trồ thương chí hoãn
thời gian làm việc của mình bây giờ dù
mình chủ động hôn anh ấy cũng có thể rời
đi thoải mái hoàn toàn không có ý lưu
luyến Tô Thanh Nguyệt hiểu rõ chuyện này
cũng không thể trách người khác là chính
mình đã tự tay biến cuộc hô nhân này
thành như vậy anh à Nếu được làm lại Em
sẽ dùng quãng đời còn lại để bù đắp cho
anh yêu anh cho đến khi hoàn toàn không
nhìn thấy bóng dáng trồng Tô Thanh
Nguyệt mới lái xe rời đi không phải đến
công ty Cô ấy đã hẹn với thẩm Uyển Chi
tử từ hôm qua để nói chuyện thật kỹ
trong phòng ngủ một bóng dáng mềm mại
đang cởi bỏ đồ ngủ Thay vào chiếc váy
dài thanh lịch Bí Ẩn tối qua thẩm Uyển
chí đã mơ mơ thấy gia đình mình rất hạnh
phúc hôn nhân của bố mẹ không tan vỡ Cô
ấy cũng không phải đi theo mẹ cô ấy và
tôi học cùng một trường đại học cuộc
sống trong trường rất tươi đẹp Ánh Hoàng
Hôn dọi xuống mặt đất như chảy một lớp
vàng có nữ sinh tỏ tình với tôi Tôi từ
chối có Nam sinh tỏ tình với cô ấy cô ấy
cũng dứt khoát từ chối không ai có thể
chen chân vào đôi thanh mai trúc mã này
những ước mơ đã nói những lời thề đã hứa
Hai người cùng thực hiện xuân hạ thu
đông cũng cùng nhau Trải qua tốt nghiệp
tôi kiếm được mẻ vàng đầu tiên sự nghiệp
theo đó cất cánh rất nhanh Đã cầu hôn cô
ấy nhưng vào ngày cưới cô dâu trên sân
khấu không phải là cô ấy mà là Tô Thanh
Nguyệt Giật mình tỉnh giấc thẩm Uyển Chi
không quên hôm nay có hẹn với Tô Thanh
Nguyệt đây chắc chắn không phải là một
cuộc gặp đơn giản nói ra cũng buồn cười
mình lại đi mách nước cho người khác để
níu kéo cố hoài có lẽ đây chính là sự
trừng phạt của số phận trong một quán cà
phê có không gian thanh lịch hai người
đẹp tuyệt trần mỗi người một vẻ Ngồi đối
diện nhau tạo nên một bữa tiệc thị giác
như màu không khí dường như không thoải
mái người phục vụ mang cà phê đến cho họ
cũng có thể cảm nhận được sự tĩnh lặng
kỳ lạ đó như điềm báo trước cơn bão thẩm
Uyển Chi cầm cà phê lên khi đặt xuống âm
thanh va chạm của tách đĩa phá vỡ sự
tĩnh lặng Có gì muốn hỏi đều có thể hỏi
tôi sẽ không giấu diếm lại là sự bình
tĩnh tự nhiên này như thể cô ta mới là
vợ chính danh của tôi Còn mình chỉ là kẻ
thứ ba xông vào giữa chừng Tô Thanh
Nguyệt rất không thích cảm giác này Cô
nói cô và cố hoài là bạn học cấp ba Đã
lâu không gặp giữa các cô dường như
không đơn giản như vậy nếu là bạn học
cấp ba bình thường sẽ không bỏ qua vợ
Anh ấy để gặp riêng anh ấy cô đã lừa tôi
sắc mặt thẩm Uyển Chi không đổi như thể
danh phận vợ mà Tô Thanh Nguyệt cố ý
nhấn mạnh trong mắt cô ấy cũng chỉ như
vậy không đáng kể ngay cả giọng điệu
cũng không nghe ra cảm xúc tôi không lời
cô tôi và cố Hoài Đúng là bạn học cấp ba
cũng là bạn học cấp hai thậm chí học
cùng một trường mẫu giáo chúng tôi cùng
nhau đi học về nhà của nhau rất gần ở
ngay bên cạnh Đôi khi anh ấy đến nhà tôi
ăn cơm tôi đến nhà anh ấy ăn cơm sự thật
mà cô muốn biết chính là những điều này
Tô Thanh Nguyệt chưa uống một ngụm cà
phê sự đáng chá Tộ cùng đã lan tỏa trong
lòng Cô ấy đã tưởng tượng thẩm Uyển Chi
và chồng có một đoạn Tình có thể là tình
đầu nhưng điều này không quan trọng cô
ấy hiểu chồng đã thực sự yêu mình loại
yêu rất nhiều rất nhiều sẵn sàng từ bỏ
Sự Nghiệp dùng tiền để cứu mẹ mình tình
đâu cũng nên buông bỏ sớm kết quả thẩm
Uyển Chi nói với cô tôi và chồng em lớn
lên cùng nhau từ nhỏ Thanh ma trúc mã
bất kể là ngày nắng ngày mưa hay mùa hè
mùa đông đều trải qua cùng nhau hai nhà
ở rất gần nhau đến nhà đối phương ăn cơm
cũng không có gì trong những lời nói
bình thường ẩn chứa vô số kỷ niệm đẹp
đáng ghen tỵ cho đến lúc này Tô Thanh
mới hiểu tại sao thẩm Uyển Chi đối mặt
với mình vợ của Cố Hoài vẫn có thể bình
tĩnh tự nhiên thời gian mình quen biết
chồng saa không bằng cô Thanh Mai này
hai người cùng nhau đi qua những năm
thắng đẹp nhất khó quên nhất trong cuộc
đời mười mấy năm để lại dấu vết khó phai
mờ trong cuộc đời của nhau Có lẽ câu
chuyện của đôi thanh mai trúc mã này còn
đẹp hơn trong phim người như vậy Thực sự
quá nguy hiểm có thể dễ dàng cướp anh từ
bên cạnh cô cảm giác bất lực và khủng
hoảng cùng lúc dâng lên Tô Thanh Nguyệt
hỏi câu hỏi quan trọng nhất cô còn yêu
anh ấy không muốn nghe lời thật hay nghe
lời giả luôn luôn yêu mặc dù nhiều dấu
hiệu cho cho thấy thẩm Uyển Chi đặc biệt
khác với chồng bất kể là sự lưu luyến
ngày gặp mặt đó hai ngày hôm sau đã vội
vàng đến văn phòng tìm anh nhưng khi hỏi
đến vấn đề nhạy cảm như vậy thẩm Uyển
Chi vẫn dám thẳng thắn trước mặt cô
người vợ hợp pháp nói yêu luôn luôn yêu
bình thản đến mức khiến tôô Thanh Nguyệt
đau lòng cuộc hôn nhân của mình và chồng
đã lâu bấp bênh liệu thẩm Uyển Chi có
trở thành cọng dâng cuối cùng đè gãy
lưng Lạc đà liệu anh có tìm kiếm hạnh
phúc ngày xưa ở cô ta con người một khi
sống không hạnh phúc sẽ đặc biệt nhớ
nhung những điều tốt đẹp trước đây và
Thẩm Uyển Chi Vị Thanh Mai Từ Trên Trời
Rơi Xuống này Mang Theo những năm tháng
đẹp đẽ đó đến cứu chồng từ bên cạnh cô
thực sự quá dễ dàng bất kể các người đã
trải qua điều gì trước đây và đáng
ngưỡng mộ đến đâu bây giờ cố hoài là
chồng tôi Tôi là vợ anh ấy Tô Thanh
Nguyệt nhấn mạnh với vẻ bình tĩnh thực
tế hai cuốn giấy chứng nhận kết hôn để ở
nhà đã là thứ duy nhất Cô có thể dựa vào
thẩm Uyển Chi nói không đổi sắc mặt tôi
yêu anh ấy là chuyện của tôi cô cũng
không cần có địch Ý lớn như vậy với tôi
giữa tôi và cố hoài đã có nhiều thứ
không thể nói bây giờ điều ước lớn nhất
của tôi là anh ấy có thể sống hạnh phúc
cô cũng không cần lo lắng tôi sẽ cướp
anh ấy từ bên cạnh cô việc này phụ thuộc
vào cô Nếu vợ chồng các người đủ hạnh
phúc đủ yêu thương người ngoài làm sao
ra tay hôm qua tôi đến văn phòng cố hoài
là vì anh ấy thiếu vốn khó khăn nếu cô
làm vợ có thể quan tâm nhiều hơn sớm cho
anh ấy vay tiền tôi còn có thể làm gì
đạo lý này hy vọng cô hiểu Cố hoài Nếu
muốn rời bỏ cô Không phải anh ấy có lỗi
với cô mà là cô phụ lòng anh ấy nói đến
đây Tô Thanh Nguyệt nếu cô có thể làm cố
hoài hạnh phúc Hãy làm cho tôi xem nếu
không thể thì đừng làm trì hoãn anh ấy
nữa dứt khoát buông tay cuộc nói chuyện
này nhìn có có vẻ Tô Thanh Nguyệt Với tư
cách người vợ thắng một chút thực tế
thua tan thành bởi vì thẩm Uyển Chi nói
không phải không có lý nếu hai người xây
dựng cuộc hô nhân này rất tốt sao phải
sợ người ngoài tuyên chiến đã xuống thẩm
Uyển Chi yêu không hề che giấu Nếu cô có
thể làm anh ấy hạnh phúc thì tôi chúc
phúc cho các người nếu không làm được
Hãy nhanh chóng nhường chỗ thẩm Uyển Chi
rời đi trước đi ra quán cà phê ngồi vào
xe xe tiến lên một đường các tòa nhà hai
bên đường bị bỏ lại phía sau khi Tô
Thanh Nguyệt tự miệng nói với cô Anh ấy
là chồng cô ta thẩm Uyển Chi không đổi
sắc mặt thực tế câu nói đó biến thành
con dao sắc bé nhất cứa đi cứa lại trên
trái tim cô ấy cố hoài đáng lẽ phải là
chồng của mình mới đúng là cô ấy đến
trước hai người cùng nhau Trải qua bao
nhiêu năm trong cuộc đời cuối cùng lại
rơi vào kết cục của người xa lạ đổi lại
là ai cũng sẽ đầy đáng cay những ký ức
càng đẹp hiện tại càng đắng Tô Thanh
Nguyệt sẽ không bao giờ biết thẩm Uyển
Chi đã ghen tỵ với danh phận hiện tại
của cô ấy như thế nào trong quán cà phê
Tô Thanh Nguyệt ngồi thẳng lưng hồi lâu
cô ấy dường như không thể phản bác lời
của Thẩm Uyển Chi Một câu cũng không Bởi
vì cô ấy là một người vợ không đạt tiêu
chuẩn tình yêu của đối phương mênh mông
lại vô cùng xấu sắc phá vỡ toàn bộ phòng
tuyến của cô ấy nhưng Tô Thanh Nguyệt
sau khi mất đi rồi có lại tự tin rằng
lúc này cô ấy yêu chồng hơn thẩm Uyển
Chi thanh mai trúc mã thì sao chứ cuối
cùng các người vẫn không đến được với
nhau vợ hiện tại của Cố Hoài là mình chứ
không phải cô ta hai người nói chuyện
trước sau khoảng mười mấy phút Tô Thanh
Nguyệt mới rời khỏi tôi chưa đầy nửa
tiếng nhưng đặc biệt nhớ tôi bây giờ
quay lại chồng Quang phải làm việc chỉ
làm phiền người ta phải làm một người vợ
hiểu chuyện biết Tiến biết lui cô ấy kìm
nén Nỗi Nhớ Trong lòng đi đến công ty
của mình để xử lý công việc tôi hoàn
toàn không biết gì về về cuộc đối đầu
giữa Tô Thanh Nguyệt và Thẩm Uyển Chi
Hôm nay có một đối tác nói vòng vo nói
thẳng ra là đang vội vàng đưa tiền lạ
cũng không lạ tôi trực tiếp từ chối
những ngày qua tôi đã giúp nhiều người
sẵn sàng nhượng bộ trong giới hạn hợp lý
vì vậy Nợ Ân tình người khác không ít
gom gót đủ đường cuối cùng có thể vượt
qua khó khăn trước mắt còn về tấm sách
Tô Thanh Nguyệt đưa lại bị tôi ném vào
ngăn kéo trong phòng ngủ tôi còn tiện
tay Tìm giấy chứng nhận kết hôn phát
hiện Không tìm thấy có lẽ đã bị Vợ cất
đi không sao gần chưa Trần Thanh Thanh
hôm qua đã vi phạm mệnh lệnh của sếp hôm
nay đang định lập công Chuộc Tội Cửa Văn
Phòng đã bị đẩy ra một mỹ nhân băng giá
với khí chất lạnh lùng xuất hiện chỉ là
Tô Thanh Nguyệt khi nhìn thấy chồng chỉ
còn lại sự dịu dàng Trần Thanh Thanh
khéo léo chào một tiếng Vội Vàng Rời đi
trước mặt bà chủ áp lực rất lớn vô cớ
cảm thấy ngượng Ngươi có thể cạnh tranh
với cô ấy có lẽ chỉ có cô thẩm kia có lẽ
là vì lời hẹn sáng nay trông vẫn cho cô
ấy mặt mũi dùng bữa sự bất an trong lòng
Tô Thanh Nguyệt tan biến nhiều Tôi Thậm
chí không cần gắp thức ăn bát đều đầy
được rồi để tôi tự làm anh h Khi bận rộn
xong giai đoạn này chúng ta đi đến thành
phố khác Dạo Chơi được không long Dạ Đàn
mà kim dưới đáy biển Tôi hoàn toàn không
đoán được ý định của vợ áp lực mà thẩm
Uyển Chi đem lại cho cô ấy quá lớn lớn
đến mức muốn dụ ch trồng đến nơi không
có cô ta Từ từ hàn gắn tình cảm khi tình
cảm tốt lên như cô ấy đã nói người ngoài
muốn can thiệp cũng chỉ là công xã Tràng
Đường đường là tô tổng giám đốc cuối
cùng cũng chịu buông công việc Tô Thanh
Nguyệt tôi gần như không nhận ra em nữa
Lúc đầu tôi nói muốn có con lý do của Tô
Thanh Nguyệt lặp đi lặp lại chỉ có mấy
cái một trong số đó là bận công việc bây
giờ lại nói nếu có thời gian thì có thể
đi thư giãn hơi mỉ Mai tô Tô Thanh
Nguyệt hoàn toàn không để ý đến lời châm
chọc của chồng Thực ra cũng không tính
là châm chọc chỉ là nói thật thôi là
thực tế đã mỉm Mai Như vậy so với cuộc
sống sau khi tôi rời đi kiếp trước không
có hy vọng cũng không có ý nghĩa loại
mỉa mai này Thậm chí không tính là trừng
phạt anh yêu anh đã nói sẽ cho em một cơ
hội biết sai có thể sửa một thời gian
nữa chúng ta cùng đi ngắm cảnh đẹp của
đất nước hứa với em được không miễn bàn
Tôi Thậm chí không nghĩ đã từ chối một
là sớm đã không còn tâm trạng nhàn nhã
đó hai là bây giờ tôi không thể dựa vào
ai chỉ có nắm chặt sự nghiệp trong tay
Tô Thanh Nguyệt nhìn khuôn mặt nghiêng
của chồng khẽ thở dài Tính toán thất bại
lại không thể ở bên cạnh chồng mọi lúc
ngăn cản anh tiếp xúc thẩm Uyển Chi bảo
anh đừng làm việc nữa ở yên trong nhà có
thể không hoàn toàn không thể cô vô cùng
hối hận khi xưa lúc chồng muốn có con đã
không sinh cho anh một đứa Nếu không
thẩm Uyển Chi thì sao con gọi một tiếng
Ba chồ sẽ phải ngoan ngoãn về nhà điều
duy nhất mình có thể làm Bây giờ là từ
từ sửa chữa cuộc hôn nhân đầy vết nứt
này sau bữa ăn cô tự tay dọn dẹp thức ăn
thừa Tôi tưởng vợ mang cơm xong sẽ về ai
ngờ cô ngồi trên ghế sofa lưu luyến
khoác tay tôi tựa vào vai tôi gần một
tiếng cảnh tượng này có lẽ chỉ xuất hiện
trong thời kỳ mới cưới anh yêu anh phải
nhớ em yêu anh hơn người khác người khác
có thể cho anh gì em cũng có thể cho anh
Tô Thanh Nguyệt Dựa vàoo vai tôi dịu
dàng nói trong đó còn mang một chút van
xin cánh tay cũng khoác càng lúc càng
chặt chỉ có như vậy Tô Thanh Nguyệt mới
có thể cảm nhận được người đàn ông đã
đăng ký kết hôn với mình bên cạnh là
thực sự thuộc về mình ai cũng không cướp
đi được câu nói này trong lòng tôi như
giọt nước trượt qua lá sen không có chút
tác dụng nào lời hay ai cũng nói được dù
sao cũng không tốn chi phí đối với với
lời em nói trước đây tin bây giờ không
tin thời gian cũng gần đến rồi Tô Thanh
Nguyệt nhanh chóng về công ty mình tôi
đứng dậy khỏi ghế sofa rút cánh tay bị
khoác ra khỏi lòng vợ ngồi vào ghế văn
phòng Tô Thanh Nguyệt nghĩ đến việc Tối
nay còn phải về nhà một chuyến không thể
cùng chồng chung chăn gối trong lòng
trống rỗng nhưng lệnh đuổi khách đã
xuống cô cũng chỉ có thể rời đi trước
khi đi cô giống như buổi sáng nhẹ nhàng
đặt một nụ hôn lên má chồng tôi thực sự
cảm thấy cơ sốt đó có phải đã làm hỏng
nhng cách băng Sơn của vợ không tôi từng
nghe Trần Thanh Thành nói gần đây có một
quán cà phê mèo mèo trong quán Rất dính
người nghĩ lại cũng không bằng một nửa
của Tô Thanh Nguyệt một ngày Hiến tặng
nụ hôn hai lần tôi không ngờ Tô Thanh
Nguyệt dùng thủ đoạn nhỏ này để rỗ mình
nhưng thì sao vấn đề hoàn toàn không nằm
ở đây không giải quyết gốc dễ ngọt ngào
nhất thời Cuối cùng khó duy trì khoảng
3:00 Chiều mẹ tôi Phương Lan Gọi điện
lần này đến lượt tôi thở dài đa phần lại
là đến Thúc Sinh con con trai mẹ nói với
con một chuyện Phương Lan ấp ủ nói
chuyện gì con bé Uyển Chi Hôm nay đến
thăm vào buổi trưa một cái chớp mắt đã
qua bao nhiêu năm lời của Phương Lan
mang đầy cảm khái theo mẹ thấy những năm
này nó sống cũng không tốt lắm giữ nó ăn
bữa trưa lại đỏ hoe Mắt Tôi im lặng lúc
nhỏ hai nhà đi đón con ở mẫu giáo đón
một đứa cũng là đón nhận hai cái cũng là
nhận dù là thẩm Uyển Chi hay tôi đều
không ít lần đến nhà đối phương ăn cơm
đi lại tự nhiên đều không cần khách sáo
Tôi vẫn nhớ câu đùa Mẹ từng nói con đi
làm con trai cho dì Ninh tiểu Uyển làm
con gái cho mẹ như vậy hai gia đình đều
có đủ con trai con gái Phương Lan thực
sự đã xem thẩm Uyển Chi như con gái nuôi
trong nhà có gì ngon đều bảo tôi mang
sang nhà bên cạnh Không sót một chút nào
chỉ tiếc không phải gia đình nào cũng
Hòa Thuận đối với việc bố mẹ thẩm Uyển
Chi ly hôn người ngoài hoàn toàn không
thể can thiệp ngay cả tôi cũng bất lực
tôi chỉ nghe mẹ cảm thán cũng không nói
gì cho đến khi Bố cố Phong nhận điện
thoại mới lên tiếng gần đây mẹ con nói
muốn đi du lịch bố chuẩn bị đưa mẹ đi
xem khắp nơi tôi nhớ đến mái tóc bạc
trên đầu bố mẹ mặc dù tôi không muốn
thừa nhận nhưng bố mẹ thực sự đã giả
thời gian thật vô tình như vậy sức khỏe
của bố mẹ còn chịu được sự vất vả không
mẹ cũng có một số bệnh đừng lo chúng ta
chưa đến tuổi vô dụng tôi càng lo lắng
vừa lo công ty lâm vào khó khăn tháng
sau tháng sau con sẽ đi cùng bố mẹ không
cần con một câu nói của bố khiến tôi đứa
con trai này bị đánh tan phòng tuyến
đồng thời nhớ lại một số ký ức không tốt
khi lớn hơn một chút bố mẹ thỉnh thoảng
sẽ bỏ anh ấy lại để tận hưởng một hai
ngày trở về nhà gọi mẹ không ai đáp trên
bàn để đầy đủ tiền sinh hoạt lúc đó bên
cạnh mình chỉ có tôi cắt đứt dòng suy
nghĩ không thể kiểm soát một khi nhớ lại
hơn 10 năm đó khắp nơi đều là cô ấy Tối
nay con về nhà ăn cơm tối nay nói tiếp
nhé cuộc trò chuyện giữa bố con đơn giản
như vậy điện thoại cúp tôi thao tác một
hồi trên điện thoại tay Đang chật vật
nhưng vẫn gom được một khoản tiền cho bố
mẹ đi du lịch để họ khỏi phải tiết kiệm
này nọ con trai nói tối nay sẽ về nhà ăn
cơm Phương Lan nghe vậy vui mừng con dâu
có về không Không nói có lẽ là không về
con nói vợ chồng họ có phải đang cãi
nhau không cố Phong thản nhiên nói con
cháu tự có phúc của con cháu Ba ít can
thiệp vào chuyện của họ sao có thể không
quản cưới nhau đã bao nhiêu năm rồi cháu
nội cũng chưa có xem xong phương án cuối
cùng Trần Thanh Thanh đưa lên ánh mắt
dừng lại trên vị thư ký xinh đẹp này
trong ánh mắt có nhiều sự cân nhắc hơn
tôi sớm đã phát hiện Trần Thanh Thanh là
nhân tài có thể bồi dưỡng cứ làm trợ lý
mãi thì quá đáng tiếc công ty gần đây
cũng mở rộng một số nghiệp vụ lớn có nên
đều cô ấy đến phòng ban khác để rèn
luyện sau này biết đâu khi mình không ở
công ty Cô ấy cũng có thể gánh vác trọng
trách Trần Thanh Thanh cảm nhận được ánh
mắt chăm chú của sếp Nhìn chằm chằm vào
mình cô ấy hơi lúng túng má hơi đỏ Chẳng
lẽ sếp thích vớ đen hôm nay Trần Thanh
Thanh mặc váy bó mông vớ đen dày cao gót
trong sự linh động có thêm vài phần
trưởng thành xinh đẹp quyến rũ có lẽ cô
ấy không nhận ra tiềm thức của mình sau
khi bị tôi bỏ lại mấy ngày trước đã luôn
nghi ngờ về sức hấp dẫn của bản thân
cách ăn mặc cũng tinh tế hơn Sếp ơi nhìn
đủ chưa Tôi không nói gì vẫn nên quan
sát thêm một thời gian có những chuyện
càng giải thích càng tối chi bằng không
nói để phòng vận hành cứ thực hiện theo
phương án này Trần Thanh Thanh lén nhìn
tôi một cái rồi nhanh chóng cúi mắt
xuống Cô ấy không biết sếp đang nghĩ gì
cô ấy cầm phương án rời khỏi văn phòng
dáng người mảnh mai cũng theo đó biến
mất tôi đã trên đường về nhà Tô Thanh
Nguyệt cũng trên đường về nhà Mặc dù Tối
qua Cô đã nói với chồng tối nay sẽ về
nhà mẹ đẻ nhưng vẫn gửi thêm một tin
nhắn báo cáo đợi một lúc nhưng không
nhận được hồi âm hay điện thoại từ đối
phương điện thoại vang lên là tin nhắn
của mẹ Vương Vân thúc cô về nhà ăn tối
xe hơi khởi động hòa vào dòng xe cộ cuồn
cuộn nhà họ tô biệt thự được trang trí
rất sang trọng trên bàn ăn đầy món ngon
chỉ con sao vẫn chưa về Hay lại bị cố
hoài gây khó dễ con gái tôi là kết hôn
với hắn chứ không phải bán cho hắn về
nhà một chút cũng phải được hắn phê
duyệt đâu có đạo lý này Vương Vân nhớ
đến chuyện gần đây liền không thoải mái
tôm Mộ Bạch an ủi bên cạnh Tối nay Chị
Nhất Định Sẽ Về trong lòng chị gã hè
nhát đó sao bằng được mẹ Vương Vân an
tâm không ít mười mấy phút sau Tô Thanh
Nguyệt là lái xe về khoảnh khắc Bước vào
cửa cảm giác ấm áp và quen thuộc tràn
ngập cô đến một đời nữa cô cũng khao
khát đoàn tụ với gia đình Tô Thanh
Nguyệt nhẹ nhàng gọi một tiếng Vương Vân
vừa định trách mắng về muộn thấy dáng vẻ
con gái rưng rưng nước mắt đặc biệt xót
xa bị ức hiếp rồi à Không chỉ là gặp mẹ
quá vui nói gì vậy Tuần trước mẹ con
mình mới gặp Có phải lúc con bệnh cố
hoài cho con sắc mặt bị ức hiếp phải nói
với nhà Bây giờ em trai Con có tiền đồ
không cần nhìn sắc mặt người khác mà
sống tại lúc đó mẹ bệnh để con vì chút
tiền đó mà gả cho hắn Nếu không chỉ với
Dung mạo tính cách con gái nhà tôi nhất
định tìm được người đàn ông đáng để gửi
gắm Cả đời có thế lực quả nhiên khác mấy
chục vạn tiền cứu mạng trong miệng bà
biến thành chút tiền nó hoàn toàn quên
mất cảnh tượng lúc đó khắp nơi cầu xin
người khắp nơi vay tiền bị họ hàng đuổi
như bệnh dịch Nghe mẹ này chúng ta không
chịu cái khí hành của hắn đàn ông không
có bản lĩnh chỉ biết làm anh hùng trong
nhà con gả cho hắn bao nhiêu năm con cái
cũng không có một đứa xem ra hắn Ngay cả
bản lĩnh tối thiểu cũng không có lần này
về là ly hôn không giữ gó phụ sống Hắn
muốn tiền thì cho hắn tiền Nếu cố hoài
dám mở miệng to như sư tử cũng đừng chết
chúng ta không nhớ tình cũ gặp nhau ở
tòa án ly hôn xong thanh niên Tuấn Kiệt
nhiều Vô kề Con gái tôi đang ở tuổi đẹp
nhất lại có tiền dù Tìm rể ở rể cũng
không sao sau này cả nhà chúng ta sẽ
không xa cách nữa vợ của Tô Mộ Bạch mạc
thu vận ở bên cạnh một chàng lời khiến
cô hoàn toàn nhìn rõ Bộ mặt thật của nhà
họ tô nhà này trừ phi có quan hệ huyết
thống họ mới coi bạn là người nhà con
dâu không tính con rể cũng không tính họ
ngoài là người ngoài Cô kết hôn với tô
mộ Bạch cũng mấy năm rồi mẹ chồng chưa
từng an ủi cô như vậy một chút cũng
không mà thu vận cũng gặp tôi vài lần
cách cư xử của đối phương ít nhất không
tệ như mẹ chồng nói mình và anh ta có
điểm chung không giàu như nhà họ tô nên
mẹ chồng khinh thường chồng cũng chưa
chắc coi trọng mình Lạnh thấu xương Tô
Thanh Nguyệt nghe lời đầy thành kiến của
mẹ Hơi Thất thần con không phải vì tiền
mà gả cho cố hoài là vì thích là vì yêu
và nữa anh ấy đối xử với con rất tốt
không bị ủy khuất con trước đây không
muốn có con cơ thể cố hoài không có vấn
đề gì con gái ngốc con còn giúp anh ta
nói chuyện Vương Vân hơi giận sắt không
thành thép ăn cơm trước đi vừa ăn vừa
nói tô mộ bạch l lên tiếng lần trước Tuy
Tô Thanh Nguyệt ép anh ta xin lỗi nhưng
từ nhỏ Anh ta đã bị Tô Thanh Nguyệt quản
không dám trái lời Tô Thanh Nguyệt gật
đầu tiện thầy Chào em trai và em dâu
trong bữa ăn không khí dần trở nên tốt
hơn trên đường về nhà của tôi không được
thuận lợi lắm về đến nhà trời đã tối Mở
cửa xe xuống xe nhìn qua cửa sổ từ ban
công có thể thấy trong nhà đèn sáng rực
ngôi nhà bên cạnh cũng bật đèn tôi hơi
ngẩn ngơ hôm nay là năm nào ngôi nhà
không xa kia chính là nhà của Thẩm Uyển
Chi chỉ là sau khi gì đưa cô ấy đi chú
thẩm cũng rời khỏi nơi đau lòng này
không cho hề thỉnh thoảng có thể thấy cô
dọn dẹp vàoo lau chùi ban đêm hầu như
chưa từng bật đèn lúc này đèn hai nhà
chiếu dọi lẫn nhau như thể thời gian đã
quay ngược lại tôi thu lại tâm trí đèn
của nhà kia cuối cùng không phải vì mình
mà bật lên tôi đi thẳng về nhà Phương
Lan nghe tiếng mở cửa liền vội vàng đứng
dậy trong phòng khách có mùi thơm của
thức ăn có tiếng tivi tất cả đều quen
thuộc như vậy tóc bạc của bố mẹ lại
nhiều thêm tôi đột nhiên hiểu ra tại sao
bố muốn đưa mẹ có sức khỏe không tốt đi
du lịch thời gian thực sự không Đợi ai
Mẹ ơi tối nay có gì ngon không yên tâm
đều là những món Con thích ăn sao con
dâu không về cùng con Phương Lan cười
hỏi tối nay cô ấy về nhà cô ấy nhà cô ấy
nhà con gì chứ Hai đứa có phải đang cãi
nhau không Ngươi đã kết hôn vợ về nhà
thường nói là về nhà mẹ đẻ bên này là
nhà chồng đâu có cách nói xa cách như
vậy không có mẹ đừng lo lắng nữa con
trai mẹ sắp đói là rồi còn nhớ đến con
dâu tôi cố gắng chuyển chủ đề thực sự
không cãi nhau chỉ là muốn ly hôn thôi
Phương Lan nửa tin nửa ngờ quay lại bếp
bưng những món ăn đã dựa ấm ra hai cụ
đều đợi người cơm cả nhà Đủ mặt ăn mới
ngon nhớ lại lần trước gọi điện cho con
thúc dục sinh con nghe giọng điệu Cô ấy
cũng rất muốn có con khả năng cãi nhau
chắc không cao Tôi vừa ngồi xuống Phương
Lan đã hỏi bụng của Thanh Nguyệt vẫn
chưa có động tĩnh gì sao nếu có con sẽ
báo cho mẹ ngay lập tức Được chưa Tôi
bất lực nói cả nhà đoàn tụ ăn bữa tối
tôi nhanh nhẹn dọn bát đũa rửa sạch sẽ
đến phòng khách ngồi trên ghế sofa với
bố xem tivi một lúc lần du lịch này bố
mẹ định đi đâu Thành Phố Xuân đảo Nam đi
dạo khắp nơi con chuyển cho bố mẹ ít
tiền coi như là tiền tiêu vặt nên tiêu
thì tiêu đừng tiết kiệm vừa nói tôi đã
chuyển khoản bằng điện thoại cố Phong
cũng không phải là người cha phá hỏng
không khí con trai đưa tiền thì nhận Dù
sao ông cũng đã dành dụng một khoản để
lại cho con trai Phương Lan đi tắm cố
Phong hỏi con và cô ấy đã quyết định ly
hôn chưa đối mặt với câu hỏi của cha tôi
im lặng một lúc rồi nói gần đây cô ấy
thay đổi đến mức con gần như không nhận
ra nhưng vấn đề quan trọng nhất chưa
giải quyết cuối cùng vẫn phải ly hôn con
ra ngoài đi dạo mẹ tìm con Bố cứ nói với
bà ấy tôi đứng dậy cầm chia khóa ra
ngoài màn đêm buông xuống đèn đường bên
lề sáng lên tôi rất quen thuộc với từng
tấc đất ở đây nhưng lúc này lại không
tìm thấy nơi muốn đến đi lang Thăng
Không mục đích tôi đi qua ánh đèn hoa lệ
đến bên bờ kênh đào làn gió mát thổi từ
mặt sông không còn có thể mang đi nỗi
phiền muộn của mình như thở thiếu niên
dường như mọi thứ đều đang thay đổi tôi
cứ thế Lặng Lẽ Nhìn mặt sông phản chiếu
chút ánh đèn lên xuống không biết đang
nghĩ gì cho đến khi một giọng nói như
vang lên từ ký ức thẩm Uyển Chi không
biết tin tôi trở về hôm nay chỉ muốn về
thăm lại trốn xưa không ngờ đến nơi cũ
cũng gặp lại người xưa khoảnh khắc nhìn
thấy tôi thẩm Uyển Chi thậm chí tưởng là
ảo giác số phận đã chia cách đôi thanh
mai trúc mã này nhiều năm trước lúc này
lại để họ gặp nhau Vật Đổi Sao rời ư
cũng không hẳn tôi không quay người lại
mặc dù không muốn thừa nhận tôi chỉ dựa
vào giọng nói đã biết người đến là ai
hai người dường như không có gì để nói
nhưng dòng nước êm đềm chảy qua trong
yên tĩnh dường như đang kể điều gì trong
im lặng hồi lâu tôi mở lời sau này đừng
dùng những thủ đoạn vụng về đó tôi không
cần cô giúp đỡ cô cũng không cần quản
chuyện của tôi tôi biết đối tác vội vàng
đưa tiền đó chính là do thẩm Uyển Chi
sắp xếp chúng ta nhất định phải phân
chia rõ ràng như vậy sao tôi đưa ra câu
trả lời một chữ đơn giản khiến thẩm Uyển
Chi đỏ mắt anh vẫn vậy không thay đổi
chút nào nếu anh hận tôi thì nên lợi
dụng tôi đó mới là cách trả thù đúng đắn
anh quá mềm lòng mới Dức lấy lũ bạc bẽo
nhà họ tô trong gió dường như có tiếng
ngạnh ngào cố hoài Hôm nay Dì Phương
giống như trước đây giữ tôi ăn chưa
hương vị món ăn vẫn quen thuộc như vậy
không thay đổi chút nào lúc đó tôi đang
nghĩ nếu gia đình tôi cũng hỏa Thuận như
vậy lâu dài bây giờ vợ anh sẽ là tôi chứ
không phải Tô Thanh Nguyệt lời hứa năm
xưa cũng không trôi đi như dòng nước này
thật là số phận trêu người tôi quay
người lại Bây giờ nói những điều này có
ích gì Ánh lệ của Thẩm Uyển Chi vỡ òa
Đúng vậy Bây giờ nói những điều này có
ích gì nhưng cô vẫn cứng đầu nhìn người
đàn ông trước mắt trên thế giới này
không phải chuyện gì cũng sẽ có kết quả
có những việc cũng không thể vãn hồi
thẩm Uyển Chi hiểu rõ hơn ai hết chính
vì quá rõ ràng mới tuyệt vọng như vậy Rõ
ràng người yêu thương ngay trước mắt
nhưng không thể cảm nhận vòng tay ấm áp
của anh như trước thẩm Uyển Chi đã bỏ lỡ
cuộc đời bạc đầu giai lão với tôi đến
nước này dù cô còn yêu người đàn ông này
cũng vô ích Dù nói ra câu đó cũng không
thể quay về như xưa hai người một người
im lặng một người nẹ ngào Khó Nói gi ánh
đèn đường ngay cả bóng cũng như đang
nhìn nhau Đăm đắm tiếng chuông điện
thoại phá vỡ sự yên tĩnh giữa họ nhà họ
tô nơi đây vẫn giữ phòng của Tô Thanh
Nguyệt vẫn là phòng ngủ chính lớn vợ của
tô mộ bạch chỉ nhắc đến một câu về việc
này kết quả bị Vương Vân trách mắng trực
tiếp trong phòng theo lý thuyết trở về
nhà mình đáng lẽ phải thoải mái hơn
nhưng trên gương mặt tuyệt đẹp của cô ấy
lại mang những nét ưu từ hơi nhíu mày
bữa tối này bố mẹ gần như đều khuyên
mình ly hôn với chồng phản bác họ cũng
không nghe vào lần đầu tiên cảm thấy xa
lạ với người nhà mình mệt quá Rất Nhớ
Anh ấy Tô Thanh Nguyệt bấm số của tôi
lặng lẽ chờ đợi đối phương nghe máy bên
kia tôi chuyển ánh mắt về phía mặt nước
phản chiếu ánh đèn Neon không né tránh
thẩm Uyển Chi cứ thế nghe điện thoại anh
à Em nhớ anh một mỹ nhân băng giá nói
đầy tình cảm như làn gió đầu tiên của
mùa xuân Tuy vẫn mang theo cái lạnh của
mùa đông nhưng có thể an ủi lòng người
Bố mẹ vẫn khỏe chứ Tô Thanh Nguyệt nhớ
ra chồng hôm nay cũng về nhà thăm bố mẹ
vẫn ổn họ chuẩn bị đi du lịch Tôi suy
nghĩ về mục đích của cuộc gọi này từ vợ
mỗi lần về nhà mẹ đẻ át có điều bất
thường lần trước tô mộ bạch bị ép Xin
lỗi mình bà mẹ vợ tốt tốt đó có thể nhịn
chắc là không có chuyện gì thì nói nhanh
đi tôi nói thẳng không quanh co không
muốn vòng vo nữa vợ gọi điện cho chồng
cần lý do sao còn nhớ khi chúng ta mới
cưới anh đi công tác chúng ta nói chuyện
rồi ngủ thiếp đi cô gọi cả đêm không Cúp
nhắc đến quá khứ trong đôi mắt sáng của
Tô Thanh Nguyệt lóe lên một tia lưu
luyến thẩm Uyển Chi qua giọng điệu của
tôi có lẽ đoán được là ai gọi đến Ánh lệ
vỡ vụn đã được lau đi nhưng đôi mắt đỏ
hoe kia chứng minh người đẹp quyến rũ
này vừa mới Khóc trông đặc biệt thê
lương động lòng một cô gái bán hoa đi
ngang qua cô ấy sớm đã chú ý đến tôi và
Thẩm Uyển chi Hai người đứng cùng nhau
trông thật sướng đôi nhưng có vẻ đang
cãi nhau không biết có gì đáng cãi một
đôi trời sinh đất TC như vậy cô ấy cố ý
đến gần rồi Hỏi chị ơi mua hoa không
những bông hoa trong xe đầy nhỏ đẹp
không thể tả có vẻ cô ấy đang trên đường
đến chợ đêm để bày quầy thẩm Uyển Chi
hiểu có vẻ cô gái trước mắt đã hiểu lầm
hiểu lầm Cô ấy và tôi là một cặp sự hiểu
lầm này đối với cô ấy chẳng phải là một
sự an ủi sao ánh mắt của Thẩm Uyển Chi
dừng lại ở góc xe đẩy nhỏ làm ơn cho tôi
ba bông không bốn bông hoa hồng cô gái
bán hoa chọn cho thẩm Uyển Chi bốn bông
hồng đẹp nhất rồi Gói lại tại chỗ động
tác thuần thục thỉnh thoảng nhìn tôi
đang nghe điện thoại bên cạnh đẹp trai
thì đủ đẹp trai chỉ là một khúc gỗ Không
cần đâu Chị đẹp hơn hoa coi như tôi tự
tặng hơn nữa Tình yêu là vô giá đấy Cô
gái mỉm cười từ chối vui vẻ đẩy xe nhỏ
đến quầy hàng Tô Thanh Nguyệt ở đầu dây
bên kia mơ hồ nghe thấy tiếng nói chuyện
của hai người cô ấy rất chắc chắn đó
chính là giọng của Thẩm Uyển Chi dường
như đang mua gì đó cũng có nghĩa là trồ
lúc này không chỉ ở cùng cô ta mà còn có
thể đang đi dạo phố nghĩ đến đây Tô
Thanh Nguyệt lập tức trở nên bất an Sáng
nay thẩm Uyển Chi vừa thừa nhận trước
mặt mình rằng cô ta vẫn yêu chồng tối Cô
ta đã xuất hiện bên cạnh chồng đây là
điều không người vợ nào có thể chịu đựng
được bàn tay trắng muốt của Tô Thanh
Nguyệt vô thức nắm chặt Bây giờ anh đang
ở cùng thẩm Uyển Chi Tôi cảm nhận được
sự thay đổi trong giọng nói của vợ vẫn
bình tĩnh không gợn sóng nói thật ình cơ
gặp nhau thành phố kim lăng lớn như vậy
sao các người lại có thể gặp nhau Tôi
vốn ăn mềm không ăn cứng nói ra em lại
không tin cần gì phải hỏi trong lòng em
không phải đã có câu trả lời rồi sao tôi
cố ý tìm cô ấy hàn huyên chuyện cũ câu
trả lời như vậy em hài l chưa Dù sao
chúng ta sớm muộn cũng kết thúc cuộc hôn
nhân này em cứ coi như anh ngoại tình đi
Gặp nhau ở tòa án cũng được gặp nhau ở
phòng dân chính cũng được tùy em tôi nói
xong liền Cúc điện thoại tôi không tin
lần này Tô Thanh Nguyệt về nhà mà không
có chút cảm nhận trực quan nào vấn đề
hôn nhân giữa hai người Rốt cuộc xuất
hiện ở đâu Cô ấy chỉ không muốn thừa
nhận mà thôi hoặc nói là không muốn đưa
ra lựa chọn cuộc gọi này kết thúc lại
trở về yên tĩnh thẩm Uyển Chi cầm bốn
bông hồng rực rỡ rất hợp với cô tóc đen
khẽ động tạo thành một bức tranh đẹp ba
bông tượng trưng cho anh yêu em bốn bông
có ý nghĩa khác một cơn gió thổi qua
khiến một cánh hồng đỏ thắm bay về phía
mặt nước lấp lánh như đang hoài niệm mối
tình đã mất tôi và Thẩm Uyển Chi đều tập
trung nhìn nó một lúc sau tôi quay người
rời đi thẩm Uyển Chi theo kịp bước chân
tôi sóng vai mà đi bốn Bông Hồng Trong
Tay có người muốn tặng nhưng định mệnh
Không thể tặng được các tòa nhà xung
quanh đang thay đổi nhưng con đường dưới
chân không đổi thẩm Uyển Chi chưa từng
nghĩ mình vẫn có thể cùng tôi đi trên
con đường quen thuộc này con đường này
giải đầy kỷ niệm khắp nơi lần đầu tiên
tôi chính thức nắm tay cô là trên con
đường này lúc đó hai người đi đường vòng
rất xa mỗi bước đi đều là hạnh phúc bà
bây giờ lại trở thành người quen thuộc
xa lạ nhất kỷ niệm quá dài đường quá
ngắn trong nháy mắt hai người đã về đến
nhà tôi không nói gì mở cửa về nhà thẩm
Uyển Chi nhìn bốn Bông Hồng Trong Tay
đặt chúng vào bồn hoa bên tường nhà tôi
ba bông hồng tượng trưng cho anh yêu em
bốn bông đến chết không đổi Cuộc gọi vừa
rồi giữa tôi và Tô Thanh Nguyệt Cô ấy có
chú ý càng nge càng khó chịu trong lòng
Nếu ban đầu mình không rời đi chắc chắn
có thể cho anh ấy cuộc sống hạnh phúc
chứ không phải gặp Tô Thanh Nguyệt những
kẻ bạc bẽo nhà họ tô một biến cố không
chỉ thay đổi cuộc đời mình cũng thay đổi
cuộc đời anh ấy tôi trở về nhà phòng
khách vẫn sáng đèn nhưng bố mẹ Giờ này
đã đi ngủ tôi nhẹ bước lên lầu hai vệ
sinh ném mình lên giường từ cửa sổ phòng
ngủ có thể thấy một cửa sổ khác cũng
sáng đèn ánh đèn của hai cửa sổ này đối
ứng với nhau từ ra tôi cố gắng không
nghĩ đến chuyện trước đây nhẹ nhàng ấn
công tắc bên đầu giường vài giây sau ánh
đèn trong cửa sổ đối diện cũng tắt theo
như đang nói chúc ngủ ngon Tôi mất ngủ
nhiu chuyện đan xen vào nhau như các dây
leo đan vào nhau mở khóa điện thoại thấy
vài cuộc gọi nhỡ là Tô Thanh Nguyệt gọi
đến trong lúc tôi đi tắm Tôi không có ý
định gọi lại tùy tiện lướt các tin nóng
trên mạng còn cha cứu Nơi bố mẹ sắp đi
du lịch nửa giờ trước Tô Thanh Nguyệt
nghe cuộc gọi bị chồng đột ngột Cúc máy
sự mơ hồ bao trùm tâm trí cô dường như
trở thành người không được lòng cả hai
bên một bên bố mẹ Khuyên mình ly hôn bên
kia không tiếc thừa nhận ngoại tình cũng
muốn ly hôn tại sao mình chỉ cần rời
khỏi bên chồng một chút là có phụ nữ
khác xuất hiện Trần Thanh Thanh Cô ấy có
thể không quan tâm nhưng đối với thẩm
Uyển Chi người thanh mai trúc mã này Tô
Thanh Nguyệt không thể độ lượng không
thể thờ ơ yêu một người dễ trở nên lo
được lo mất trước đây cô ấy biết rõ trái
tim tôi ở ở trên người mình sẽ không bị
phụ nữ khác mê hoặc Nhưng giờ đây hôn
nhân của hai người tan vỡ một mớ hỗn độn
không còn yêu thương Tô Thanh Nguyệt
không còn tự tin như vậy nữa huống chi
tôi và Thẩm Uyển Chi đã có hơn 10 năm
Thời Gian Tươi Đẹp những ký ức đó như
hạt giống chôn trong đất ai dám chắc
chúng sẽ không nảy mầm trong một số tình
huống bất ngờ Phát triển cuối cùng nở
hoa kết trái Vì vậy khi cô ấy nghe thấy
giọng của Thẩm Uyển Chi trong điện thoại
của chồng lập tức mất đi sự điềm tĩnh Tô
Thanh Nguyệt buộc mình bình tĩnh lại Bây
giờ cãi nhau là điều không nên xảy ra
nhất bài học trước đây cho cô ấy biết
mâu thuẫn giữa vợ chồng không nên kéo
dài càng kéo dài khoảng cách càng dày
Sáng nay ở quán cà phê thẩm Uyển Chi
cũng nói những năm đó cô ta thường đến
nhà chồng ăn cơm Chắc là hai nhà cách
nhau không xa sự cố ý của cô ta trong
mắt chồng lại trở thành tình cờ gặp gỡ
như vậy mọi thứ đều có thể giải thích
được Tô Thanh Nguyệt gọi lại cho tôi
không ai nghe máy 10:30 theo thói quen
thường ngày của chồng chắc chắn chưa ngủ
gọi một lần không được thì gọi hai lần
hai lần không được thì gọi 10 lần sau đó
cô ấy Chuyển sang phần mềm trò chuyện để
gọi video cuối cùng được trả lời màn
hình tối mờ có ánh sáng yếu ớt của đèn
ngủ cô ấy Miễn Cưỡng có thể nhìn rõ
khuôn mặt ngày đêm nhớ nhung nó gọi
video để bắt quả tang tôi trên giường
Vậy thì em sẽ thất vọng rồi ánh mắt tôi
không nhìn thẳng như thể chỉ tiện tay
nghe máy sự chú ý vẫn đang Duyệt tin tức
nổi bật Anh à em xin lỗi vừa rồi em quá
vội vàng không nên chất vấn anh tôi
nhướng mày trước đây hai người chiến
tranh lạnh vợ đâu có nhượng bộ nhanh như
vậy dù có nhượng bộ với tính cách lạnh
lùng của cô ấy cũng sẽ không nói ra
thường là nấu nấu ăn tối chủ động lại
gần tự tay chọn cho tôi hai bộ quần áo
đẹp Tóm lại đều là thể hiện bằng Hành
Động bây giờ thì hay cãi nhau chưa đ đầy
một giờ điện thoại gọi hết cái này đến
cái khác xin lỗi rất chân thành khiến
tôi như đấm vào bông lạ lần này về nhà
bà mẹ vợ tốt kia không xúi dục chưa rẽ
để trả thù cho con trai rột của bà ta
khắp nơi toát lên vẻ kỳ lạ thấy chồng
không nói gì Tô Thanh Nguyệt chủ động
chọn một chủ đề Sự im lặng giữa vợ chồng
quá mức nguy hiểm vốn là người sẽ cùng
nhau đầu bạc Giang Long nhưng lại rơi
vào tình trạng không có gì để nói mỉm
Mai lớn nhất Bố mẹ vẫn khỏe chứ Cô ấy
hỏi vẫn ổn họ chuẩn bị đi du lịch khi
nào khởi hành em qua tiễn bố mẹ ngày mai
không cần em chạy qua chạy l l có tôi là
đủ rồi Tôi Bắc bỏ yêu cầu của cô ấy anh
H tục ngữ nói vợ chồng cãi nhau đầu
giường làm lành cuối giường đừng giận
nữa được không thẩm Uyển Chi đã thừa
nhận trước mặt em rằng cô ấy vẫn chưa
quên anh nên khi em biết cô ấy ở bên
cạnh anh mới có phản ứng lớn như vậy em
chỉ là quá quan tâm anh thôi còn hơn một
giờ nữa là ngày mới sẽ đến lần cãi nhau
này cứ xem như lật sang trang mới đi đợi
ngày mai anh đưa bố mẹ ra sân bay xong
hãy về nhà chúng ta ở em sẽ cố gắng trở
thành người vợ trong lòng anh miễn là
anh sẵn lòng chúng ta sẽ luôn yêu thương
nhau như lúc mới cưới giọng nói đầy dịu
dàng từ từ vang lên rất êm tai cuộc sống
hạnh phúc được xây dựng trong lời nói
càng khiến người ta mong ước điều Tô
Thanh Nguyệt sợ nhất bây giờ là chồng
không về nhà nên hứa hẹn đủ điều kiện
nói sa đi Nếu anh không muốn về em có
thể chuyển đến ở cùng anh tô Thanh
Nguyệt không ép buộc từng bước mà chủ
động đến gặp ở đâu Không quan trọng chỉ
cần anh ấy ở bên là được Lúc đầu chính
là anh nói muốn ngủ riêng phòng mà từng
là em không biết trân trọng và nữa Anh
yêu anh đã hứa cho em một cơ hội làm lại
Tô Thanh Nguyệt tối nay như từ băng
tuyết hóa thành nước dịu dàng chiêu
trụng mọi bề xa lạ đến đáng sợ ngủ đi
tôi Cúc cuộc gọi video Tô Thanh Nguyệt
còn rất nhiều lời chưa kịp nói nhập vào
khung chát rồi lại xóa đi Cuối cùng chỉ
gửi cho chồng một câu chúc ngủ ngon cô
biết tối nay chồng và Thẩm Uyển Chi Gặp
mặt tuyệt đối không bình lặng như tưởng
tượng họ đã nói gì Chồng thực sự đã hoàn
toàn buông bỏ mối tình đó chưa đều là
điều Tô Thanh Nguyệt muốn biết cuộc cãi
vã lần này tạm coi như đã lật sang trang
mới giào cản cuối cùng không để đến ngày
thứ hai nghĩ đến đây Tô Thanh Nguyệt Lâu
lắm rồi mới cảm thấy chút an ủi trong
lòng điều cô không biết cuộ cãi vã lần
này chỉ là một Khởi đầu nhỏ sa mới tính
à m thuẫn thực sự