toàn văn một phát đến cuối câu chuyện
hấp dẫn bắt đầu hãy ngồi thoải mái và
thưởng thức từ từ bị chiếm đoạt Suốt 3
năm chủ đầu tư bỗng phá sản bạch ngưng
băng để lại cho tôi ít tiền rồi Chuẩn bị
tự sát Trước khi đi cô ấy xin tôi đừng
chế giễu còn nói rằng tôi đã được tự do
ai ngờ tôi chỉ lắc đầu nhẹ nhàng bây giờ
đến lượt tôi chiếm đoạt tin bạch ngưng
băng phá sản nhanh chóng lan truyền có
lẽ là thật Vì những kẻ thù của cô ấy đã
bắt đầu nhắm đến tôi cách trực tiếp nhất
để Đả kích một người phụ nữ chính là
cướp đi người đàn ông của họ tôi chửi
thẳng người phụ nữ nói những lời khiếm
nhã qua điện thoại cô bị điên à ngứa thì
tự xử đi bỏ qua sự tức giận xấu hổ bên
kia tôi trực tiếp cúp máy rồi chặn luôn
số điện thoại đó phía sau vang lên tiếng
cười khẽ Nghe có vẻ mệt mỏi bạch ngưng
Băng từ hiên đi vào ôm tôi ngồi xuống
ghế sofa tựa sâu vào lòng tôi chưa từng
thấy cậu nổi nóng tưởng là chú chó nhỏ
hóa ra là chó hoang bạch ngưng băng cong
môi tiếc là tôi phát hiện muộn quá sau
này cũng không có cơ hội nữa Đúng là đại
gia đến lúc một x không còn vẫn cười
được không khí hơi ngột ngạt dê sau cô
ấy đột nhiên hỏi thẻ tôi đưa đâu rồi Đã
chuyển vào 2 triệu Giang triệt như cậu
mong muốn cậu tự do rồi khi bạch ngưng
băng nói những lời này nửa mặt chìm
trong bóng tối không thể thấy rõ biểu
cảm Tôi thật sự rất cần tự do nhưng hình
như ngay từ đầu chưa từng nghĩ đến việc
rời xa cô ấy ở bên cô ấy khá thoải mái
một là tiền nhiều hai là giường chiếu
tốt người đẹp chỉ là tính kiểm soát hơi
mạnh Tôi đâu phải không có tính khí khó
tránh khỏi việc phải đáp trả vài câu
Nghĩ đi nghĩ lại thấy không nên cay độc
nữa nên hỏi thật sự phá sản rồi à cô ấy
ngoảnh đầu khẽ Ừm một tiếng giọng thê
lương cô ấy lại nói tiếp xin đừng chế
giễu tôi hơn nữa anh có thể đi rồi lúc
này đôi chân cô ấy không ngừng Cõ sát
qua lại như thể nội tâm đang giằng xé
tôi lại hỏi tiền đều đã cho tôi rồi Vậy
cô định làm sao Câu trả lời là sự im
lặng kéo dài tôi ném ra con dao găm tìm
thấy trong phòng tắm định tự sát à giọng
bạch ngưng băng trầm xuống đừng nói nữa
cô ấy lại dục anh không phải luôn muốn
tự do sao anh có thể đi rồi tôi sẽ không
ép anh nữa cũng không còn tư bản để làm
thế tôi vẫn lười biếng như trước không
vội trả lời cô ấy đã không còn nhớ nổi
lần đầu gặp bạch ngưng Băng đã chật vật
như thế nào chỉ nhớ khi tôi nghèo đến
bước định bán thân trả nợ thì bị bạch
ngưng băng dùng thẻ đen mua về nhà trước
đó tôi không phải chưa nghe nói về cô ấy
toàn là những lời khó nghe tôi cũng đã
từng Định trốn nhưng đều bị bắt lại cô
ấy cấy định vị vào răng tôi lắp camera
trong phòng tôi tôi chỉ được dùng điện
thoại và máy tính Cô ấy chỉ định cô ấy
kiểm soát mọi thứ của tôi bao gồm như
không giới hạn ở vị giác sự phản kháng
của tôi với cô ấy như mèo con gãi ngứa
nhưng cứ phản kháng một lần là bị trừng
phạt một lần có khi bị chói vào đàn
piano có khi cố định vào lưng ghế đều là
những tư thế và dáng vẻ Cô ấy thích tôi
bị cấm tiế tiếp xúc với bất kỳ người
khác giới và cả người lạ cùng giới chỉ
cần để cô ấy phát hiện một lần người đó
sẽ vĩnh viễn biến mất khỏi cuộc sống của
tôi từng có lúc tôi rất sợ cô ấy đến nỗi
mà hiện tại mối quan hệ giữa chúng tôi
không còn Thuần Khiết Như Xưa trong tình
cảm tôi dành cho cô ấy cũng ẩn chứa một
chút sợ hãi nhưng tình cảm giữa người
với người là thứ không thể kiểm soát
được đặc biệt là giờ đây Có lẽ tôi có
thể chở mình làm kẻ bề trên nghĩ đến đây
tôi lắc đầu giờ đến lượt tôi cưỡng đoạt
rồi Cậu định làm sao bạch ngưng băng rất
do dự có vẻ cô ấy không thể nói ra từ đó
cưỡng Đạt tôi nghĩ một lát chết tiệt
bồng bột quá Thôi được coi như đóng vai
vịt mấy năm nay nhờ cô tôi đã tích góp
được rồi đầu tư khá nhiều bất động sản
bán hết đi cộng với xe sang và đồng hồ
cô mua cho tôi chắc đủ trả cô một phần
nợ cô ấy hơi xúc động rồi lại nhíu mày
là người bị cưỡng đoạt sao cậu rõ tài
sản trên người thế cô ấy suy nghĩ một
chút luôn sẵn sàng bỏ trốn bầu không khí
lập tức lạnh đi theo giọng điệu của cô
ấy tôi vô thức lùi lại cô ấy lập tức
đứng dậy hai tay chống lên sofa hai bên
người tôi với tư thế không cho phép từ
chối vây tôi giữa hai cánh tay toàn muốn
chạy chưa từng nghĩ tôi tập trung chú ý
nhưng cô ấy đổi giọng giờ cũng chiều cậu
vậy Giang triệt cậu đi đi đừng đợi tôi
hối hận lần đầu tiên trong ba năm tôi
trợn mắt với cô ấy chỉ vào hình ảnh từ
chuông cửa có màn hình tôi nói chị còn
thời gian để hối hận sao một đống chủ nợ
đang ở ngoài cửa vừa dứt lời bạch ngưng
băng liếc nhìn màn hình đột nhiên ấn tôi
vào cửa chưa từng làm khi bị đòi nợ bạch
ngưng băng tôi gầm gừ tiếng động bên
trong dường như làm kinh động người bên
ngoài cách một cánh cửa tôi bị buộc phải
nhìn những ánh mắt sắc như dùi đang nhìn
chằm chằm vào bên trong qua camera giám
sát thủ phạm nằm rạp trên người tôi thì
thâm Sát tai tôi lát nữa anh có thể kêu
to hơn một chút để họ nghe thấy rồi xông
vào giết tôi nói xong bạch ngưng băng bỏ
qua sự phản đối của tôi ấn hai tay tôi
ra sau lưng chết tiệt Tôi Ghét nhất cái
này tôi cố gắng vùng vẫy Khi cô ấy lấy
dây nhưng cô ấy không quan tâm tự nói
tôi nợ rất nhiều tiền nhớ đến mức họ sẽ
phân xác tôi từ trong ra ngoài bán từng
phần buồn cười thật ai quan tâm chứ
không biết đã qua bao lâu cổ tay cuối
cùng cũng được thả lòng tôi tức giận ném
dây của cô ấy xuống thảm một tay đỡ em
eo tay kia chỉ vào mũi Cô ấy không hài
lòng nói đừng quên bây giờ ai mới là
người chiếm đoạt Tôi là ông chủ của cô
Cô chỉ có thể làm theo ý tôi vậy anh có
yêu cầu gì với tôi sắc mặt Bạch ngưng
Băng đã trở lại bình thường ông chủ đầu
tiên tôi suy nghĩ một chút không được tự
tử đừng giả vờ nữa tôi đưa một thẻ mới
với thái độ rất kiêu ngạo Đây là thẻ
mang tên tôi bên trong là tiền tích góp
những năm qua có đến bốn năm cái dưới
ánh mắt kinh ngạc của cô ấy Tôi lại lấy
ra vài sổ đỏ và một đống hộp đựng đồng
hồ kèm theo một loạt giấy chứng nhận đem
những thứ này đi đổi cũng phải có chín
chữ số mới đủ tôi chống nạnh tận hưởng
quyền lực mà tôi đã tức đoạt từ cô ta
dùng hết để trả nợ ít nhất đã có tư cách
để sống sót bạch ngưng băng đảo mắt nhìn
quanh muốn tôi làm gì tôi hơi khó chịu
với giọng điệu của cô ta nghe như sự cứu
dỗi rộng lượng và vĩ đại của tôi lại trở
thành phương tiện để khống chế cô ta
nhưng không sao vì cảm giác dùng tiền để
áp đảo thật sự rất sướng tôi sẽ lấy bộ
định vị theo dõi trong răng của mình ra
tôi Quan sát biểu cảm của cô ta rồi Cấy
nó vào cơ thể cô Bạch ngưng băng ngẩng
đầu nhìn thẳng vào mắt tôi một động tác
đơn giản khiến lưng tôi toát mồ hôi
những góc khuất trong cơ thể do bị trừng
phạt ngẫu nhiên lâu ngày đã trở nên nhạy
cảm với nguy hiểm tôi nhớ lại những gì
cô ta đã làm với tôi từ Bây giờ mọi hành
động của cô phải theo sự điều khiển của
tôi ra ngoài phải báo cáo và bên cạnh cô
không được có bất kỳ người khác giới nào
à Phải rồi tôi bổ sung thật cẩn thận tôi
không thích kem đánh răng bạc hà Nhớ đổi
thành vị tranh ánh mắt bạch ngưng băng
vẫn dõi theo tôi một lúc sau cô ta mới
chậm rãi lên tiếng cậu khá hợp với kiểu
cưỡng đoạt này đấy Vậy thì giọng cô ta
khó đoán không thể nghe ra cảm xúc Cậu
cũng sẽ như tôi trừng phạt cậu cậu trừng
phạt tôi thật tàn nhẫn chứ nghĩ hay nhỉ
trong mấy ngày tiếp theo tôi theo những
suy nghĩ biến thái trong lòng đem những
cách tra tấn đó áp dụng lên người Bạch
ngưng Băng bao gồm cả bộ định vị theo
dõi đó giờ món đồ nhỏ sinh đó đã được
cấy chặt vào răng số ba từ dưới lên của
bạch ngưng băng mỗi buổi chiều tả tôi
bắt cô ta không mặc gì bên trong rồi đeo
tạp dề biểu diễn nấu ăn cho tôi xem Đúng
vậy diễn cảnh nấu ăn vì cô ấy không thực
sự biết nấu ăn còn Tôi thích xem phụ nữ
nấu ăn ai chẳng có sở thích riêng trước
đây cô ấy còn bắt tôi mặc đồ ra diễn
cảnh dạy học từ ngày cô Cô ấy đồng ý để
tôi chiếm đoạt Cô ấy không còn quyền tự
do sử dụng thiết bị điện tử điện thoại
hiện tại của cô ấy máy tính bảng kể cả
máy tính đều Đăng nhập tài khoản của tôi
mọi động thái đều có thể theo dõi được
còn về tự do cá nhân của cô ấy Tôi không
cần phải kiểm soát giờ cả thế giới đều
đang đòi nợ cô ấy không thể ra khỏi cửa
được đêm khuya bị quản thúc tại nhà mấy
ngày bạch ngưng băng ngồi xổm trên ghế
ăn cơm tôi nghiêng người trên sofa ngắm
nhìn tôi thấy chiếc ghế dưới người em
không tệ tôi chợt nảy ra ý tưởng Bạch
ngưng băng vô thức đưa tay cảm nhận độ
cứng vào góc độ của ghế không ổn lắm quá
cứng em sẽ đau có anh lót ở dưới Em đau
gì chứ tôi nhớn mày bạch ngưng băng đặt
đũa xuống từ từ nốt miếng cuối cùng được
thôi em cũng muốn xem anh ở trên vất vả
nhả múa cho em xem đây là lời nói biến
thái gì vậy Chính em mới lại một đêm
khuya khác bạch ngưng băng ngồi trước
bàn máy tính bận rộn làm gì đó tôi dựa
vào khung cửa không biết đã qua bao lâu
Cô ấy nhận một cuộc gọi chính là lúc này
tôi nhanh chóng chui xuống dưới bàn làm
việc nhờ ơn bạch ngưng băng hai chân
trước của chiếc ghế văn phòng này có
khóa bạch ngưng băng đang cãi nhau với
người trong điện thoại hai chân đã bị
tôi khóa lại một cách lén lút Khi cô ấy
muốn phản kháng đã không thể cử động
người bên kia điện thoại dây dưa không
dứt có vẻ càng nói càng gay gắt bạch
ngưng băng dần mất tập trung dưới sự tấn
công của tôi tôi hôn dọc theo lớp áo đã
cởi rồi trực tiếp hạ ghế nằm xuống bạch
ngưng băng trở nên yên lặng trong phòng
chỉ còn tiếng chửi mắng đòi nợ qua điện
thoại tôi nói bằng khẩu hình em không
phải thích làm lúc bị đòi nợ sao em cứ
tiếp tục đi mặt Bạch ngưng băng vừa xanh
vừa đỏ cắn răng không dám lên tiếng tôi
không ngừng cử động chiếc ghế đen toát
lên vẻ cao cấp và nghiêm túc bắt đầu
rung lắc cùng với tiếng Chử thề thỉnh
thoảng vang lên ngay trước khi đạt đến
đỉnh điểm tôi độ ngồ dừng lại rồi giúp
cô ấy cầm thẳng điện thoại đang trong
cuộc gọi xin lỗi có làm phiền em không
mắt bạch ngưng băng mơ màng đầy vẻ không
thỏa mãn và khó tin rồi trơm mắt nhìn
bóng Tôi bước ra ngoài chết tiệt thật
sướng tôi rất hài lòng với cuộc sống
phóng khoáng thế này nhưng chẳng bao lâu
sau người đòi nợ lại tìm đến nhiều tiền
như vậy vẫn chưa trả hết bạch ngưng băng
nắm mép tạp rề như quả cầu tuyết cứ lăn
mãi sao em không nói sớm bạch ngưng băng
thấy anh vui quá muốn để anh vui thêm
vài ngày người đòi nợ chặn ngoài cửa
suốt ba ngày sau khi tôi và bạch ngưng
băng ăn hết lương thực trong nhà sốt
ruột ngài chủ nhân thiên hạ có con chim
hoàng yến nào ấm ức hơn em Không Cảm ơn
tôi cũng chưa từng làm chủ nhân ấm ức
thế này đợi đấy tôi Xoa đầu bạch ngưng
Băng Như vuốt chó con rồi bất chấp vẻ
mặt đen như đáy nồi của cô ấy gọi điện
cho 110 báo xong địa chỉ Tôi ngượng
ngùng nói với cảnh sát ở đây có người
làm chuyện nam nữ bất chính phiền bạn
gọi cảnh sát chưa đầy 20 phút sau trong
tiếng còi hú đám chủ nợ ở cửa đã chạy
tán lại bạch ngưng băng chống lạnh đầy
khinh bỉ nhưng cũng rất thán phục phát
ra một tiếng cười lạnh về phía tôi tôi
cũng không tỏ ra yếu thế ít nhất giờ có
thể tự do ăn uống rồi Tôi nói sự thật
với cảnh sát rồi cùng bạch ngưng băng
ngồi tù ba ngày sau khi ra tôi lập tức
dẫn bạch ngưng băng đến căn nhà nhỏ
trước đây của tôi Bên trong vẫn được bày
trí như xưa mọi thứ đều ngăn nắp ấm cúng
dễ thương khi tôi đang hoài niệm về quá
khứ một cách sâu sắc cô ấy thốt ra từ
đầu tiên trong ngày cơm miệng đi đến
lượt cậu nói đâu tôi huýt cô ấy một cái
tất cả bất động sản của tôi đã đem trả
nợ cho cậu hết rồi tin cũng không còn
căn nhà này là do bà ngoại để lại có chỗ
ở là tốt lắm rồi bạch ngưng băng im lặng
vài giây tôi nhớ bà ngoại Cậu bệnh rất
nặng ung thư tụy Tôi vừa dọn dẹp vừa nói
nếu không phải cậu cho tôi tiền bà ngoại
tôi sẽ ra đi rất đau đớn tôi có giúp
được gì đâu tôi nghiêm túc lên bệnh nhân
ung thư tụy cuối cùng sẽ rất đau đớn lúc
đó tôi không có tiền chữa bệnh cho bà cả
thuốc giảm đau cũng không có tiền mua
tôi Thậm chí không thể cho bà ăn một bữa
no Giang triệt bạch ngưng băng cố chuyển
hướng chú ý của tôi có tiền có thể giải
quyết nhiều rắc rối như việc giúp bà
ngoại tôi ra đi nhẹ nhàng hơn bạch ngưng
băng nói đó là lý do cậu thu nhận tôi
sao cô ấy nhìn tôi vì tiền của tôi đã
giúp bà ngoại cậu Tôi cũng nhìn cô ấy
lúc này thật chật vật có vẻ không thích
hợp để nói tôi thu nhận cậu vì có chút
thích cậu không nỡ để chủ nợ làm khó cậu
cũng không muốn thấy một người luôn cao
ngạo như cậu phải ngã quá đau Dù sao anh
cũng phá sản rồi Vậy thì ở lại bên tôi
đi sau này chúng ta sẽ ở cùng nhau những
lời xế sẩm như vậy Tôi do dự một chút
rồi lấy hết khí phách của một người chủ
cũng được nhưng tôi cũng muốn nếm thử
cảm giác bắt nạt cô bây giờ là cơ hội
tốt phải không cô ấy l im lặng phá sản
khiến người ta tiêu cực tiêu cực dẫn đến
im lặng dễ hiểu tôi quay đi đặt đồ ăn
ngay khi đặt xong vừa ngẩng đầu lên đã
thấy khuôn mặt ai đó phóng to nhanh
chóng rồi hôn xuống tôi như vậy hai quả
cầu chôn thẳng tôi xuống ghế sofa hai
tay bị giơ lên quá đầu hai chân cũng
nhanh chóng mất tự do Ừm ưm ưm tôi tức
không chỗ xả cô ấy ngẩn ra một giây tay
di chuyển nhanh như bay quần áo vứt đầy
đất sau đó ôm tôi lật người nhanh chóng
được rồi để cô ở trên vậy ngài Kim sau
đó bạch ngưng băng bắt đầu biện minh
không phải anh muốn bắt nạt em sao em
cho anh bắt nạt rồi đấy mặt tôi đỏ bừng
im đi Cô đang nói cái gì vậy bạch ngưng
băng nhìn với ánh mắt Xin lỗi bây giờ
anh khác trước quá em lúc nào cũng không
kìm được Xin lỗi Giá như em vẫn giàu có
như trước kia cô ấy định nói tiếp tôi
tiện tay chụp cái gối Ném qua cuối cùng
cũng yên tĩnh ăn xong tôi bắt đầu dọn
phòng căn nhỏ một phòng khách một phòng
ngủ chỉ có một cái giường em có thể ngủ
phòng khách bạch ngưng băng nhanh chóng
lên tiếng em mới là người có tiền em mới
là người quyết định bạch ngưng Băng nhìn
về phía tôi ánh mắt chứa đầy kỳ vọng vậy
em ngủ ngủ phòng khách đêm khuya trong
phòng khách vang lên không biết bao
nhiêu tiếng động Tôi nhận ra vị đại gia
này có lẽ không quen ngủ sofa theo ý của
tôi bạch ngưng băng nhanh chóng lên
giường Cô ấy áp sát tôi Giọng nhỏ nhẹ
Giang triệt chúng ta thế này giống vợ
chồng nhỉ tim tôi đập lỗi một nhịp rồi
khẽ phẩy tay đừng mơ nữa chúng ta còn
chưa phải người yêu anh là chủ nợ của em
là người cho em vay tiền Nói xong tôi
liền lật người cắn chăn thầm khóc hu hu
hu lật người làm đại gia Nhưng tiền thì
hết sạch giờ tôi cũng phá sản rồi Hu hu
hu dù đã nghèo lắm rồi nhưng tôi vẫn
không yên tâm để B bạch ngưng băng ra
ngoài nên bảo cô ấy ở nhà rảnh thì
nghiên cứu cách kiếm tiền còn tôi giấu
cô ấy đi làm thêm làm chủ nợ thì phải
giữ thể diện nghĩ đến việc vừa tốt
nghiệp đã làm chim hoàng yến chẳng có
kinh nghiệm làm việc gì liền lên dihu
tìm kiếm sinh viên không có kinh nghiệm
nên làm việc gì trả lời người khỏe mạnh
thì làm ba nghề thể lực Giao hàng lái xe
sher người lớn tuổi thì làm ba nghề tốt
lành bảo vệ Bảo An người giúp việc không
biết gì thì làm ba nghề cơ bản vào nhà
máy chăm sóc khách hàng bán hàng muốn
đổi đời thì đến Myanmar Lào Campuchia
Tôi lặng lẽ tắt điện thoại bên ngoài giờ
đã phát triển thành như vậy rồi tôi lại
mở ứng dụng tuyển dụng ra tìm kiếm một
hồi tìm được một công việc văn phòng phủ
hợp 9:00 sáng đến 6:00 tối lương 20.000
Một tháng tôi nhấp vào xem địa chỉ làm
việc ở Việt Nam được rồi Tuy không có
kinh nghiệm nhưng tôi cũng không ngốc
đến thế loay hoai cả nửa ngày tôi tìm
được một công việc giúp việc mỗi ngày
sau khi chủ nhà đi làm hai lần tôi đến
dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ giặt và sấy quần
áo hôm kia đến chưa nấu cơm chưu đến dọn
dẹp lại một chút là được Chỉ Có ngần ấy
việc mà một tháng trả ba Đúng là nhà
giàu người mua giới vừa cho tôi xem tài
liệu vừa xác nhận thời gian với Tôi nhà
này khá gấp tốt nhất là chiều nay đến
ngay cô ấy với vẻ mặt quen thuộc cô biết
đấy những người nghiện việc này không có
người hầu hạ một ngày là rối tung lên
tôi ngơ ngác Tôi thực sự không hiểu lắm
bạch ngưng băng trước đây cũng là người
nghiện việc nhưng cô ấy chưa bao giờ rối
loạn cả nghe chưa người mua giới thúc
giục tôi chuẩn bị sớm một chút cho công
việc buổi chiều tôi vội vàng gật đầu
biết rồi nơi làm việc khá xa nhà nên tôi
đành qua loa bữa trưa bên ngoài vào giờ
ăn bạch ngưng băng gọi điện đến chạy rồi
gì cơ Tôi vừa cắn hamburger chưa hiểu ý
cô ấy là gì nuôi không nổi Tôi chạy rồi
bạch ngưng băng bổ sung một cách tốt
bụng tôi bật cười miệng vẫn còn một
miếng thịt cười đến nỗi má bắt đầu chua
tôi nén l ý định chơi chọc cô ấy tùy
tiện bịa ra một lý do không về nhà bạn
Tôi vừa chia tay tôi đi với bạn cả ngày
chều chơi mạt trược rồi đi làm móng với
bạn ấy đầu dây bên kia im lặng lắng nghe
đợi tôi nói xong mới lên tiếng không đi
ăn với em nữa sao tối nhé tối muốn ăn gì
anh mang đến cho cô ấy không nói gì tôi
lại tự nói tôi là làm suger đã đi không
tệ nhỉ Còn phải báo cáo lịch trình với
Sugar baby nữa Trước đây tôi cũng không
đột ngột biến mất đâu bạch ngưng băng
trả lời rất nhanh Tôi nhẹn lời nhớ lại
quá khứ bạch ngưng băng tuy độc đoán
Không thể phủ nhận nhưng chưa bao giờ
biến mất một cách vô cớ Tôi đâu có biến
mất đâu chỉ là ra ngoài chơi thôi Dù sao
cũng là Sugar Daddy không lẽ không có
chút tự do nào sao chúng ta thế này
giống như vợ chồng ấy câu nói đó của cô
ấy thoáng qua trong đầu tôi miệng tôi vô
thức bụt ra chúng ta đâu phải vợ chồng
thật em kiểm soát hơi quá đấy Ánh Nắng
Chói trang bên ngoài cửa sổ khiến mắt
tôi hoa trong đầu chỉ nghĩ đến việc ăn
nhanh cái hamburger rồi tìm hiểu những
điều cần chú ý khi làm bảo mẫu đến nỗi
không nhận ra đầu dây bên kia im lặng
đến kỳ lạ Tôi vừa làm hai việc vừa ăn
Hamburger Vừa đợi phản hồi từ đầu dây
bên kia đợi đến khi nuốt miếng cuối cùng
mới phát hiện bạch ngưng Băng đã cúp máy
từ lâu tôi không nghĩ nhiều hiện tại
kiếm tiền và phục vụ tốt gia chủ mới là
quan trọng nhất có tiền mới có thể cho
cô ấy ăn ngon mặc đẹp nghĩ đến việc bạch
ngưng băng tạm thời chỉ có thể trông cậy
vào tôi Tôi không khỏi phấn chấn tôi đến
nơi làm việc sớm hơn giờ hẹn 30 phút đến
nơi làm việc một tháng 10 vạn Tôi cứ
tưởng nhà sẽ rất bừa bộn hoặc có nhiều
yêu cầu khác nhau không ngờ Đây chỉ là
một căn hộ bình thường nhà cũng không
bẩn trong giỏ đựng đồ bẩn chỉ có vài
chiếc váy phụ nữ không biết đã mặc Chưa
trong tủ lạnh có vài chai nước khoáng
tôi đi kiểm tra một vòng tìm thấy một
mảnh giấy trên bàn ăn yêu cầu đã nói với
trung gian rồi làm xong là được Vậy thôi
tôi kiểm tra từng phòng giác chẳng đầy
nổi một túi 30.000 một tháng một ngày là
1000 tôi thấy không ổn lại quay lại
phòng tắm múc đầy một xô nước lau tất cả
các bề mặt bóng trong nhà hai lượt lại
lấy vài bộ quần áo ít ỏi trong tủ ra
phơi và ủi Rồi lau sạch tất cả Dũng cụ
trong bếp bàn đảo và tủ rượu ở phòng
khách sau khi đảm bảo căn hộ không còn
rác tôi mới xách túi rác bằng bàn tay ra
ngoài đóng cửa tôi suy nghĩ một chút rồi
chụp ảnh cửa đã khóa Gửi cho chủ nhà đã
dọn xong đã khóa cửa đối phương nhanh
chóng trả lời được cảm ơn có hai trăm tệ
dưới thảm chùi chân cầm đi mua nước uống
đi tôi giật mình vội vàng trả lời Không
cần đâu tìn công anh trả đã cao lắm rồi
làm sao tôi dám lấy tình của anh mua
nước tôi tan làm muộn nếu không lấy có
thể người dọn vệ sinh Sẽ Sớm phát hiện
dù sao tiền này cũng không về tay tôi
đâu Tôi do dự một chút được rồi Vậy cảm
ơn nhé Thật là hào phóng thưởng cho trai
nước còn cho hai tệ tôi vui vẻ mua bữa
tối ngay và vội vã về nhà về đến nhà
không thấy bạch ngưng băng đâu căn nhà
rất nhỏ nhìn quanh một vòng thì thấy cô
ấy ngồi trên ban công đang nhìn ra ngoài
tôi đặt bữa tối đã đóng gói xuống nửa dỗ
dành gọi cô ấy đến ăn cơm cô ấy khá là
hợp tác lập tức đứng dậy khỏi chiếc ghế
sofa nhỏ trên ban công đôi chân dài quá
mức khiến người ta phải ghen tị hai bước
đến bàn ăn Cô ấy đặt bát đũa lặng lẽ bắt
đầu ăn trong lòng tôi thầm thở dài trước
đây cô ấy đâu từng ăn những món ăn bình
dân như thế này cả đêm mọi thứ bình
thường đến kỳ lạ cô ấy ăn xong rửa bát
sau đó mở máy tính bắt đầu xử lý công
việc còn tôi vì làm việc nửa ngày thực
sự mệt mỏi nên tự đi tắm rồi đi ngủ lúc
nửa mơ nửa tỉnh dường như nghe thấy bên
tai có người hỏi tôi muốn chạy trốn phải
không Không đủ mặt mũi để chạy quá buồn
ngủ rồi những âm thanh này tan biến như
một giấc mơ những ngày tiếp theo đều như
vậy tôi hết lòng dọn dẹp Tối đến kéo
thân thể mệt mỏi đi ngủ sớm về phía bạch
ngưng Băng vì không thể ra ngoài nên
luôn dùng máy tính để xử lý công việc
mỗi ngày bận rộn tối mắt tôi rất thích
công việc hiện tại mỗi ngày không gặp
chủ nhân chỉ thông qua một màu giấy hoặc
một tin nhắn để đáp ứng yêu cầu của chủ
nhân làm đến mức nào hoàn toàn tùy thuộc
vào bản thân tôi có thể nghĩ đến mức nào
làm được một tháng 30 ngìn tệ được
chuyển đúng hạn tôi phấn khích đến mức
muốn nhảy lên khi làm đến thắng thứ hai
động lực của tôi càng mạnh mẽ hơn bên
phía bạch ngưng băng dường như cũng có
chút khởi sắc Bởi vì tôi thấy đôi lông
mày luôn nhíu chặt của cô ấy mấy ngày
nay dường như đã giãn ra một chút nhưng
vẫn rất ít nói tôi cũng có thể hiểu được
cô ấy sau khi thăng trầm cảm xúc chắc
chắn bị ảnh hưởng một chút căn hộ hôm
nay đặc biệt sạch sẽ váy thay hàng ngày
cũng đã được giặt sấy và phơi khô tôi đi
một vòng kiểm tra thùng giác đã được dọn
sạch xà nha cũng sạch bóng tôi Thậm chí
còn cảm thấy vật duy nhất bẩn trong căn
nhà này là tôi đang lúc ngơ ngác một
người phụ nữ mặc đồ ở nhà bước ra từ
phòng ngủ tôi giật mình cô ấy chủ động
lên tiếng tôi là chủ nhà của cô tạ dung
Tôi lập tức nở nụ cười xin chào xin lỗi
hôm nay nhỉ Tôi quên chưa Chào cô tạ
dung mỉm cười hiền hòa với Tôi làm việc
ở đây thế nào có mệt không mệt ạ Mỗi
ngày tự giác làm việc nhiều thế này tôi
cũng thấy mệt cô hỏi vậy khiến tôi ngại
quá Công việc này rất tốt Tôi còn chưa
Cảm ơn cô nữa tạ Dung đi đến quầy ba rót
cho tôi một cốc nước nghỉ ngơi một chút
đi Hôm nay không cần dọn dẹp Có lẽ vì
đang ở nhà mình cô ấy trông rất thân
thiện tôi bối rối nhận lấy cốc nước Nếu
hôm nay không cần dọn dẹp vậy tôi không
làm phiền cô nghỉ ngươi nữa Nói xong
uống hết nước tôi chuẩn bị rời đi Giang
triệt người phụ nữ đột nhiên đổi giọng
có vẻ rất thân thiết với tôi cậu không
nhớ tôi sao bạn học cũ tôi ngỡ ngàng một
lúc hồi học chỉ biết đi học và đi làm
thêm chẳng có tâm trí để ý bạn bè mấy
năm gần đây ở bên bạch ngưng băng lại
cắt đứt mọi liên lạc với bạn học cũ Tôi
lười duy trì mối quan hệ một cách gượng
ép cứ thế mất liên lạc nghĩ mãi nửa ngày
thật sự không nhớ ra người này thôi Vậy
lúc đó cậu cũng chẳng quan tâm đến bạn
học đã mấy năm rồi không nhớ ra cũng
bình thường vậy cậu tôi hỏi câu quan
trọng nhất trước khi thuê tôi cô đã biết
là tôi chứ Tôi nhạy cảm nhận ra điều gì
đó nhưng không nói rõ được cô thấy hồ sơ
của tôi ở trung tâm môi tới nhận ra tôi
nên mới thuê tôi đến vậy nên mức lương
cao hơn thị trường này cũng là cô đặc
biệt trả cho tôi cậu không vì chuyện này
mà từ bỏ công việc và dũng cảm nghỉ việc
chứ cũng không đâu Dù sao bây giờ tôi
đang rất cần tiền nhưng ăn người ta công
việc này rõ ràng là tôi đang chiếm phần
lợi dường như nhìn ra sự lo lắng của tôi
tạ dung kịp thời giúp tôi có cơ hội Nếu
cậu thấy không thoải mái không bằng giúp
tôi một việc gì vậy Chiều mai tôi có
khách đến nhà họ muốn bàn chút chuyện
với tôi Cậu có thể ở lại giúp chăm sóc
không xong việc thì dọn dẹp sơ qua là
được tôi Tôi cứ tưởng chuyện gì to tát
khó xử không không không khó xử tôi vội
giải thích đây là việc trong phạm vi
công việc của tôi mà không cần nói đến
chuyện giúp đỡ gì cả tạ dung nhấp ngụm
nước một cách thanh nhã Vậy cảm ơn trước
ngày hôm sau để xứng đáng với 30.000 nó
Tôi đã ra ngoài chuẩn bị từ sớm tạ Dung
không ra ngoài cô ấy tựa vào ghế sofa
nhắm mắt nghỉ ngơi Còn tôi thì bắt đầu
dọn dẹp không ngừng nghỉ cảm thấy ánh
mắt của cô ấy cứ vô tình hay cố ý rơi
trên người tôi mang theo sự đánh giá tôi
hơi khó chịu Nhưng công việc vẫn phải
làm chẳng mấy chốc chuông cửa reo lên tạ
dung khẽ động ngón tay ra hiệu cho tôi
đi mở cửa tôi gật đầu chạy nhỏ bước đến
mở cửa tôi vốn không muốn nhìn khách của
chủ nhân nhưng trong khoảnh khắc đó ra
đầu tôi như muốn nổ tung thời gian như
đồng cứng lại ánh mắt giao nhau với
người trước mặt không thể rời đi được
Giang triệt người phụ nữ chỉ dùng hai
chữ đã khiến tôi suýt Quỳ Xuống bạch
tổng đã đến tạ dung đứng sau lưng tôi
với tư thế sóng vai cùng tôi như thể
đang chụp ảnh cưới đối diện với người
ngoài cửa và đi chúng tôi đợi cô rất lâu
rồi xin lỗi tạ dung cậu dùng từ kiểu gì
vậy ai là chúng tôi với cậu chứ Tôi đang
định giải thích về việc những ngày qua
không về nhà và lý do không về ăn trưa
bạch ngưng băng ngay khi tạ Dung vừa
nghiêng người cũng lướt qua người tôi đi
vào không nói với tôi một lời nào nhưng
ánh mắt cô ấy từ ngạc nhiên ngờ vực
chuyển sang hiểu ra khiến tôi hoảng sợ
dáng lưng lạnh lùng lúc này cũng khiến
tôi bối rối khó hiểu tạ dung rót cho cô
ấy một tách trà tôi pha rồi quay lại nói
với tôi bằng giọng không thể từ chối
Giang triệt trà ngội rồi pha lại đi đây
vốn là công việc của tôi phải không
Nhưng sao lúc này tôi lại khó di chuyển
như vậy Ánh mắt của Tạ dung lúc này bỗng
khiến tôi Tôi cảm thấy xa lạ Lúc này
thong dong nửa cười nửa không như đang
chờ Xem kịch hay ánh mắt của cô ấy mới
là thật đây là người giúp việc tôi thuê
bình thường chỉ dọn dẹp vệ sinh Hôm nay
tôi Đặc biệt bảo cô ấy ở lại chăm sóc tạ
dung tử tế giải thích với bạch ngưng
băng người vừa nhìn tôi vài lần bạch
ngưng băng nghe xong nhíu mày lại nhìn
tôi một lần nữa khi thu hồi ánh mắt tôi
như thấy được cô ấy của ngày xưa cứng
rắn lạnh lùng vô tình cuối cùng tôi cũng
hiểu ra họ hẳn đã từng quen biết nhau và
tạ dung từng chịu thiệt dưới tay bạch
ngưng băng giờ đây địa vị của hai người
đã đảo ngược người cầu cạnh lại là Bạch
ngưng băng cô ta cố tình hẹn bạch ngưng
băng đến đây gặp mặt thậm chí thuê tôi
làm việc cũng là cố ý chỉ để sỉ nhục
bạch ngưng băng Cô ta không hề có ý định
nói chuyện với bạch ngưng băng cũng
chẳng nghĩ đến việc giúp đỡ cô ta chỉ
muốn lợi dụng tôi để trả thù một cách
tàn nhẫn để người từng coi mình như sâu
bọ cảm nhận cảnh người thân cận trở
thành người giúp việc của kẻ khác mà bản
thân không hề hay biết còn phải đến tận
nơi nịnh bợ tôi ghê tởm nhìn trừng trừng
tạ dung nhưng nhận được cái nhướng mày
không thèm để ý Vậy hôm nay đến Có
chuyện gì không cô ta còn giả vừa hỏi
tôi không dám lên tiếng sợ phá hỏng kế
hoạch của bạch ngưng băng không có gì
bạch ngưng băng thản nhiên đứng dậy uống
trà trong cốc đánh giá một câu trà pha
không tệ rồi ném mạnh cốc xuống đất cô
ấy vung nắm đấm đánh về phía tạ dung
liên tiếp không ngừng Cô ấy đánh Tạ dung
một trận tơi bời trong khi đối phương
hoàn toàn không thể chống đỡ cho đến khi
tạ Dung không nói nên lời bạch ngưng
băng mới dừng tay cô ấy quay người nắm
tay tôi rời đi chúng ta phải đi nhanh
lên cô ấy nói tạ dung làm trò này có khi
gần đây có người ẩn nấp đang chờ bắt
chúng ta lúc này mà cô ấy vẫn có tâm
trạng đùa giỡn Dù sao bây giờ tôi cũng
đá đ giá đấy tôi bước theo sát cô ấy đổi
xe vài lần mới yên tâm trong đầu tôi vẫn
còn Ánh mắt của bạch ngưng băng khi vừa
gặp tôi không nhịn được hỏi vừa nãy thấy
tôi mở cửa cậu đang nghĩ gì vậy quả
nhiên cô ấy trả lời ngắn gọn quả nhiên
gì cô ấy quay đầu nhìn tôi quả nhiên cậu
đã theo người giàu có lại còn theo một
người không ưa tôi xem ra trong lòng
thật sự không có tôi tôi không không ngờ
suy nghĩ trong lòng cô ấy đã ly kỳ đến
thế lời giải thích tuôn ra từ miệng tôi
nhanh đến mức bản thân tôi cũng không
dám tin cậu không phá sản sao tiền tiết
kiệm của tôi đã dùng để trả nợ hết rồi
tôi mới tìm công việc này thu nhập cao
nghĩ là có thể giúp cậu được ít nhiều
không ngờ cô ta Tôi hiểu rồi bạch ngưng
băng khẽ cong môi tôi đã hiểu rồi cô ta
cố ý dùng cậu để chọc tức tôi vì trước
đây cô ta muốn vào công ty của tôi nhưng
thất bại sau đó đi công ty khác muốn
chống đối tôi quyết liệt lại thất bại
thậm chí hai lần thất bại đó của cô ta
tôi cũng chỉ nghe nói sau này cô ta chưa
từng xuất hiện trong công việc của tôi
rồi Cô ta lại vòng vo một hồi muốn làm
nhục cậu lại thất bại nữa không bạch
ngưng băng bỗng hạ giọng lần này cô ta
đã thành công bàn tay bạch ngưng băng
đặt trên mu bài tay tôi khẽ động đậy
nhưng không nắm chặt Tôi không ngờ cậu
thật sự dùng hết tiền tiết kiệm để trả
nợ Cô ấy không biết đang nghĩ gì chỉ là
lúc xuống xe nói một câu không đầu không
đuôi sau này sẽ trả gấp đôi cho cậu sau
ngày hôm đó mối quan hệ của tôi và bạch
ngưng băng dường như đột nhiên trở nên
tốt hơn cô ấy tiếp tục chơi trò mua bán
cùng tôi phối hợp với những thay đổi đột
ngột của tôi Tôi không còn đi ra ngoài
tìm công việc khác mà cùng cô ấy gặp gỡ
những đối tác cũ trao đổi cô ấy vẫn là
người can đảm và tỉ mỉ như xưa vẫn quyết
đoán trong công việc con đường khởi
nghiệp lại quá khó khó khăn nhưng cô ấy
chẳng nói một lời nào khi tôi nghĩ rằng
chúng tôi sẽ cứ thế Tiếp tục từ từ cô ấy
đột nhiên nhập viện khi nhận được điện
thoại từ bệnh viện Tôi đang chuẩn bị bữa
tối cho cô ấy anh Giang hãy đến bệnh
viện ngay cô Bạch ngưng băng toàn thân
đẫm máu sắp bị sốc rồi tôi choáng váng
một lúc rồi lập tức tắt hết lửa và điện
ra ngoài chạy đến bệnh viện giữa đường
thuộc hạ cũ của ngưng băng nói với tôi
vì muốn có được khoản đầu tư cô ấy bị
người ta làm khó đối phương ném một thẻ
hai triệu vào hố đầy mảnh thủy tinh vỡ
bắt Tổng giám đốc bạch nhảy xuống lấy
lấy được tiền đó sẽ dùng đ đầu tư tôi
nghe mà run người hố đầy mảnh thủy tinh
vỡ phải có bao nhiêu vết thương chứ cô
ấy phải đau đến mức nào cô ấy không cần
mạng sống nữa sao tôi khó chịu đến mức
thở không nổi như thể người bị thương
khắp người là tôi vậy thuộc hạ cũng
không kìm được nghẹ ngào tổng giám đốc
bạch trong lòng sốt ruột ca phẫu thuật
kéo dài đến tận đêm mới kết thúc Giọng
Bác sĩ cũng run rẩy theo chỉ có một vết
thương chí mạng đã khâu lại rồi nhưng
vết thương nhỏ quá nhiều quá dày khi đưa
đến đã mất máu quá nhiều cần phải nghỉ
ngơi dưỡng thương tôi đi vào phòng bệnh
bắt đầu canh chừng ngày đêm bạch ngưng
băng tỉnh dễ rất sớm vừa hết thúc mê là
đã có ý thức Cô ấy nhìn quanh một vòng
nhận ra mình đang ở bệnh viện đầu tiên
là thở phào nhẹ nhõm sau đó lại căng
thẳng Giang triệt Lát nữa Thu xếp chuẩn
bị xuất viện Cô ấy rất hiếm khi dùng
giọng ra lệnh sắp xếp cho tôi làm việc
tôi nhíu mày Em vừa mới phẫu thuật xong
tôi Thậm chí còn chưa kịp Trách Cô ấy đã
tự ý lấy mạng sống của mình ra đánh cược
thì cô ấy lại bắt đầu khiến tôi tức giận
vì lý do mới phải về thôi giọng Cô ấy
rất cương quyết rồi chuyển sang mềm mỏng
ở bệnh viện chẳng khác nào để lộ tung
tích cứ để lỗ Liễu thế này cho người
khác biết em đang ở bệnh viện sẽ sớm có
người tìm đến tôi có thể hiểu được Nhưng
hiện giờ cô ấy thế này sao có thể xuất
viện vội vã như vậy chứ tôi lo lắng đến
mức muốn khóc một thộc hạ khác vừa vào
đã hiểu ý bạch ngưng băng lập tức đi lo
thủ tục xuất viện bạch ngưng băng nhìn
tôi chăm chú ánh mắt và giọng nói đều
không cho phép từ chối anh về nhà chuẩn
bị thuốc trước đi vết thương của em chắc
cần thay thuốc định kỳ còn thiếu gì anh
đi mua ngay đi tôi không thể từ chối
đành phải đi lo tôi đi lại trong bệnh
viện bệnh viện rộng lớn Người đông nghìn
nghịt nhưng trong đầu tôi như có một tấm
bản đồ chỉ dẫn tìm bác sĩ lấy thuốc
thanh toán ra khỏi bệnh viện Tôi lập tức
Đón taxi về nhà tôi về trước bạch ngưng
băng một bước cô ấy vẫn chưa về tôi theo
lời dặn nhanh chóng phân loại thuốc
chuẩn bị sẵn những thuốc cô ấy có thể
cần dùng Nhưng tôi đã đợi rất lâu quãng
đường 30 phút đã qua hai tiếng đồng hồ
mà cô ấy vẫn chưa về nhà nỗi hoảng loạn
chưa từng có đang chi phối tôi Tôi Thu
dọn đồ đạc chuẩn bị quay lại bệnh viện
trước khi ra cửa tôi thoáng thấy chiếc
tạp rề treo ở nơi dễ thấy tạp rề Định vị
thiết bị định vị vẫn còn trong răng của
bạch ngưng băng tôi quay lại mở máy tính
mở ứng dụng kiểm tra vị trí của Cô ấy
vừa nhìn tôi như rơi xuống hầm băng vị
trí của cô ấy ở dưới biển và đang liên
tục di chuyển về phía công Hải Lúc này
người thân tín của cô ấy cũng gọi điện
cho tôi Giang chệt Tiên Sinh bạch tổng
đang gặp nguy hiểm lời cuối cùng cô ấy
để lại là bảo tôi thông báo cho anh nói
anh có thể tìm được cô ấy cô ấy đang ở
trên biển đang liên tục di chuyển về
phía Nam Bọn họ có lẽ định đưa cô ấy ra
công Hải Tôi không nói được nữa Giang
chệt Tiên Sinh Xin hãy xuống lầu ngay
Tôi sắp đến rồi tôi theo định vị nhanh
chóng lên thuyền ra biển thuyền di
chuyển rất nhanh Tôi vừa nôn không ngừng
vừa ôm máy tính cung cấp vị trí cho cô
ấy khi trời dần Tối chúng tôi thấy chiếc
thuyền đang chở bạch ngưng băng nhưng
ngay khi chúng tôi đang cố hết sức đuổi
theo đối phương dừng lại rất nhanh một
chiếc thuyền giống hệt xuất hiện phía
sau chúng tôi mắc bẫy rồi người trên
thuyền đối diện hét lớn các người tưởng
ra được công Hải còn có thể về an toàn
sao người thân tín mặt tái mét nhưng tôi
vẫn chăm chú nhìn bạch ngưng băng đang
bị chói ở lan can bên kia cơ thể cô ấy
vẫn đang chảy máu nhìn kỹ sựa dây chói
trên người cô ấy đầu kia được nối với
một tảng đá khổng lồ chỉ cần đẩy tảng đá
này xuống bạch ngưng băng sẽ không thể
nổi lên được nữa nghĩ đến chuyện đó tôi
lại càng buồn nôn dữ dội hơn một người
khó địch nổi nhiều người tôi và người
thân tín nhanh chóng bị bắt lên con
thuyền phía trước tôi bị ném như một con
chó bên cạnh bạch ngưng băng làm liên
lụy cô rồi bạch ngưng băng nói tôi chưa
từng trải qua cảnh này trong lòng chỉ
toàn Nỗi Sợ sợ biển cả sợ sắp phải làm
mồi cho cá những kẻ bắt cóc chúng tôi
cười rất vui vẻ bạch ngưng băng mày
không phải rất giỏi sao cô ta giẫm lên
chân bạch ngưng băng sao hả những người
thân cận với mày đều không có kết cục
tốt còn muốn Đông Sơn tái Khởi người đó
nói không ngừng dường như vô cùng căm
hận bạch ngưng băng còn muốn đăng ký
công ty mới tao sẽ cho mày chết không
minh bạch nói xong cô ta đi về phía tôi
để mày tận mắt nhìn người đàn ông bên
mày ba năm chết vì mày rồi gửi Mày xuống
gặp hắn ngay khi cô ta nói bạch ngưng
băng bỗng nắm lấy tay tôi thì ra từ phía
sau cô ấy đã lén lút gỡ được dây chói
trên tay ngay khi người đó định đẩy tôi
xuống biển bạch ngưng băng bật dậy quàng
Sợi Dây đã gỡ vào cổ người đó người thân
tín lập tức tiếp ứng đẩy mạnh đá buộc ở
đầu giây một tiếng kêu thảm người vừa
định ra tay với tôi đã bị kéo xuống B
Biển Đừng sợ không chết đâu bạch ngưng
băng lập tức an ủi tôi dê không phải nút
chết xuống nước sẽ tuột ra cô ta sẽ
nhanh chóng bơi lên chúng ta mau đi hai
đồng bọn khác bị tình huống trước mắt
làm cho sững sờ vài giây rồi nhanh chóng
lao về phía chúng tôi bạch ngưng Băng và
người kia mỗi người một người nhanh
chóng đẩy bọn chúng xuống biển Chúng tôi
lên một chiếc thuyền khác tốc độ nhanh
như ánh sáng phía sau ba bóng người lần
lượt bò lên thuyền từ biển tôi lại hỏi
tiền đã đưa cho tôi hết rồi Vậy cô định
làm sao hừm dù có gan to đến mấy họ cũng
không dám đuổi theo nữa cô ấy Thở hồn
hển giải thích lúc đến em đã báo cảnh
sát ngay Làm tốt lắm bạch ngưng băng kệt
sức dựa vào người tôi nhắm mắt thốt ra
câu đó rồi không nói gì nữa Tôi sợ hãi
đưa tay sờ hơi thở của cô ấy xác nhận
còn thở mới hơi thở phào anh thế này
trông rất quan tâm em Bạch ngưng băng
bất ngờ nói tim tôi vẫn đập thình thịch
Đương nhiên rồi bạch ngưng băng Em có
biết em làm anh sợ chết khiếp không Anh
còn chưa kịp giận vì em lấy mạng Minh
đánh đổi lấy tiền lại Suýt mất em nữa
rồi em không phải muốn tự do sao bạch
ngưng băng lại hỏi muốn tự do thì không
cần em nữa sao Sao em ngốc thế chúng ta
thế này cô ấy Nói giống vợ chồng nhỉ Sau
khi về Bạch ngưng Băng miễn cưỡng dưới
sự ép buộc và dụ dỗ của tôi dưỡng thương
vài ngày rồi lại bắt đầu công việc không
ngừng nghỉ cô ấy đã có được đầu tư những
kẻ trước đây chống đối Cô ấy đã vào tù
dường như mọi thứ đều thuận lợi Tôi bảo
cô ấy đừng vội vàng thế tiền kiếm Không
Bao Giờ Hết Cô ấy nói không được không
muốn làm chim hoàng yến nữa muốn làm nhà
đầu tư sau đó cuộc đời cô ấy lại một lần
nữa thăng tiến vùn vụt Cô ấy dùng số
tiền mới kiếm được để mua vô số bất động
sản ném túi về phía tôi tôi cười cậu như
vậy Giống như đang cầu hôn vậy Vậy thì
cầu hôn luôn đi bạch ngưng băng tiếp tục
chuyển tiền vào tài khoản của tôi Cậu
muốn làm chim hoàng yến Hay là muốn kết
hôn với tôi tôi nhíu mày leo lên người
cô ấy Tôi muốn làm đại gia Tôi muốn
chiếm đoạt bất nạt cậu thật mạnh được
thôi cô ấy tiện Tay Ném hết thẻ trên
người cho tôi làm sao đại gia lại không
có tiền được tất cả đều cho cậu cô ấy
Thuận thế nằm xuống kéo đồ lót của tôi
che lên mắt nào bất nạt em thật mạnh đi
đại gia tôi liếc nhìn bộ dưỡng g vừa mở
ở gần đó tâm trạng trở n nên vui vẻ
người nào đó không hay biết vẫn đang
thúc giục đại gia vẫn chưa Chuẩn bị xong
sao làm ơn nhanh lên chiều em hẹn ở
phòng dân chính rồi đến đây Tôi la tới
giờ sẽ không cho cậu cơ hội nữa đâu