Ánh trăng như khói,
khiến nước mắt tuôn rơi.
Hãy chuẩn bị khăn giấy và xem thật kỹ.
Tôi bị ốm phải nhập viện.
Bạn gái chăm sóc tôi hết lòng.
Ông chú ở giường bệnh bên cạnh lén hỏi chúng tôi khi nào kết hôn.
Tôi chỉ cười và lắc đầu, không nói gì.
Không ai biết,
Tối qua, khi bạn gái quên khóa điện thoại,
và rót nước cho tôi,
Tôi thấy cô ấy đang nhắn tin với một người tên "坤".
Cậu ấy đã kết đôi trong game với cô ấy.
Ngày tôi xuất viện,
là ngày tuyết lớn nhất rơi ở thành phố.
Lưu Như Yên tháo khăn quàng cổ, quàng cho tôi.
Cô ấy cười tôi như một con heo.
Tôi há miệng,
nước mắt lưng tròng.
Cô ấy nắm tay tôi, ngẩng đầu hỏi tôi làm sao vậy.
Tôi nhìn vào đôi mắt chứa đầy sao của cô ấy,
không thể nào hiểu được,
vì sao cô ấy vừa phản bội, vừa đối xử với tôi dịu dàng như vậy.
Trong vòng bạn bè của Lưu Như Yên, tất cả đều là tôi.
Cô ấy nhớ tôi thích ăn gì,
dùng cái gì.
Tháng trước, cô ấy đi trượt tuyết ở Đông Bắc với bạn bè,
vì công việc không thể đi cùng tôi.
Cô ấy gọi điện nhắc tôi suốt nửa giờ, dặn dò tôi cẩn thận.
Bạn bè cười đùa nói cô ấy toàn mắt là tôi.
Thì ra cô ấy là người yêu cuồng.
Nhưng chính người như vậy lại
(lại trong giao diện game)
kết đôi với một cậu con trai tôi không quen biết.
Đến hôm nay đã là 147 ngày.
Tôi muốn ăn tôm hùm,
muốn ăn cua cay,
muốn ăn tất cả những món cay nồng.
Lưu Như Yên hết lời dỗ dành tôi,
cô ấy nấu cháo cho tôi ăn.
Tôi ngồi cạnh bàn ăn,
nhìn cô ấy bận rộn trong bếp.
Đột nhiên tôi hỏi cô ấy,
"Lưu Như Yên,
em chơi game, có thể dẫn anh chơi không?"
Cô ấy hơi ngừng lại,
rồi cười xoa đầu tôi,
"Được chứ,
Em thích chơi game từ lúc nào vậy?"
Thật ra tôi chẳng biết gì về game,
giao diện điều khiển khiến tôi cảm thấy phiền.
Quan trọng là,
Lưu Như Yên dường như chỉ dùng tài khoản phụ để chơi với tôi.
Trận đầu thua,
Tôi ném điện thoại lên ghế sofa.
Cô ấy không giận,
lại chơi game khác.
Sau khi ăn uống no nê,
Cô ấy ôm tôi trên sofa,
hơi thở vương bên tai tôi,
tóc mềm mại hòa với mùi thơm của sữa tắm.
Tôi lại vô thức đẩy cô ấy ra.
Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi,
rồi xoa bụng tôi,
"Anh ngủ sớm đi."
Ngày hôm sau, tôi không gọi Lưu Như Yên dậy, mà tự đi làm.
Cô ấy gửi cho tôi hai tin nhắn vào buổi trưa:
"Mới ra viện,
đừng ăn đồ lạnh,
Mình đã gọi cháo bào ngư cho anh,
ăn đi nhé.
Hôm qua chắc là anh không vui hả?
Tan làm đi xem phim nhé."
Tôi tắt màn hình điện thoại,
cảm thấy đau bụng.
Lưu Như Yên hôm nay đúng giờ tan lớp hỏi:
"Anh đến đón em nhé?"
Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ đi theo cô ấy đến rạp chiếu phim.
Phim rất chán,
giữa chừng,
điện thoại Lưu Như Yên liên tục reo.
Giữa phim, cô ấy đột nhiên nói có việc gấp,
phải đi xử lý ngay.
Tôi gật đầu đồng ý.
Xem xong phim, tôi về trước.
Nhưng cô ấy có lẽ không ngờ rằng,
tôi lén theo cô ấy ra khỏi rạp.
May mà cô ấy chỉ đi bộ,
nếu lái xe,
tôi chắc chắn không đuổi kịp.
Điểm đến cũng không xa,
chỉ là bệnh viện gần đó.
Lưu Như Yên nổi bật giữa đám đông,
dễ dàng nhìn thấy.
Khi một cậu con trai từ phòng khám chạy ra,
ôm lấy cô ấy,
tôi nhìn rõ ràng.
Lưu Như Yên để cậu ta ôm,
tay vẫn thọc trong túi.
Không phản hồi cũng không rời xa,
Tôi về nhà muộn hơn Lưu Như Yên.
Cô ấy ngồi trước bàn ăn, nghiêng đầu nhìn tôi.
Tôi không định giải thích với cô ấy.
Khi đi qua cô ấy,
cô ấy nắm lấy cổ tay tôi.
"Những ngày này sao anh lại không vui vậy?"
Cô ấy hôn tôi từ sau tai xuống cổ.
Nhưng nghĩ đến cậu con trai vừa rồi,
đã ôm lấy cô ấy,
tôi bỗng dưng rùng mình,
đẩy cô ấy ra.
"Em đi tắm đi."
Tôi né tránh,
cô ấy cũng không nghi ngờ gì.
"Khi đi, em xoa đầu anh một cái."
Lưu Như Yên rất ít khi cảnh giác,
Điện thoại của cô ấy vẫn chưa tắt.
Lần này tôi kiểm tra "Bong bóng xanh" của cô ấy,
hôm qua cô ấy dùng tài khoản
Bong bóng xanh để chơi game với tôi.
Nhưng đó rõ ràng là tài khoản phụ của cô ấy.
Lục lọi một lúc,
tôi phát hiện cô ấy còn giấu
một phần mềm Bong bóng xanh khác ở một trang khác.
Tài khoản đó khá trống,
chỉ có một vài người,
trong đó có mấy người bạn thân của cô ấy.
Tin nhắn ghim đầu tiên là của một người tên "坤坤".
Lúc tôi xem,
坤坤 vừa gửi một tin nhắn:
"Đau bụng quá, tôi không chịu nổi,
khi nào em chia tay
với người đàn ông kia?"
Tôi lướt lên xem,
họ đã nói chuyện rất lâu,
nhiều đến mức làm tôi cảm thấy họ nói chuyện ba ngày,
còn nhiều hơn cả tôi và Lưu Như Yên nói chuyện trong một tháng.
Một tháng trước, tôi và bạn bè đi trượt tuyết ở Đông Bắc,
Lưu Như Yên không thể đi vì công việc.
Cô ấy gọi điện dặn tôi suốt nửa giờ, nhắc nhở tôi phải cẩn thận.
Còn hôm đó lại là sinh nhật của "坤坤".
Cô ấy và cậu ấy đã đi quán cà phê chó mà chúng tôi từng đến.
Có người đã chụp cho họ một bức ảnh,
cậu con trai ôm chú chó,
Lưu Như Yên nhìn cậu ấy với ánh mắt dịu dàng.
Tôi cảm thấy tay chân lạnh toát.
Lưu Như Yên đã trò chuyện rất nhiều với cậu ấy,
cô ấy còn làm nũng với cậu ấy,
nói công việc mệt mỏi.
Cô ấy chơi game cùng cậu ấy,
cười nhạo cậu ấy là "gà mờ".
Ngay cả khi trong văn phòng mới đặt một chậu cây,
cô ấy cũng phải chụp ảnh gửi cho cậu ấy xem.
Cô ấy kể cho tôi nghe về những ca làm thêm,
nhưng gần như tất cả đều là những buổi hẹn hò với cậu con trai đó.
Càng đọc, tôi càng thấy đau bụng,
vì tôi đã phẫu thuật vì viêm dạ dày ruột,
bây giờ có vẻ như bệnh lại tái phát.
Càng tệ hơn,
vì nhìn quá chăm chú,
tôi không nhận ra nước đã ngừng chảy.
Cửa phòng tắm mở ra
từ phía sau tôi.
"Sao vậy?
Đau bụng còn không?
Có cần đi bệnh viện không?"
Cô ấy từ sau lưng nâng tôi dậy,
mùi sữa tắm thơm ngát tràn vào mũi tôi,
bàn tay ấm áp của cô ấy ấn vào bụng tôi,
cảm giác như là làm dịu
cơn đau của tôi một chút.
Tôi cúi mắt,
nhìn vào điện thoại của cô ấy đang nằm trên bàn,
màn hình ngược lại,tin nhắn cuối cùng là
Lưu Như Yên nói với cậu con trai:
"Tôi từ lâu không còn cảm giác với anh ấy nữa,
người tôi thích là anh."
Cha tôi từ nhỏ đã thích cho tôi ăn đủ loại thức ăn,
nên tôi có một thói quen,
khi cảm thấy không thoải mái, tôi sẽ ăn thật nhiều.
Đặc biệt là trong thời gian căng thẳng ở trung học,
cân nặng của tôi đã tăng lên hơn 30 cân.
Hầu hết các bạn trẻ ở tuổi dậy thì rất quan tâm đến ngoại hình của mình,
tôi cũng không ngoại lệ,
nhưng mỗi khi căng thẳng, tôi lại ăn rất nhiều.
Lúc đó, các cậu con trai trong lớp tôi
có một tình bạn kỳ lạ nhưng hòa hợp.
Tôi thường xuyên bị họ tẩy chay,
vì vấn đề vóc dáng của mình.
Đồng phục lớn,
không thể theo kịp trong các tiết thể dục,
không ai muốn chơi với tôi,
ngoại trừ Lưu Như Yên.
Tôi và cô ấy quen nhau từ năm lớp mười, khi chúng tôi làm đại diện cho học sinh mới.
Cô ấy là đại diện nữ, tôi là đại diện nam.
Nhưng so với khoảnh khắc cao điểm duy nhất khi tôi phát biểu,
thì...
Cô ấy tỏa sáng như ánh mặt trời rực rỡ,
Học giỏi, xinh đẹp, nhiều bạn bè,
Các chàng trai thích cô ấy như thác lũ,
Nhưng tôi lại học chung một lớp phụ đạo với cô ấy,
Thành tích tương tự cũng luôn bị thầy cô đem ra so sánh.
Dần dần, chúng tôi đã quen nhau!
Tôi biết trong lớp có mấy bạn gái
Hay bàn tán sau lưng tôi,
Nói tôi mập,
Nói chẳng ai dám lấy tôi,
Rồi cười ha hả,
Nói toàn những câu khó nghe.
Nhưng Lưu Như Yên chưa bao giờ
nhìn tôi bằng ánh mắt ghê tởm ấy.
Tôi bắt đầu thích Lưu Như Yên từ lúc nào nhỉ?
Chắc là hôm nào đó ở lớp học phụ đạo,
Cô ấy đeo ba lô một bên, ngồi cạnh tôi,
Hơi thở mùa hè hòa lẫn vào không khí,
Cô ấy cười tươi, đôi mắt cong cong,
Nụ cười của cô ấy thật sự rất trong sáng.
"Mới xem điểm xong,
Em lại cao hơn tôi một điểm,
Giỏi thật đấy,
Cho tôi mượn trí óc của em đi."
Lưu Như Yên không biết rằng tôi đã lén nhìn bảng điểm của cô ấy khi đăng ký nguyện vọng,
Về nhà đã tính toán rất lâu,
Lén ước nguyện bao nhiêu lần,
Cuối cùng chúng tôi cùng đỗ vào một trường đại học.
Tại buổi họp mặt tốt nghiệp,
Một chàng trai đã thổ lộ tình cảm với cô ấy.
Chàng trai nhà rất giàu,
Cũng rất đẹp trai,
Tôi ngồi giữa đám đông,
Lặng lẽ nghe mọi người trêu ghẹo,
Lúc đó tôi thật sự nghĩ rằng Lưu Như Yên sẽ đồng ý với cậu ấy,
Nhưng không,
Cô ấy lịch sự từ chối.
Khi buổi tiệc gần kết thúc,
Tôi ngồi một mình ở góc phòng.
Tôi sống một mình đã lâu, không thích giao tiếp,
Thói quen giấu mình đi.
Nhưng cô ấy luôn có thể tìm thấy tôi.
Tối hôm đó, Lưu Như Yên ngồi bên cạnh tôi,
Chống cằm,
Mắt hơi nheo lại,
Tôi biết cô ấy đang nhìn tôi,
Nhưng tôi lại không dám nhìn cô ấy.
Sau một lúc,
Giọng nói nhẹ nhàng và mềm mại của cô ấy vang lên bên tai tôi,
"Tôi thích anh,
Anh có muốn thử không?"
Sau khi chúng tôi quen nhau,
Tôi hỏi Lưu Như Yên tại sao lại thích một người mập như tôi,
Cô ấy cười,
Rồi ôm tôi vào lòng,
"Nhưng trong mắt tôi, anh lúc nào cũng dễ thương."
Lưu Như Yên là một người rất đặc biệt,
Cô ấy không có nhiều cảm giác về đạo đức,
Trong đầu luôn có rất nhiều ý tưởng khác biệt,
Vì vậy, cô ấy sẽ phản bội.
Nhưng tôi cũng không thấy lạ.
Sau khi quen nhau,
Tôi giảm cân,
Dần dần học cách phối đồ,
Tăng cường khả năng giao tiếp trong câu lạc bộ đại học,
Cũng bắt đầu nhận ra tôi thực sự rất được mọi người yêu thích,
Có những đàn em không biết gì đã tỏ tình với tôi,
Tôi đã từ chối.
Tôi luôn nghĩ rằng
Lòng trung thành là điều quan trọng nhất trong mối quan hệ tình cảm,
Nhưng rõ ràng Lưu Như Yên không nghĩ như vậy.
Nửa đêm,
Khi tôi ăn hết miếng bánh cuối cùng trong tủ lạnh,
Tôi cắn nĩa,
Quả nhiên,
Tôi không thể bỏ thói quen ăn uống quá độ.
Nhưng hình như lâu lắm rồi tôi không béo lên,
Cân nặng thậm chí còn có dấu hiệu giảm đi.
Tôi không để tâm,
Chỉ cho là nhờ lợi ích của ca phẫu thuật.
Những tin nhắn tối qua tôi đọc vẫn còn nhớ rõ,
Tôi thở dài.
Tối nay, Lưu Như Yên vẫn chưa về.
Tôi gọi điện thoại cho cô ấy,
Cô ấy gần như lập tức bắt máy,
"Em ở đâu vậy?"
Tôi hỏi cô ấy.
Cô ấy trả lời,
"Vừa tan ca,
Sắp về rồi,
Nhớ anh không?"
Giọng cô ấy có chút khàn,
Nếu tôi không xác nhận trước với đồng nghiệp của cô ấy,
Rằng tối nay họ không có ca trực,
Chắc tôi đã tin vào lời nói dối của cô ấy.
Chắc tối qua cô ấy đã làm cậu ấy tức giận,
Nên cả đêm nay phải nói dối tôi là đi làm thêm để dỗ dành cậu ta chăng?
Lưu Như Yên...
Tôi sẽ đến tìm em.
Có lẽ là do cách tôi nói không đúng cảm xúc!
Cô ấy im lặng một lúc lâu,
Sau đó trong giọng nói có chút cười,
Cô ấy báo một địa điểm gần,
Cuối cùng còn nhắc tôi,
Ngoài trời lạnh,
Mặc thêm áo và cẩn thận nhé.
Trường đại học Lưu Như Yên dạy gần nhà tôi,
Đi bộ là tới nơi.
Đêm xuống,
đường phố vắng vẻ,
Chỉ đến gần trường mới thấy chút ánh đèn,
Lưu Như Yên đứng ở góc đường chợ đêm đợi tôi,
Cô ấy bỏ tay vào túi áo gió,
Cô ấy luôn nổi bật như vậy,
Bây giờ nghĩ lại, cô ấy không phải người có tính cách ổn định.
Tôi đã chuẩn bị những lời muốn nói trong đầu,
Bước về phía cô ấy,
Cô ấy lại bất ngờ ôm tôi vào lòng,
Mày nhíu lại,
Có phải không vui không?
Lưu Như Yên,
Em có biết tại sao tôi không vui không?
Ánh sáng chói chang nhấp nhô trước mắt,
Khói mờ mịt quấn lấy nhau,
Mọi thứ trong đầu tôi
Bị xáo trộn chỉ trong một khoảnh khắc.
Cuộc sống có phải là một bộ phim liên tiếp không,
Mà ai cũng không biết khi nào sẽ có bất ngờ xảy ra,
Và chuyện gì sẽ xảy đến.
Khi ánh lửa bùng lên, Lưu Như Yên gọi tên tôi.
Ngày hôm đó tôi nhớ rất rõ,
Tôi đến tìm cô ấy,
Là để nói lời chia tay.
Ngày hôm đó tôi nhớ rất rõ,
Cô ấy đã nói dối tôi rằng cô ấy đang tăng ca,
Vì cô ấy muốn dỗ dành cậu trai tên là Khôn Khôn.
Lưu Như Yên nói,
Cô ấy từ lâu đã không còn cảm giác với tôi.
Khi chiếc xe tải mất lái lao về phía chúng tôi,
Cô ấy vô thức đẩy tôi ra,
Máu đỏ tràn ra khắp nơi,
Đau đớn như một nhát dao cứa vào mắt tôi.
Tôi gần như phát điên,
chạy tới xem vết thương của cô ấy,
Cô ấy lại cười, đưa tay xoa đầu tôi,
"Em không sao,
chỉ cần anh không sao là tốt."
Lưu Như Yên,
Em có thể nói với tôi,
Chỉ yêu một người
Thật sự khó lắm không?
Vết thương của Lưu Như Yên nghiêm trọng hơn tôi tưởng,
Cũng phải,
Lớn thế kia,
sao cô ấy có thể sáng hôm sau
tỉnh dậy mà không sao?
Cô ấy vào phòng chăm sóc đặc biệt,
Ngủ suốt hai ba ngày.
Trong thời gian đó, tôi cuối cùng đã mở được điện thoại của cô ấy,
Mở khóa vân tay thật là tiện.
Tôi không thể ngừng mình, cứ lật đi lật lại các tin nhắn,
Mỗi câu cô ấy nói với cậu ấy,
Mỗi sự dịu dàng cô ấy dành cho cậu ta,
Đêm đến,
như một nhát dao cắt vào trái tim tôi.
Trong những ngày Lưu Như Yên hôn mê,
Cậu trai kia cũng đã gửi rất nhiều tin nhắn cho cô ấy!
"Ở dưới có cửa hàng hoa đẹp lắm,
Lưu giáo sư,
Chiều nay em có lớp không?
Đi xem phim với anh nhé,
Alo,
Sao em không trả lời tin nhắn?
Em ổn chứ, Lưu Như Yên?
Có chuyện gì không?
Anh đi tìm em ở trường,
Không thấy em đâu,
Em không sao chứ?"
Lưu Như Yên,
Em không thể
im lặng thế này.
Tôi nằm trên giường bệnh viện,
Lật qua lật lại
đọc những tin nhắn đó,
Cậu ấy cũng liên tục gửi tin.
Nhìn đi nhìn lại,
tôi chạy vội vào nhà vệ sinh và nôn thốc nôn tháo,
Lưu Như Yên, em thật là…
Cậu ấy yêu em đến chết đi sống lại.
Mỗi ngày, y tá đến kiểm tra tôi nói sắc mặt tôi rất xấu,
Nên đề nghị tôi làm một cuộc kiểm tra sức khỏe toàn diện.
Khi tôi cầm báo cáo y tế bước ra,
Thấy một chàng trai đứng trước cửa phòng bệnh của Lưu Như Yên.
Thật kỳ lạ,
Đôi khi,
Cảm giác thứ sáu quả thật rất chính xác.
Tôi thử gọi tên cậu ấy một cách dò xét,
Cậu trai quay lại,
Đôi mắt giống như một vũng nước trong vắt,
Bên cạnh bệnh viện không có nhiều nơi trò chuyện,
Nhưng chúng tôi vẫn tìm được một quán mì ramen,
Buổi chiều khoảng ba, bốn giờ, không có nhiều khách,
Cậu ấy chán nản khuấy đều những sợi mì trước mặt.
"Em biết bạn trai của Lưu Như Yên là tôi đúng không?"
Tôi hỏi cậu ấy,
Cậu chỉ nhún vai,
"Biết chứ, nhưng anh à,
Trong tình yêu
đâu có chuyện đến trước hay đến sau?"
Cậu ấy nở một nụ cười không mấy thân thiện,
"Vả lại,
các anh đâu có kết hôn,
Chắc chắn là anh đang thách thức tôi."
"Thật sự là các anh quá hợp nhau."
Tôi cúi mắt xuống,
Dạ dày đau như bị lửa đốt.
Cậu ấy lại cười,
Cười một cách thoải mái,
Thú vị đến nỗi tôi biết hết mọi lá bài trong tay cậu ấy.
"Vậy anh à, không bằng cứ để Lưu Như Yên cho tôi đi,
Hay là anh sẽ điên lên?
Những người đàn ông điên cuồng như anh trông thật xấu xí."
"Đừng làm những chuyện hạ thấp bản thân như vậy."
Ánh sáng chiến thắng lấp lánh trong mắt cậu ấy,
Cậu ấy có lẽ nghĩ rằng mình sắp thắng rồi.
Có lẽ cậu ấy nghĩ là đúng.
Trong đầu tôi vụt qua những thông tin từ báo cáo xét nghiệm vừa nhận được,
Tôi đứng dậy, cúi đầu và nhẹ nhàng nói,
"Đợi Lưu Như Yên tỉnh lại,
Nói với cô ấy đi,
Tôi không phải bạn trai cô ấy nữa,
Cậu là người cô ấy chọn."
Cao Hư Khôn có lẽ không ngờ tôi lại đồng ý dễ dàng như vậy.
Thật trùng hợp, lúc chúng tôi trở lại, bác sĩ báo rằng Lưu Như Yên đã tỉnh lại.
Cậu trai gần như lao ra ngay,
vội vã chạy đến giường bệnh của cô ấy!
Và Lưu Như Yên, người thông minh như vậy,
Chắc chắn là cô ấy nhận ra mọi chuyện khi thấy tôi và Cao Hư Khôn ở cùng một chỗ.
Qua người cậu ấy,
tôi và cô ấy nhìn nhau im lặng,
Cô ấy nhìn người khác luôn mang theo một loại tình cảm khó tả,
Dù bây giờ,
Như thể trong mắt cô ấy chỉ có tôi mà thôi.
Ánh sáng nhỏ bé rơi xuống kẽ hở của sàn nhà,
Tôi hít một hơi thật sâu,
Và nói nốt những lời tôi chưa kịp nói với cô ấy hôm đó,
"Lưu Như Yên,
Chúng ta chia tay nhé."
Đó là một khoảng im lặng rất lâu,
Quả nhiên, cô ấy không có biểu cảm bất ngờ nào,
Chỉ đột nhiên cười,
"Trước khi tôi gặp chuyện, đáng lẽ tôi phải xóa hết điện thoại của mình."
Lưu Như Yên, cô ấy là người như vậy.
Trước đây,
Chắc chắn tôi sẽ phát điên,
Tôi sẽ lao đến hỏi cô ấy tại sao,
Tôi sẽ ném tất cả những gì có thể vào cô ấy,
Tôi sẽ túm tóc Cao Hư Khôn,
Và giật anh ta ra.
Nhưng bây giờ,
Lời đã nói xong,
Tôi chỉ im lặng
quay lưng lại.
Cô ấy bình tĩnh hỏi tôi từ phía sau,
"Chúng ta chia tay rồi,
Liệu sau này
có thể làm bạn được không?"
Tôi lắc đầu,
Đẩy cửa phòng bệnh bước ra.
Lưu Như Yên không biết,
Tôi không còn gì để chờ đợi nữa.
Ngày thứ tư Lưu Như Yên vào viện,
Cô ấy tỉnh lại sau sáu giờ đầu,
Và sau hai mươi phút
gặp Cao Hư Khôn,
Tôi nhận được báo cáo
xét nghiệm của mình.
Lúc đầu tôi tưởng mình có thể
ăn vài chiếc bánh mà không béo,
Vì tôi vốn là người dễ giảm cân,
Tôi cũng nghĩ
đó là hậu quả của phẫu thuật,
Nên mới thường xuyên cảm thấy đau bụng.
Nhưng bác sĩ
nói tôi mặt mũi không được tốt,
Và đề nghị
tôi làm kiểm tra toàn thân.
Khi tôi cầm kết quả
xét nghiệm bước ra,
Thấy một chàng trai đứng ngoài
cửa phòng bệnh của Lưu Như Yên.
Thật kỳ lạ,
Đôi khi,
Cảm giác thứ sáu quả thật chính xác.
Có lẽ chỉ còn vài tháng nữa thôi,
Ngay lập tức nhập viện,
Liên lạc với gia đình của anh,
Càng nhanh chóng quyết định phẫu thuật hay là xạ trị,
Có lẽ tôi đã đứng ngẩn người quá lâu,
Bác sĩ thở dài,
Vỗ nhẹ lên vai tôi,
"Anh không cần quá lo lắng,
Bệnh viện chúng tôi là chuyên gia trong lĩnh vực này,
Cũng có khá nhiều ca thành công."
Cả buổi sáng tôi ngồi trên ghế dài hành lang bệnh viện,
Tại sao lần phẫu thuật trước
không phát hiện ra vấn đề trong cơ thể tôi?
Tại sao lại là lúc này?
Tại sao lại là tôi?
Những phiền muộn tôi gặp phải chẳng ít sao?
Trời đất sao lại cướp đi quyền sống của tôi?
Bác sĩ hỏi tôi có người thân không,
Thực ra, ba tôi đã qua đời sau khi tôi tốt nghiệp đại học một năm!
Về phía họ hàng, vì tham lam tài sản của ba,
Mà họ đã cãi nhau và rạn nứt tình thân.
Những năm tốt nghiệp, tôi luôn ở bên Lưu Như Yên,
Lưu Như Yên nói đúng,
Tình cảm của con người rồi cũng cạn kiệt,
Nên cô ấy không thích tôi nữa.
Chúng tôi ở bên nhau quá lâu,
Có lẽ đến mức không còn biết yêu là gì nữa,
Liệu chúng tôi có còn yêu nhau không?
Những người vội vã đi lại trong hành lang bệnh viện,
Nhưng với tôi,
Chẳng phải thời gian tôi còn tồn tại ở đây đã là một thứ xa xỉ sao?
Lâu rồi tôi không nhớ đến ba,
Nhưng lúc này,
gương mặt ba như hiện lên ngay trước mắt tôi,
"Đưa con đi,
Đưa con đi,
được không?"
Đột nhiên tôi bật khóc to trong hành lang bệnh viện,
Có một chú đứng gần đó không chịu nổi,
Đưa tôi một tờ giấy,
Chú vỗ vai tôi, nhẹ nhàng an ủi:
"Cháu à,
không sao đâu,
Đừng khóc nữa,
Tôi cũng có cô con gái,
Lúc chúng tôi cãi nhau,
cô ấy đã ăn mấy viên thuốc độc,
Giờ tôi mới hối hận,
Cảm thấy nhiều chuyện ít nhất lúc trước không nên làm nóng vội.
Nhìn đi,
Mọi người đều khổ,
Vì vậy phải trân trọng người bên cạnh."
Chắc chú ấy nghĩ tôi là
người thân của một bệnh nhân nào đó.
Tôi nắm chặt bản báo cáo trong tay,
Giờ tôi còn ai bên mình?
Đột nhiên tôi nhớ lại một ngày,
Tôi và Lưu Như Yên đã thảo luận về việc ai sẽ chết trước,
Tôi bảo tôi sẽ đi trước cô ấy,
Cô ấy nói được,
Nhẹ nhàng chạm vào trán tôi,
"Tôi là của anh,
Trước khi anh chết,
Tôi sẽ mãi đứng bên cạnh anh."
Tôi mơ màng bước xuống cầu thang bệnh viện,
Hướng về phòng bệnh của cô ấy.
Thật nực cười,
Dù lúc đó,
Dù cô ấy đã phản bội tôi,
Tôi vẫn vô thức muốn xem cô ấy tỉnh lại chưa,
Muốn hỏi cô ấy,
Tôi nên chọn phương án điều trị nào.
Nhưng hôm đó, tôi đứng ở góc cầu thang,
Nhìn thấy cậu trai đứng trước phòng bệnh của cô ấy,
Tôi biết rõ,
Lưu Như Yên không còn là của tôi nữa,
Cô ấy đã từ bỏ tôi từ lâu rồi!
Khi chiếc lá cuối cùng của mùa thu rơi xuống,
Lưu Như Yên chia tay Cao Hư Khôn.
Chuyện này có lẽ không quan trọng với cô ấy,
Nhưng Cao Hư Khôn thì có vẻ hơi hoảng loạn.
Cô ấy cúi mắt xuống,
Kéo những người vẫn chưa dám nhắn tin cho cô ấy ra ngoài.
Tiếng còi xe vang lên từ ngoài đường,
Cô ấy ngẩng đầu nhìn về phía khu chợ đêm đông đúc,
Bỗng nhớ lại hai năm trước,Cô ấy đã kéo cậu trai bên cạnh,
Giúp anh tránh khỏi một tai nạn.
Suy nghĩ một chút,
Cậu trai đó đã rời xa cô ấy hai năm rồi.
Lưu Như Yên chưa bao giờ nghi ngờ mình yêu anh ta,
Thực ra,
Khi yêu anh,
Tình cảm của cô ấy chưa bao giờ mãnh liệt đến vậy,
Nên sau khi chia tay, nỗi nhớ lại kéo dài.
Lưu Như Yên từng ghét anh,
Nhưng rồi lại không thể quên,
Cuối cùng, cô vẫn chia tay Cao Hư Khôn,
Cô biết chuyện này thật sự rất khó, rất khó.
Nhưng cô vẫn muốn thử tìm cách quay lại với anh ấy.
Mấy năm nay anh ấy sống thế nào?
Dạ dày còn khó chịu không?
Anh ấy vẫn không thích ăn sáng sao?
Có thói quen đi chân trần trên sàn nhà lạnh không?
Cô ấy luôn vô thức nghĩ đến anh,
Trong mỗi đêm tĩnh mịch,
Nhìn Cao Hư Khôn,
"Trong đầu cô ấy chỉ nghĩ về anh thôi."
Cô ấy luôn là người làm theo bản năng của chính mình,
Cảm thấy vẫn yêu anh,
Nên muốn tìm cách quay lại.
Cái đầu tiên cô nghĩ đến
Là dùng số điện thoại để thêm anh vào danh sách liên lạc,
Nhưng anh ấy vẫn không đồng ý,
Avatar và tên cũng đã thay đổi.
Khi chia tay,
Cậu trai đã chặn tất cả mọi thứ của cô,
Dứt khoát rời đi,
Và cô nhớ rõ
Hôm đó cô đã nói với anh như thế nào.
Cô hỏi liệu có thể tiếp tục làm bạn không?
Anh ấy lắc đầu.
Vì vậy, con đường quay lại có thể sẽ rất khó khăn,
Nhưng cô không nghĩ mình nhất định sẽ thất bại,
Vì cô biết rõ
Anh là người mềm lòng đến mức không thể cứu vãn.
Nói thật,
Có lẽ vì cậu trai xuất thân từ gia đình đơn thân,
Nên rất dễ bị kiểm soát,
Chỉ cần đối xử nhẹ nhàng với anh,
Anh sẽ cảm thấy chỉ có cô là người duy nhất,
Cười với anh một cái,
Anh sẽ nghĩ cô là người tốt.
Cô vẫn chưa nhận được hồi âm từ cái tên đó,
Cô bắt đầu tìm anh qua những mối quan hệ khác,
Có vẻ anh đã rời khỏi thành phố này.
Một điều kỳ lạ là,
Cô có rất nhiều mối quan hệ,
Nhưng chẳng còn nghe tin tức gì về anh nữa.
Cuối cùng, cô khó khăn lắm mới liên lạc được với một trong những người bạn cũ của anh,
Nhưng người đó đã mắng cô một trận,
Rồi lại chặn cô.
"Để cô sống nốt quãng đời còn lại trong hối hận đi.
Đồ con gái hư hỏng."
Cô nhướn mày,
Cảm thấy không phải vậy,
Chỉ cần còn có cơ hội gặp lại anh,
Cô sẽ có cách để quay lại.
Cô hiểu anh quá rõ,
Biết anh thích gì,
Biết cách làm anh vui,
Nhiều thứ đã ăn sâu vào xương tủy,
Nên mới có thể nhớ anh lâu đến thế.
Cô không tin,
Anh sẽ quên cô, quên sạch sẽ như vậy.
Ngày đó, trong một buổi tiệc rượu,
Những người bạn cũ từ hồi trung học đến trường cô để làm khảo sát,
Uống ba ly rượu,
Không tránh khỏi việc nhắc đến chuyện xưa.
Cô không giỏi uống rượu,
Nên lúc này chỉ chống tay lên trán,
Chán nản nghe họ khoe khoang.
Nhưng khi nghe thấy tên anh, cô bỗng ngẩng lên.
"Anh còn nhớ người bạn cũ đó không?"
"Thật đáng tiếc,
Còn trẻ như vậy mà…"
"Phải, năm ngoái tôi còn
tham dự đám tang của anh ấy,
Chắc là ung thư dạ dày,
Thật đáng thương."
Nghe nói ba mẹ anh ấy cũng không còn,
Đi lúc còn quá trẻ.
Cái chết,
Ung thư dạ dày,
Đám tang,
Những từ này,
Cứ như thể cô chưa từng nghe thấy chúng trong suốt cuộc đời mình.
Cô đột ngột đứng dậy,
Tất cả ánh mắt đều đổ dồn về phía cô.
Cô cảm thấy đầu óc mình ong ong,
Có lẽ là do uống quá nhiều rượu,
Cô nghe lầm rồi, phải không?
Chắc là trùng tên,
Anh ấy không thể nào không còn sống được.
Làm sao có thể,
Anh đã chết rồi sao?
Anh đã qua đời một năm trước rồi.
Cô sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa.
Cô chẳng thể tìm ra anh,
Cái chết có nghĩa là gì?
Có phải là sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa không?
Cô điên cuồng tìm kiếm mọi thứ liên quan đến anh,
Cô muốn chứng minh anh vẫn tồn tại,
Muốn chứng minh
có người đang lừa gạt cô,
Muốn chứng minh tất cả chỉ là một trò đùa,
Cô muốn chứng minh họ chỉ đang đùa giỡn anh.
Nhưng không.
Cô tìm thấy một địa chỉ và một ngôi mộ.
Gió rít lên từng cơn,
Núi cao, nước xa,
Người xưa đã khuất.
Khi cô quay lại tìm kiếm trong bất ngờ,
Thì cũng chẳng kịp nói lời xin lỗi.
Ký ức ào ạt ùa về,
Dường như mọi cảm xúc không liên quan lúc này
Đều được phóng đại lên.
Cô quỳ trước mộ anh,
Từ bình minh cho đến hoàng hôn,
Nhưng đó là tro bụi bay mất.
Cô sẽ mãi không thể tìm được sự tha thứ,
Vì chẳng ai nghe cô kể lể.
Cô thậm chí chẳng có quyền biết rằng anh đã đi xa từ lâu.
Cô không phải cũng đã bị anh bỏ lại sao?
Cô bắt đầu khóa chặt mình trong nhà,
Mỗi ngày uống một chai bia.
Chỉ khi cơn say khiến đầu óc mụ mị,
Cô mới có thể nhìn thấy anh.
Cậu trai ấy ngồi trước mặt cô,
Chống cằm và xoa đầu cô.
"Em thật là một người kỳ lạ.
Lúc đầu em là người thay lòng,
Sao giờ lại khóc như vậy?"
Sau đó, cô sa ngã.
Có lẽ chỉ khi ở bên những người không ra gì,
Cô mới cảm thấy mình có chút ít cơ hội chuộc lỗi.
Ngày nào cũng bị gọi đi uống rượu,
Mà cô lại không giỏi uống.
Có một hôm cô lại say khướt,
Vào phòng vệ sinh nhìn vào gương,
Cô nhìn vào đó rất lâu.
Rồi đấm mạnh vào gương,
Máu chảy theo tay cô,
Còn lòng bàn tay thì tê dại.
Hình ảnh trong gương vỡ thành hàng triệu mảnh.
Cô run rẩy nói:
"Vì sao,
Vì sao lại như vậy,
Lưu Như Yên,
Tại sao không thể yêu một người thật lòng,
Tại sao lại bỏ mất anh?"
"Tại sao lại nghĩ rằng,
Dù gì cũng có thể tìm lại anh?"
Sau này cô mới nhận ra,Không phải không yêu,
Mà là có những tình yêu đã ăn sâu vào xương tủy,
Vì thế khi bỏ đi thì dễ dàng,
Nhưng khi mất đi thì lại khó thở.
Cô đột ngột nhặt những mảnh thủy tinh trên đất,
Rồi nhìn vào gương,
Xé một vết lớn trên mặt mình.
Máu ngay lập tức chảy xuống má.
Ngay cả đám bạn bè xấu của cô cũng bị dọa sợ,
Và đưa cô đến bệnh viện.
Có một người ngồi cạnh cô,
Đẩy vai cô một cái.
"Không vui à?
Đi tìm chút niềm vui đi."
Cô bắt đầu lẫn vào đám đông trong các quán bar,
Dù vết sẹo trên mặt đã lành,
Nhưng vẫn thu hút đám đàn ông đến.
Một người đàn ông vuốt ve má cô và nói:
"Tôi thích vẻ ngoài đầy câu chuyện của em."
Sau đó, đàn ông và rượu gần như trở thành nhịp sống của cô.
Có những điều cô đã cố quên,
Nhưng chẳng thể quên được.
Cô chỉ làm những việc để không nghĩ về chúng.
Vậy là trong giới, người ta bắt đầu đồn đại rằng,
Các gã đàn ông
cô từng qua lại trông giống nhau,
Có người thì tính cách giống,
Có người thì ngoại hình giống.
Cô điên cuồng nhớ về anh,
Nhưng một ngày nọ, tất cả những hình ảnh đó lại ùa đến như vỡ đê.
Mọi người đều giống anh,
Nhưng không phải là anh.
Cô nhìn thấy gương mặt giống anh ấy,
Bỗng dưng cảm thấy buồn nôn,
Chạy vào nhà vệ sinh, nôn mửa như mất kiểm soát.
Khi Cao Hư Khôn tìm được Lưu Như Yên,
Cô đang nhốt mình trong nhà, uống rượu.
Cô mở cửa,
Mùi rượu xộc ra.
Cô nhìn anh từ dưới lên trên,
Rồi đóng cửa lại.
Anh dùng tay chặn cửa lại.
"Nếu tôi không tìm em,
Em sẽ tiếp tục sống thế này bao lâu nữa?"
Cao Hư Khôn khoanh tay, hỏi cô.
Nhưng không thể phủ nhận,
Một người như cô,
Ngay cả sự buông thả cũng toát ra vẻ "Đừng lại gần tôi".
Lưu Như Yên nhướn mày,
Cười một tiếng,
"Anh không có gì để nói nữa sao?"
"Không có gì để nói à?"
Lưu Như Yên,
Em đã ở bên anh hai năm.
Còn em đã ở bên gã đàn ông đó bao lâu rồi?
Em đã thay đổi vì anh ta như thế, vậy tôi là gì?
Cô gái nhìn anh,
Im lặng trong giây lát,
Sau đó giọng cô tràn ngập sự chán ghét:
"Vào đi."
Cao Hư Khôn nhìn thấy ngay,
Nơi Lưu Như Yên đang sống là nơi cô từng sống cùng người đàn ông ấy.
Mọi thứ vẫn như cũ,
Chỉ có bia lon vương vãi khắp bàn.
Cao Hư Khôn,
Anh có biết vì sao
tôi kết bạn với anh trong trò chơi hôm đó không?
(Lưu Như Yên nói với giọng rất thấp,
như một bóng ma mơ hồ,
Có lẽ ngay chính cô
cũng đã quên mất)
"Nick name tôi đăng ký cho anh ấy
trong trò chơi đầu tiên cũng là 'Khôn Khôn'.
Hôm đó tôi và anh ấy cãi nhau,
Gọi anh là 'Khôn Khôn',
cũng giống như gọi anh ấy vậy.
Lúc đó, sự nhiệt tình của tôi với anh ấy đã giảm bớt,
Anh với tôi giống như một người hoàn toàn mới.
Vì vậy tôi thấy anh thú vị hơn anh ấy."
Cao Hư Khôn trợn mắt,
Nghe cô phân tích mối quan hệ của họ
với sự lạnh lùng đến khó tin,
Cuối cùng anh không kiềm chế được,
Lấy lon bia bên cạnh ném vào cô:
"Anh thật sự là đồ súc sinh!"
Cao Hư Khôn bỗng nhớ lại lần đầu tiên gặp người đàn ông đó,
Khi hắn ta thể hiện sự bực tức,
Rồi lại rối loạn, thật đáng thương,
Nhưng giờ đây anh chỉ muốn phát điên.
Anh đã làm người thay thế cho hắn ba năm qua,
Vậy Lưu Như Yên này đang nhìn ai qua chính cô ấy?
Là cái tên tồi tệ đó à?
Vậy anh thì sao?
Câu trả lời đã quá rõ ràng.
Anh đã nghĩ rằng mình đã thắng quá nhiều so với gã đàn ông kia,
Nhưng cuối cùng,
Ai sẽ là người cười sau cùng?
Một cái chết...
Khi thấy cảm xúc của người đàn ông trước mặt bắt đầu mất kiểm soát,
Lưu Như Yên ho một tiếng,
Đứng dậy tiễn khách.
Anh ta bị cô đẩy ra ngoài cửa,
Cuối cùng chỉ còn lại tiếng mắng chửi và khóc lóc vọng lại sau cánh cửa.
Cô nhìn vào mắt mình trong gương,
Hôm nay là một ngày quan trọng,
Cô không muốn ai làm phiền mình.
Đêm trước Giáng Sinh,
Phố phường đã tràn ngập không khí vui vẻ,
Có lẽ đây là lần đầu tiên trong nửa tháng qua, Lưu Như Yên ra ngoài.
Cô tắm rửa, mặc đồ chỉnh tề rồi ra phố.
Ngày 24 tháng 12,
Cô đã tỏ tình với anh vào ngày này.
Khung cảnh phố xá lúc đêm, ánh đèn neon,
Trong thành phố không ngủ,
Dường như mọi người đều đi đôi đi cặp.
Cô cầm hoa trong tay, đi bộ trên phố,
Bỗng dưng bị ai đó va phải.
"Chị ơi,
Em tặng chị bó hoa này,
Nếu có người mình thích,
Nhất định phải dũng cảm tỏ tình nha!"
Một cô bé đưa bó hoa lớn cho cô,
Chắc là hoạt động từ trung tâm thương mại,
Chọn ngẫu nhiên người đi đường
khuyến khích họ tỏ tình.
Lưu Như Yên cầm bó hoa,
Bỗng dưng cảm thấy luống cuống.
Nếu anh ấy còn ở đây thì tốt biết mấy.
Rồi sự tội lỗi vô hạn dâng lên trong lòng cô.
"Chị ơi,
Có thể bán cho em bó hoa này không?"
Một giọng nữ ngắt lời cô,
Là một cô gái tươi tắn,
Mái tóc hơi xoăn,
dễ khiến người khác có thiện cảm.
"Em làm bạn trai giận mất rồi,
Muốn mua hoa làm lành với anh ấy,
Nhưng chị biết đấy,
Mua hoa trong dịp lễ này thì khó lắm."
Có lẽ là một cặp đôi đang yêu đắm say.
Lưu Như Yên ngơ ngác trao hoa lại,
Cô vốn không muốn nhận tiền,
Nhưng cô gái đã nhét
một tờ tiền đỏ vào tay cô,
Cảm ơn rồi nhanh chóng rời đi.
Lưu Như Yên đứng đó,
Cô cũng từng mua hoa cho anh,
Khi bày biện nhà mới,
Còn nhét một đống hoa hồng vào trong tủ lạnh,
Lúc ấy, hình như cô yêu anh rất nhiều.
Yêu đến mức không nỡ làm điều gì tổn thương anh ấy,
Lưu Như Yên cảm thấy mình sắp phát điên vì những hồi ức.
Nếu cô không làm những điều đó,
Nếu cô không phản bội anh ấy,
Nếu cô luôn ở bên anh ấy,
Liệu họ có thể cùng nhau
đón Giáng Sinh cuối cùng không?
Lưu Như Yên cảm thấy như mình đang có vấn đề với việc nghiện rượu,
Cô cảm thấy mình như một kẻ bị trầm cảm.
Cô lại tìm đến một quán bar,Cứ uống mãi, uống mãi.
Cô vốn không phải người có khả năng uống rượu,
Chỉ cần uống quá nhiều là cô sẽ nôn,
Nhưng khi say, cô lại tưởng tượng ra anh ấy.
Chẳng hạn như lúc này,
Một chàng trai giống hệt
anh ấy đi qua trước mặt cô,
Cô điên cuồng xông lên để gặp anh,
Nhưng khi ra đến phố,
Giữa biển người mênh mông,
Cô không tìm thấy bóng dáng anh đâu.
Cô lại say rồi,
ảo giác thôi.
Nhưng lần này, hình như cô đã chọc phải người không nên chọc.
Cô không để ý khi đi trên phố,
Một người phụ nữ kéo cô lên,
Cô gần như bị đẩy vào tường,
Rồi một đám người kéo cô vào hẻm nhỏ.
Bên ngoài, tiếng cười vui nhộn
không thể nghe thấy sự bạo lực bên trong.
"Có tiền không?
Đưa vài đồng đi."
Người đó lục tìm trong túi cô,
Nhưng chỉ tìm thấy một chiếc nhẫn!
Chỉ khi thấy chiếc nhẫn đó,
Lưu Như Yên mới ngẩn ra nhìn.
Cô muốn giành lại chiếc nhẫn,
Nhưng lại bị người ta trêu chọc, kéo lên.
Chiếc nhẫn ấy là cô và anh đã cùng mua,
Là thứ duy nhất cô có thể tìm thấy liên quan đến anh.
Cô không thể lấy lại chiếc nhẫn,
Cố gắng vùng vẫy và lẩm bẩm mấy câu chửi thề.
Rồi nhiều người lao vào đánh đấm, đá chân.
Bọn họ chỉ là mấy kẻ say rượu, đang phát tiết.
Lưu Như Yên cúi gập người,
Cuối cùng tìm được chiếc nhẫn,
Phát hiện ra nó chỉ là nhẫn bằng sắt, không thể bán được,
Bị ném xuống đất như một món đồ vứt đi.
Cô nhặt chiếc nhẫn lên,Cất nó vào trong ngực,
Như ôm lấy một bảo vật quý giá.
Cô không biết đã qua bao lâu,
Nhưng cuối cùng bọn họ cũng dừng lại.
Thực ra, cô cảm thấy cơ thể mình đau đớn khắp nơi,
Cảm giác như mình sắp chết.
Dù vậy, cô lại mỉm cười.
Mùa đông thật lạnh,
Nếu cứ nằm đây,
Liệu cô có thể mở mắt được nữa không?
Xe hoa diễu hành,
Với những tiếng cười ồn ào,
Lưu Như Yên không biết,
Nếu cô mở mắt ra,
Nhìn về phía khu phố đối diện,
Có một cô gái,
Đang cầm bó hoa cô đã bán cho cô ấy, bước về phía một chàng trai.
Chàng trai đó,
Có đôi mắt và dáng vẻ
mà cô luôn nhớ đến.
"Anh đoán xem,Bó hoa này em mua ở đâu?"
Lưu Như Yên,
Chắc là bạn gái cũ của anh ấy,
Cô ấy cũng đến đây.
"Em nghĩ cô ấy vẫn yêu anh ấy,
Nhưng có lẽ cô ấy nghĩ anh đã chết rồi.
Trông cô ấy có vẻ rất tệ."
(Chàng trai vuốt nhẹ cánh hoa trong tay,
Không quan tâm, chỉ nhún vai)
"Thật ra là bạn của tôi muốn trêu cô ấy,
Rồi cả nhóm bạn cùng tham gia lừa cô ấy.
Giờ tôi sống ở nước ngoài rồi.
Cuối cùng, bọn họ thậm chí còn làm cho tôi một bia mộ,
Để chứng minh tôi đã chết.
Thật là vô lý.
Tôi không chết đâu,
Tôi vẫn sống khỏe."
"Ban đầu bác sĩ nói tôi khó mà sống sót,
Thật sợ bọn họ
sẽ nguyền rủa tôi chết.
Nhưng thôi,
Dù sao, Lưu Như Yên cũng không liên quan gì đến tôi nữa."
"Con người phải biết nhìn về phía trước.
Thật ra, sau khi vượt qua căn bệnh,
Cô ấy đối với tôi hình như không còn quan trọng nữa."
Chàng trai vươn người,
Giơ bó hoa lên cao:
"Cảm ơn,
Hoa thật đẹp."
Chín giờ đêm,
Tiếng chuông đồng hồ điểm 12.
Tuyết rơi nhẹ trong không gian,
Ánh sao lấp lánh,
Ánh đèn neon rực rỡ,
Tiếng chuông leng keng vọng lên,
Và năm mới lại đến.