năm thứ hai khi bệnh tình tôi trở nặng
bạn gái yêu nhau 10 năm đột nhiên biến
mất khi gặp lại cô ấy đã trở thành ngôi
sao lớn đóng phim và tìm được người yêu
tâm đầu ý hợp chỉ riêng quên mất tôi
nghe nói họ nảy sinh tình cảm từ phim Cô
ấy đã phải lòng chàng trai ung thư trong
phim ngay từ cái nhìn đầu tiên nhưng cô
ấy không nhớ ra nguyên mẫu của chàng
trai ung thư đó là tôi nhân vật bị ung
thư trong phim cuối cùng không sống được
còn tôi ngoài đời cũng sắp đến lúc đường
đến coner của Tô tâm di rất đông đúc bắt
đầu từ 1 km bên ngoài sân vận động đã có
bảo vệ duy trì trật tự tôi bị chen lấn
trong đám đông mấy lần suýt ngất vì
thiếu oxy trên đường đi Tôi nắm chặt sợi
dây chuyền trong lòng bàn tay gốc nhọn
của ngôi sao năm cánh đâm vào lòng bàn
tay mới giúp tôi miễn cưỡng tỉnh táo
Trời ơi Giang Vũ Huyên cũng đến tôi khẽ
hát theo fan của phần bên cạnh bất ngờ
hét lên coner sắp kết thúc bài cuối cùng
là ca khúc tình yêu nổi tiếng nhất của
Tô tâm di L khi hát đến điệp khúc Giang
Vũ Huyên mặc vest trắng xuất hiện trên
màn hình lớn đứng cùng tô tâm di trong
váy cưới trắng khiến tất cả khán giả có
mặt phải kinh ngạc Giang Vũ Huyên Mỉm
Cười bước về phía cô ấy Tôi nhìn cảnh
tượng hai người như Cặp Đôi Mới Cưới tim
đau nhói dây tiếp theo Giang Vũ Huyên
quỳ một gối trước mặt cô ấy lấy từ trong
túi ra một chiếc nhẫn kim cương gương
mặt vốn lạnh lùng của Tô tâm di ửng hồng
khi đối diện với Giang Vũ Huyên ánh mắt
cô ấy tràn ngập ngọt ngào dịu dàng không
thốt nên lời anh ấy nhẹ nhàng nói nhưng
vang khắp sân vận động tô tâm di Anh đã
từng nói em từng nói em nhất định sẽ cầu
hôn em khi thành công cả đời này anh chỉ
yêu một mình em em đ đồng ý lấy anh chứ
tô tâm Di nhìn anh với đôi mắt Ngấn Lệ
đưa tay lên che miệng Thật Chặt Một lúc
sau mới mở miệng em đương nhiên đồng ý
nói xong tô tâm di lao vào vòng tay
Giang Vũ Huyên Giang Vũ Huyên nhẹ nhàng
bế cô lên xoay tròn mấy vòng tại chỗ
trong khoảnh khắc tiếng hò reo như muốn
xé toạc bầu trời cô bé bên cạnh hạnh
phúc nắm lấy Cánh tay tôi a Em thích bộ
như một vị tinh tú của họ quá Cảm động
quá May mà ngoài đời thật Hai người yêu
nhau cũng thành đôi chỉ có mình tôi nhĩ
sao cô ấy có thể đồng ý Sao cô ấy có thể
trả lời mà không đổi sắc mặt sao cô ấy
có thể tôi lảo đảo chạy ra khỏi đám đông
chạy đến gốc cây bên ngoài sân vận động
dựa vào thân cây không kìm được nôn thốc
nôn tháo đầu óc tê dại bác bảo vệ cầm
chai nước đi về phía tôi dường như bác
bị giật mình bởi gương mặt trắng bệch
như tờ giấy của tôi chú em cháu có chỗ
nào không khỏe à nước mắt và axit xạ dày
cùng trào ra tôi lau miệng lung tung mặt
đỏ bừng không sao Chỉ là khó chịu như
sắp chết thôi bác bảo vệ không yên tâm
luôn ở bên cho đến khi tôi dần bình tĩnh
lại bác mới nói đùa này cháu không phải
là fan cuồng đó chứ có phải là không
chịu nổi khi thấy thần tượng của mình
sắp kết hôn với người đàn ông khác không
theo đuổi thần tượng kiểu này không được
đâu họ đều có cuộc sống riêng của mình
có chồng con riêng của mình cháu đừng xa
Đà vào quá không thoát ra được Tôi ôm
trai nước khoáng trong tay rõ ràng đang
giữa mùa hè đêm oi bức nhưng đôi tay tôi
vẫn run rẩy Tôi không biết phải giải
thích thế nào tôi mới là bạn trai đã yêu
tô tâm di 7 năm tôi mới là người bạn
trai đã hứa sẽ cầu hôn cô ấy tôi mới là
người duy nhất mà cô ấy từng yêu ông chú
Nhìn dáng vẻ thê thảm của tôi thở dài
định nói gì đó thì tôi ọ một tiếng lại
nôn ra nhưng lần này trên mặt đất toàn
là máu đỏ tôi về đến bệnh viện vào nửa
đêm vừa xuống taxi tôi ngẩng đầu lên
thấy dưới ánh đèn đường mờ ảo có một
bóng người mảnh mai trong chiếc áo trắng
phía trước còn có một chiếc xe lăn màu
đen không biết Tình Tuyết đã đợi tôi ở
cổng bao lâu sắc mặt có vẻ không tốt
Đang mân mê điện thoại trong tay cô ấy
nhìn thấy tôi lập tức Tắt màn hình điện
thoại giận dữ bước nhanh về phía Tôi đã
nói chỉ ra ngoài ba tiếng Em giúp anh
giấu trưng khoa thẩm niệm an anh lại
không giữ lời tôi lúng túng nhìn cô ấy
có lẽ sắc mặt không được tốt Tình Tuyết
đến trước mặt tôi sững lại vô thức hỏi
sao mắt đỏ vậy anh đã khóc phải không
câu hỏi của cô ấy khiến nỗi buồn và uất
ức của tôi tìm được lối thoát vừa mở
miệng giọng khàn đến lạ hôm nay anh gặp
tô tâm di Cô ấy sắp kết hôn rồi ttinh
Tuyết nhìn tôi ánh mắt có chút bối rối
tinh Tuyết là người duy nhất biết về mối
quan hệ của tôi và tô tâm di trong thời
gian tôi bệnh tô tâm di đã mất tích vài
lần lần mất tích đầu tiên cô ấy khinh
thường nói anh thế này rồi mà còn Si
Tình Vạn nhất người ta cố tình không
xuất hiện nữa thì sao tôi cứng đầu phản
bác không đâu tô tâm di không phải người
như thế tôi rất hiểu cô ấy cô ấy không
thể bỏ rơi tôi vào lúc này Tình Tuyết gõ
gõ đầu giường tôi khóe môi cô ấy nở nụ
cười lạnh lùng mang theo ý chế giễu đây
là khoa chăm sóc đặc biệt ngay cả người
thân trong gia đình cũng có thể vì tiền
mà trở mặt thành thù huống chi là bạn
trai bạn gái tôi lười không muốn để ý
đến thành kiến của cô ta chỉ im lặng
uống thuốc Cô ấy đưa thấy thái độ lạnh
nhạt của tôi Cô ấy có vẻ không hài lòng
liếc nhìn tôi rồi từ từ bỏ đi nhưng ngày
hôm sau Tình Tuyết đã phải tát vào mặt
mình trời vừa hửng sáng tiếng gõ cửa gấp
gáp Đánh Thức Tình Tuyết đang trực đêm
Cô ấy kể với tôi tưởng là người ăn xin
nào đó chạy đến bệnh viện Tô tâm di mặc
áo thun cũ với áo khoác công trường bên
ngoài tóc dính đầy bùn đất và bụi bẩn
Hơi ngượng ngùng vừa nhìn tôi trong icu
vừa nói với Tình Tuyết Mấy ngày nay em
đi làm thêm một số việc vặt đã góp đủ
tiền thuốc rồi đã nộp rồi ạ Nói xong tô
tâm di móc từ trong túi ra vài tờ tiền
nhỏc nát Cô ấy nói hơi ngập ngừng em còn
một ít tiền bác sĩ khi em không có mặt
xin chị chăm sóc tiểu an nhà em nhiều
hơn chúng em nhất định sẽ không nợ viện
Phí đâu Tình Tuyết im lặng một lúc cuối
cùng nói cứng nhắc cô yên tâm Anh ấy là
bệnh nhân nặng đầu tiên của tôi tôi nhất
định không để anh ấy chết đâu sau đó
Tình Tuyết thấy tên Tô tâm di trong danh
sách tình nguyện viên thử thuốc của bệnh
viện Khi cô ấy chạy đến cửa phòng thí
nghiệm tô tâm di đã xếp hàng chuẩn bị
lấy máu cô ấy vội kéo tô tâm di lại tôi
đã giúp thẩm niệm An xin hỗ trợ từ phòng
từ thiện của bệnh viện rồi không cần cô
phải làm vậy đâu tô tâm di Ngước mắt
Đồng Tử mất tiêu cự môi không còn chút
máu tiền từ nhà máy vẫn chưa trả em sợ
không đủ tình Tuyết lật cặp của Tô tâm
di mới phát hiện Không chỉ có một đơn
đăng ký tình nguyện viên Cô ấy không
phải lần đầu làm chuyện này Tình Tuyết
Lạnh Lùng dẫn tô tâm di đến trước mặt
tôi nhìn chúng tôi ôm nhau khóc nức nở
rồi mắng cô ấy một trận Anh ấy đang bệnh
nếu em cũng gục ngã ai sẽ chăm sóc anh
ấy Tôi ôm lấy mặt tô tâm di ngón cái nhẹ
nhàng lau khóe mắt cô ấy muốn xóa đi nỗi
buồn trong trong mắt cô ấy làm việc
cường độ cao nửa tháng liền khiến mắt cô
ấy đỏ ngầu nhưng ánh mắt cô ấy vẫn dán
chặt vào mặt tôi vẻ mặt nghiêm túc đến
mức không thấy gì ngoài tôi em thật sự
muốn thay anh bị bệnh lần đầu tiên tôi
không kìm được bản thân nước mắt lập tức
rơi xuống lòng bàn tay âu yếm xoa gương
mặt nhỏ nhắn của cô ấy anh chắc chắn sẽ
khỏe mà sau đó tô tâm di Hứa Với Tình
Tuyết không kiếm tiền bằng cách bóc lột
sức khỏe và sinh mạng nữa rồi vội vàng
đi làm thêm sau khi cô ấy đi Tình Tuyết
đứng bên giường bệnh của tôi nhìn những
quả táo gọt sẵn đầu giường và canh gà tô
tâm di mang đến im lặng một lúc Tôi vốn
rất kén ăn Chỉ có đồ tô tâm di nấu mới
ăn được nhiều từ khi bị bệnh càng không
có khẩu vị cô ấy sợ tôi gầy đi quá nhanh
vì hóa trị dù làm việc đến tận khuya
cũng phải đến bệnh viện mượn bếp căn tin
nấu đồ ăn cho tôi ngày hôm sau nhiều lần
cô ấy đứng ngủ gật Tôi xót xa vô cùng
bảo cô ấy đồ ăn c tin cũng ngon tô tâm
Di nhìn tôi rất nghiêm túc anh đừng lo
chỉ khi thấy anh khỏe em mới yên tâm
Cuối Cùng Tình Tuyết phải thừa nhận cô
ấy không tệ cậu rất may mắn mũi tôi
nghẹt khó chịu nói ra giọng cũng khàn
đặc chỉ có thể mở điện thoại cho Tình
Tuyết xem hot se hôm nay mấy chữ bùng nổ
đỏ rực Tình Tuyết mở video đầu tiên chưa
kịp giảm âm lượng giọng nói trong trẻo
quen thuộc vang lên từ loa kém chất
lượng hơi bị méo tiếng tô tâm di Nói
giọng dịu dàng mang theo nụ cười mọi
người đều biết não của tôi từng bị tổn
thương nên đã quên rất nhiều chuyện có
một thời gian tôi như sống trong vực sâu
mỗi ngày đều mơ hồ luôn cảm thấy mình
đang tìm kiếm cuộc sống khi gặp giang vũ
Huyên Tôi mới cảm thấy mình thực sự tồn
tại Tình Tuyết lập tức thoát khỏi
Rainbow cô ấy dựa vào cửa sổ hít một hơi
thật sâu có lẽ cậu nhận nhầm người rồi
Cô ấy không phải là tô tâm di mà cậu
biết cậu cứ xem như cô ấy đã chết ở bên
ngoài đi tôi biết tình Tuyết muốn khuyên
nhủ tôi Nhưng làm sao tôi có thể nhận
nhầm lòng bàn tay tô tâm di có một vết
sẹo do máy móc cắt khi đi làm còn có nốt
ruồi ở cổ giống hệt vị trí của tôi và
ánh mắt khi cô ấy chăm chú yêu thương ai
đó tôi đều quá quen thuộc Sau Một lúc
lâu điện thoại của tôi đột nhiên reo lên
Tình Tuyết quay đầu nhìn tôi đầu dây bên
kia truyền đến giọng nói của biên kịch
nhiệm An gần đây sức khỏe Em thế nào
nhiều phúc của em bộ phim của chúng ta
đã đoạt giải chị rất cảm ơn em kênh phim
muốn quay một tập phim tài liệu về hậu
trường bộ phim này Nam chính Giang Vũ
Huyên rất muốn gặp em một lần vì vậy
ngày mai đoàn làm phim chúng tôi sẽ cùng
với đại diện kênh đến thăm em ở bệnh
viện chúng tôi quyết định toàn bộ số
tiền quay phim tài liệu sẽ quyên góp cho
em xin em đừng từ chối được chứ biên
kịch của như một vị tinh tú trước đây
cũng từng ở bệnh viện này cô ấy bị trầm
C và lo âu nặng sau khi uống thuốc
thường ngồi ngẩn người trên ghế dài
trong vườn hoa mỗi khi tôi suy sụp vì
không tìm thấy tô tâm gì Tôi thường trốn
tránh Tình Tuyết tôi ngồi thẫn thờ trong
vườn rất lâu lúc đó tôi rất cần một
người để tâm sự nhưng tôi không ngờ Cô
ấy sẽ viết câu chuyện về một bệnh nhân
ung thư mất đi tình yêu thành một kết
thúc Mở gần như viên mãn tôi càng không
ngờ nữ chính chính là tô tâm di người
được người tìm kiếm tài năng phát hiện
sau khi mất trí nhớ vì tai nạn xe số
phận chớ trêu đến vậy tôi cắn chặt môi
dưới trong đầu chỉ nghĩ đến việc sắp gặp
lại tô Tâm
và người chồng tương lai của cô ấy Giang
Vũ Huyên Tôi cảm thấy đau như dao cắt
biên kịch bên kia vẫn đang lấy lý do
tình cảm cố gắng thuyết phục tôi chấp
nhận nhưng tôi chẳng nghe được chữ nào
cuối cùng tôi khẽ ừ một tiếng rồi cúp
máy tô tâm di và tôi đều là trẻ mồ côi
luôn nương tựa vào nhau chưa từng xa
nhau quá ba ngày nhưng từ khi cô ấy rời
đi mất tích đến khi tôi gặp lại cô ấy
trên tivi đã ba năm trôi qua tôi thực sự
rất nhớ cô ấy ngày hôm sau tôi đứng bên
cửa sổ phòng bệnh không biết đã qua bao
lâ mới thấy một đám đông ùn ùn kéo vào
bệnh viện quay người lại tôi hơi bối rối
nhìn Tình Tuyết liếm đôi môi khô khốc
tôi thế này có hơi kỳ không tối hôm
trước cô ấy đã mua cho tôi một chiếc mũ
len đính tóc giả ra trung tâm thương mại
Chọn cho tôi một cây son phù hợp với nam
giới còn nhờ y tá khoa nội chú trang
điểm lót cho tôi sáng nay Tình Tuyết còn
mang đến một bó hoa nhài thơm ngáp cắm
vào bình hoa đầu giường tôi tôi hỏi cô
ấy ý nghĩa là gì vẻ mặt cô ấy hơi không
tự nhiên hoa nhài Đừng rời xa chỉ là đẹp
thôi nhìn vào gương mặt vốn xám xịt từng
chút một lấy lại sắc hồng mắt tôi lập
tức đỏ hòe Tình Tuyết nhìn tôi chăm chú
một lúc đột nhiên giơ tay chỉnh lại bộ
tóc giả bên thái dương của tôi giọng cô
ấy hôm nay đặc biệt dịu dàng Không có gì
lạ rất đẹp trai đừng sợ có chúng tôi bên
cạnh cậu Khi Tình Tuyết nói xong đầu
ngón tay vẫn dừng lại cách mặt tôi 1 cm
cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra tôi hoảng
hốt lùi về phía giường nhìn đám người ủa
vào cảm giác như bị ai bóc nghẹt cổ có
chút khó thở ttin Tuyết phản ứng lại lập
tức một tay đỡ tôi lên giường một tay vỗ
nhẹ sau lưng tôi vài phút sau tôi mới
hoàn hồn phát hiện Camera đã sáng đèn đỏ
từ lâu biên kịch mỉm cười nói niệm an
cậu và bác sĩ thư vẫn như trong ký ức
của tôi chẳng thay đổi chút nào tôi vô
thức nhìn về phía hai người đằng sau cô
ấy tô tâm di và Giang Vũ Huyên đứng sát
vai nhau dù không có tiếp xúc thân mật
nhưng toát lên bầu không khí thân mật mà
người khác không thể chen vào Giang Vũ
Huyên khóe môi hơi cong lên từ từ đi đến
bên giường bệnh của tôi xin chào Niệm An
tôi vẫn luôn muốn đến thăm cậu hôm nay
cuối cùng cũng được gặp anh ấy còn đẹp
trai hơn cả khi nhìn qua điện thoại dù
chỉ mặc áo thun và quần rinh đơn giản
cũng rất thanh lịch rạng rỡ đến mức tôi
tự thẹn không dám ngước lên nhìn anh ấy
nếu Giang Vũ Huyên là hướng dương đang
nở rộ thì tôi sau nhiều năm chiến đấu
với bệnh tật còn không bằng Cỏ Úa tôi
chỉ là bùn đất dưới chân anh ấy không
đáng nhìn giang vũ Huyên trực tiếp ôm
vai tôi như bạn thân nhiều năm niệm an
Cậu đã xem phim của chúng tôi chưa Tôi
cúi mắt xuống nói khé xem rất nhiều lần
để diễn tốt vai của cậu tôi đã cố tình
vào viện theo dõi nửa tháng và ăn kiêng
hơn nửa tháng Giang Vũ Huyên nhìn bàn
tay tôi thò ra từ ống tay áo rộng thùng
thình cười đáp thể trạng ăn không béo
như cậu chắc chắn không hiểu được lúc đó
tôi ghen tị đến mức nào tôi Hơi ngượng
ngùng quay mặt đi thu tay vào trong chăn
không muốn để tô tâm di thấy dáng vẻ ra
bọc xương như bộ xương khô của mình tô
tâm Di nhìn thấy biểu cảm của tôi đi đến
bên kia giường niệm An Xin chào Em là tô
tâm di mấy ngày trước em và vũ Huyên đã
đến điện Dược Vương Cầu bùa bình an Chúc
anh sớm bình phục khi anh khỏe lại mong
anh có có thể đến dự đám cưới của em và
vũ Huyên giọng Cô ấy rất nhẹ nhàng Dịu
Dàng Đến lạ như sợ sẽ làm phiền tôi
Nhưng càng như vậy con dao đâm vào tim
tôi càng cùn càng đau đớn tôi mấy lần
mấp máy môi muốn nói cho cô ấy biết về
mối quan hệ của chúng tôi nhưng không
thốt nên lời tô tâm di lấy từ túi áo sát
người ra một lá bùa nhỏ trông phòng phiu
và cẩn thận Thậm chí không có nếp gấp
bên kịch Nhìn anh ta bỗng nói niệm an
Cậu có biết không Sau khi nghe tôi kể về
câu chuyện của cậu ngày hôm sau tô tâm
di đã đem toàn bộ thủ lao đóng phim
Quyên góp cho bệnh viện lúc đó cô ấy còn
đang kiện công ty cũ không có đồng nào
còn nợ mấy triệu tôi và đạo diễn đều
khuyên cô ấy lo cho cuộc sống của mình
trước đợi sau này nổi tiếng rồi vẫn có
cơ hội giúp cậu nhưng cô ấy nhất quyết
muốn quyên góp Cô ấy nói mỗi lần đọc
phần kịch bản về cậu cô ấy đều không kìm
được xót xa nên mới có thể diễn xuất
xuất sắc hơn bình thường ngay cả đạo
diễn cũng không kìm được khen tô tâm di
là một cô gái rất tốt cô ấy luôn rất tốt
tốt với tất cả mọi người càng khiến tôi
không nỡ Rời Xa Tô tâm di không phủ nhận
Cô ấy nhìn tôi chính anh đã tạo nên em
Em phải cảm ơn anh tôi im lặng vài giây
giơ tay Nhận lấy tô tâm di mím môi nhẹ
nhàng đặt tờ giấy lên bàn nhỏ trước mặt
tôi nhận ra ánh mắt thương hại của cô ấy
Tôi mới nhận ra đôi tay mình đang không
kiểm soát được Giang Vũ Huyên đột nhiên
nói niệm An khi cậu cưới bác sĩ Thư cũng
phải mời bọn tôi đấy Tôi không hiểu ý
anh ta Giang Vũ Huyên thẳng thắn nói tôi
vừa thấy kịch bản này đã xúc động không
thôi lập tức đồng ý nhận vài vì tôi rất
ngưỡng mộ tình cảm của cậu và bác sĩ thư
H vọng tôi cũng có được được một người
yêu không rời không bỏ luôn kiên định
chân thành tôi tưởng đời này sẽ không
gặp được người tốt như vậy May mà câu
chuyện của cậu đã giúp tôi quen được tô
tâm di tôi nghe nói cậu là fan của Tô
tâm di nên đặc biệt mang ảnh có chữ ký
của cô ấy đến tặng cậu anh ta cười tươi
lấy tấm ảnh từ tay trợ lý là ảnh chụp
chung của anh ta với tô tâm di trong ảnh
tô tâm di nhăn mặt trước ống kính Giang
Vũ Huyên đứng bên cạnh nhìn cô ấy mắt
cười nghiêng người về phía trước như thể
muốn hôn lên má Cô ấy nhìn bức ảnh này
tôi dần Không nghe thấy Giang Vũ Huyên
đang nói gì Tai bỗng vang lên tiếng ù ù
chói tai Tình Tuyết nhận ra điều bất
thường trên vào từ góc phòng nắm chặt cổ
tay tôi cô ấy nói to giọng hơi lạnh tôi
chưa xem phim của các anh không hiểu
cách xử lý nghệ thuật của các anh thẩm
niệm An là bệnh nhân của tôi hy vọng anh
đừng đem chuyện trong phim vào thực tế
anh ấy cần nghỉ ngơi Nếu không còn gì để
nói thì kết thúc sớm đi Tình Tuyết nhìn
về phía biên kịch và đạo diễn đằng sau
máy quay còn gì muốn hỏi nữa không đoàn
làm phim nhìn nhau lúng túng MC mới bắt
đầu phỏng vấn những câu hỏi thông thường
trong lúc đó tô tâm di ngồi trên ghế bên
cạnh chăm chú nhìn tôi có vẻ Đang suy
nghĩ điều gì khi phỏng vấn gần kết thúc
MC hỏi tôi có điều ước gì không Tôi lấy
hết can đảm nhìn thẳng vào mắt tô tâm di
đón nhận ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy
Tôi khẽ nói tôi muốn nói chuyện với cô
ấy nói vài câu Phần lớn nhân viên đoàn
phim Bị Tình Tuyết lấy lý do phòng bệnh
không nên có nhiều người để mời ra ngoài
chỉ còn lại người quay phim và tô tâm di
cùng với Giang Vũ Huyên Tôi nhìn hai bàn
tay đan vào nhau của họ nói từng chữ đều
có chút khó thở tô tâm di em rất tò mò
trong khoảng thời gian chị mất trí nhớ
chị đã sống thế nào tô tâm di hơi ngỡ
ngàng em tỉnh dậy đã ở bệnh viện rồi
người đầu tiên em gặp là ông bầu ông ấy
trả viện phí dùm em giúp em tìm chỗ ở
làm lại giấy tờ tùy thân nhưng em không
nhớ được Trước đây mình làm gì nên mơ hồ
ký hợp đồng với họ không biết tại sao
lúc đó trong đầu em chỉ có một suy nghĩ
em muốn kiếm tiền nhưng thời gian đó em
khá xui xẻo liên tục nhận phim show diễn
và chương trình kết quả mỗi tháng chỉ
được 3000 tệ tiền lương em đến công ty
mới biết họ đã ký với em hợp đồng 10 năm
nếu vi phạm em phải bồi thường 20 triệu
thời gian đó thực sự tô tâm di cười chua
xót khiến tim tôi thất Lại giống như một
cơn ác mộng mất trí nhớ là cảm giác thế
nào chính là cảm giác mình như một người
không có quá khứ tất cả mọi thứ đều xa
lạ chỉ đôi khi trong mơ tôi nhớ lại
những khoảnh khắc trong bệnh viện như
thể luôn có người gọi tên tôi lời nói
của anh khiến tim tôi đập thình thịch
tôi hé môi trong lòng dâng lên một cảm
xúc mãnh liệt tô tâm di Thực ra tôi là
đôi mắt Giang Vũ Huyên Nhìn chằm chằm
vào tôi thấy tôi mở miệng anh lập tức
cắt ngang lời tôi định nói niệm an Nghe
nói cậu là fan của tâm di thấy cô ấy có
được thành công như bây giờ cậu cũng vui
lắm phải không Tôi sững người chậm rãi
gật đầu tô tâm di không để ý đến vẻ mặt
hơi bối rối của tôi trông như đang đắm
chìm trong Hồi Ức Cho đến khi Giang Vũ
Huyên nhẹ nhàng ôm cô ấy mới tỉnh táo
lại tô tâm di khẽ nghiêng đầu nhìn giang
vũ Huyên ánh mắt cô Dịu Dàng Tình Yêu
kín đáo kiềm chế lưu chuyển trong đáy
mắt sau đó em đóng phim như một vị tinh
tú đạo diễn giúp em tìm luật sư sư kiện
công ty cũ và còn tìm được cha mẹ ruột
của em từ khi gặp Vũ Huyên cuộc đời em
mới trở nên may mắn rồi Cô ấy nhìn về
phía tôi em cũng rất muốn nghe câu
chuyện của anh Anh và bác sĩ Thư không
phải người yêu đúng không Câu chuyện của
tôi Cổ họng tôi hơi nghẹn lại không biết
phải kể câu chuyện của chúng tôi thế nào
cho cô ấy nghe câu chuyện của tôi thực
ra đã bị các cậu Mỹ hóa rồi Không có gì
hay ho đâu chỉ là từng có người rất rất
yêu tôi tôi cũng rất rất yêu cô ấy nhưng
sau này cô ấy biến mất tô tâm di khẽ
nhíu mày Anh có từng nghĩ rằng cô ấy cô
ấy giống em chúng tôi đều là trẻ mồ côi
không cha không mẹ cô nhi viện ngày xưa
đã đóng cửa rồi Viện trưởng cũng đã về
hưu đi nơi khác ngoài tôi ra không còn
ai nhớ về chúng tôi nữa và lại tôi và cô
ấy chỉ là người yêu không đủ tư cách báo
cảnh sát điều tra người mất tích đã đến
đồn cảnh sát nhiều lần họ chỉ thương hại
tôi bảo tôi mạnh mẽ lên sau này sẽ gặp
người tốt hơn tôi cúi đầu mũi cay cay
Chỉ có tôi biết không còn ai tốt hơn cô
ấy nữa người quay phim phía sau ống kính
nhận ra cảm xúc của tôi mở lời hỏi cậu
có thể nói cho chúng tôi biết cô ấy tên
là gì không Chúng tôi sẽ giúp cậu tìm
tôi Im lặng không nói xung động muốn thổ
lộ vẫn nghẹn trong cổ họng như một cái
gai đâm vào tim tôi đau nhói tôi nhìn
giang vũ Huyên ôm eo tô tâm di còn tô
tâm di mỉm cười thanh thản hạnh phúc đó
là nụ cười vượt xa diễn xuất là hạnh
phúc thật sự Giang Vũ Huyên kịp thời lên
tiếng ngăn lại được rồi được rồi chuyện
quá khứ cứ quên đi sau này chỉ còn hạnh
phúc thôi tâm di Anh sẽ mãi bên em niệm
an Tôi mong cậu sớm khỏe lại nếu cần gì
cậu cứ nói với trợ lý của tôi tôi sẽ
giúp cậu Anh ấy quay đầu cười với tôi
chúng tôi sắp kết hôn rồi nhờ câu chuyện
của cậu chúng tôi mới có thể gặp được
nhau cậu có thể chúc phúc cho tôi và tâm
di không lời của Giang Vũ Huyên buộc tôi
phải đập nát tất cả điều muốn nói nuốt
vàoo bụng cùng với máu Đón ánh mắt quan
tâm của Tô tâm di tôi thở dốc mấy lần
mới từ từ mở miệng Chúc hai người tôi cố
chịu đựng cảm giác ngạt thở từ tim đến
não liên tục dâng lên tôi phải dùng hết
sức mới phát ra được tiếng tôi chúc em
những ngày tháng sau này bình an vui vẻ
được như ý nguyện tôi yêu tô tâm di Làm
sao có thể nói ra lời chúc cô ấy hạnh
phúc bên người đàn ông khác sau khi họ
đi Tôi mới nhận ra trong miệng toàn vị
tanh của máu khi vừa nói chuyện tôi căng
thẳng đến mức cắn vỡ lưỡi Tình Tuyết từ
ngoài phòng bệnh bước vào Cô ấy nhìn tôi
mí mắt phủ một tầng mây u ám Sao không
nói thẳng với cô ấy Tôi úp mặt vào chăn
ở bên tôi chỉ làm kéo lùi tô tâm di cô
ấy Cuối cùng cũng có tương lai rực rỡ
tôi không thể ích kỳ kéo cô ấy trở lại
vực sâu tôi chỉ cần cô ấy hạnh phúc là
đủ rồi từ sau cuộc phỏng vấn đó tôi xem
sân khấu của Tô tâm di cả ngày lẫn đêm
phim của Tô tâm di sức khỏe ngày càng xa
sút bất đắc dĩ ttinh Tuyết mỗi tối 10 gi
đều đến phòng bệnh Tịch thu điện thoại
dù vậy tôi vẫn mất ngủ đến sáng sau vài
lần khám xong ttinh Tuyết nhíu mày cầm
bệnh án của tôi đi tìm các bác sĩ khoa
và giáo sư của cô ấy Y Tá đến thay thuốc
cho tôi muốn nói lại thôi trước khi đi
để lại một nắm Cherry đã rửa sạch trên
đầu giường tôi hỏi Tình Tuyết chuyện gì
cô ấy đều bình tĩnh nói không có gì bảo
tôi đừng lo mấy đêm sau đó văn phòng của
Tình Tuyết sáng đèn suốt đêm tôi lén
thấy trên giấy cô ấy cất giấu chi chít
những thuật ngữ y học không hiểu nổi
trong lòng bình yên chưa từng có khi mới
bị bệnh Tôi rất sợ sợ tuổi còn trẻ còn
nhiều việc muốn làm chưa hoàn thành đã
phải ra đi nhưng hiện tại đối với tôi
cái chết có lẽ là kết cục tốt nhất mộ
tháng sau kênh phim đã phát sóng bản
chính thức đã biên tập Tôi không ngờ
rằng một ngày nào đó Tên mình sẽ xuất
hiện trên hot thẩm niệm An kết thúc
không hoàn hảo tôi nhấp vào từ khóa mới
biết có một tài khoản marketing tr
follower đã cắt ghép cuộc đời và những
lời nói của tôi từ bức thư từ biệt kết
quả vì quá cảm động nên nổi tiếng cũng
có công ty âm thầm thúc đẩy cư dân mạng
đều nói diễn suất của Tô tâm di quá
tuyệt khiến ánh mắt tôi nhìn tô tâm di
vô cùng xúc động như thể đang nhìn xuyên
qua cô ấy nhìn người yêu đã rời xa vì
thế họ tự phát Tìm kiếm người tôi nhắc
đến trong phần bình luận tôi vốn tưởng
mình đã nói đủ ngắn gọn đủ kiềm chế
nhưng vẫn có người tìm ra bệnh viện của
tôi còn có người nói từng chứng kiến một
cô gái đứng trước phòng bệnh của tôi Tôi
sợ sự tò mò của họ sẽ phá vỡ sự yên tĩnh
hiện tại của tôi càng sợ tô tâm di biết
được sự thật nếu cô ấy biết có lẽ sẽ cảm
thấy có lỗi với tôi cả đời nhưng tôi sắp
chết rồi không muốn để cô ấy H sinh nửa
đời sau vì tôi nữa vì vậy tôi đăng ký
một tài khoản để lại bình luận dưới kênh
phim kêu gọi mọi người đừng tìm kiếm
người đó là ai nữa tôi nói tôi không
muốn biết người ấy còn ở đâu nữa chỉ
mong mọi người đừng vì tôi mà lãng phí
tài nguyên công nhưng lời của tôi lại
khiến cư dân mạng càng thêm thương cảm
cuối cùng có bức ảnh được đăng lên mạng
chỉ là một bóng lưng mờ ảo trong hành
lang bệnh viện và một gương mặt nghiêng
là y tá trực đêm của bệnh viện chúng tôi
đăng trên tài khoản webo phụ của mình
kèm tâm sự trong hành lang bệnh viện đã
gặp một số người quay đầu không nhìn lại
bỏ rơi người bạn đời bệnh nặng cũng thấy
có người đêm khuya vẫn canh bên giường
bạn trai không rời nửa bước tôi sẽ mãi
rơi lệ vì tình yêu chân thành người tinh
ý nhận ra bóng lưng ấy có vẻ quen thuộc
dường như đã từng gặp ở đâu đó họ không
ngừng So sánh đường nét tìm hiểu từng
chi tiết Tìm Manh Mối Cuối Cùng Trong
ảnh hậu trường phim như một vị tinh tú
phát hiện một tấm ảnh tô tâm di đứng ở
hành lang bệnh viện bóng dáng trông có
vẻ quen Sau đó họ phát hiện đường nét
khuôn mặt trẻ trung của cô gái giống hệt
tô tâm di tôi Nhanh chóng xóa tài khoản
webo hy vọng có thể tránh xa thị phi
trên mạng trong quãng đời còn lại tôi
giấu Tình Tuyết đi tìm trưởng khoa nói
với ông rằng tôi muốn đi du lịch để thư
giãn trường khoa tóc đã bạc trắng nhẹ
nhàng đẩy kính lên trông rất hiền từ
Tiểu Tuyết nói nhất định phải chữa khỏi
cho cậu vì cậu mà còn hoãn cả việc sang
Đức học tập nó là học trò giỏi nhất của
tôi nó cố gắng như vậy Lẽ ra tôi không
nên để cậu đi lung tung nhưng tôi nghĩ
ra ngoài đi lại sẽ tốt hơn cho bệnh tình
tôi kéo theo chiếc vali rỗng tháo Xim
Điện thoại chuẩn bị lên tàu hỏa đi biển
nhưng đi được nửa đường thì bị một chiếc
xe chặn lại người trên xe đeo kính dâm
hàng hiệu chỉ để lộ nửa mặt dưới nhưng
tôi vẫn nhận ra ngay đó là giang vũ
Huyên trợ lý của Giang Vũ Huyên mời tôi
lên xe tôi đứng yên tại chỗ rất lâu
không nhúc nhích cho đến khi Giang Vũ
Huyên khẽ cong mô Tuy cùng là nụ cười
nhưng vẻ mặt anh ta hoàn toàn không rạng
rỡ thân thiện như thường ngày ngược lại
còn toát lên cảm giác xa cách tôi biết
bạn gái của cậu chính là tô tâm G cậu
không phiền nói chuyện với tôi chứ Tôi
khẽ động đậy lúc này mới lên xe Xe chạy
hơn một tiếng đến Ngoại Ô Giang Vũ Huyên
mới quay đầu lại anh ta không nói gì trợ
lý và tài xế đều tự giác xuống xe trên
xe chỉ còn lại hai chúng tôi anh ta đánh
giá tôi qua cặp kính đen chậm rãi mở
miệng Thực ra từ rất lâu trước tôi đã
nghe qua tên cậu khi đoàn phim như một
vị tinh tú kết thúc tô tâm di say rượu
ngủ trên đầu gối tôi cô ấy nắm chặt tay
tôi miệng lại không ngừng Gọi ba chữ sau
đó nói chuyện với biên kịch tôi mới ghép
tên cậu với cái tên đó nhưng tôi vẫn cứ
ảo tưởng rằng có lẽ chỉ là trùng tên
trùng họ Thôi cậu vừa mở miệng tôi đã
biết cậu nói về tô tâm di Cậu có biết
tôi sợ cậu sẽ nói sự thật với cô ấy đến
mức nào không cậu hẳn hiểu cô ấy hơn tôi
chỉ cần biết mình đã phản bội người yêu
cũ yêu tôi Cô ấy chắc chắn sẽ rơi vào
đau khổ vô tận Giang Vũ Huyên vừa nói
vừa tháo kính đen xuống tôi để ý thấy
quồng thâm dưới mắt anh ta rất rõ trông
không còn vẻ hoàn hảo như trước nữa khi
tôi mới quen tô tâm di Cô ấy bị mất ngủ
nghiêm trọng thường im lặng đáng sợ
trong đó BN phim không nói chuyện với ai
Chỉ khi nói về âm nhạc mới mỉm cười nói
thêm vài câu tôi biết mình không hiểu âm
nhạc không hiểu cô ấy nhưng tôi sẵn lòng
đến bên cô ấy tôi biết cô ấy yêu tôi vì
tôi đóng vai của cậu khiến cô ấy nhớ về
cậu nhưng tình yêu của tôi không phải
như fan nói là do phim ảnh tôi chưa từng
nghiêm túc thích ai như vậy tôi nghĩ
tình yêu của tôi dành cho tô tâm di
không kém cậu khi Giang Vũ Huyên nói đến
câu cuối vì xúc động nên giọng càng lúc
càng to anh ta cuồng nhiệt như vậy giọng
nói như dao nhọn mỗi chữ đều đâm vào tim
tôi Tôi im lặng nhìn anh ta vừa thấy
chóng mặt vừa thấy thái dương như bị đấm
đau đớn từng cơn tôi từng lén xem super
topic cổ phần của Tô tâm di và Giang Vũ
Huyên trong bài Tinh Hoa có một bài weo
dài được nhiều like blogger đó viết rất
tinh tế anh ta say xưa kể về tình yêu
Giang Vũ Huyên dành cho tô tâm di khi
hai người mới gặp tô tâm di vẫn chỉ là
một người mới vô danh còn Giang Vũ Huyên
đã là ngôi sao hàng đầu rồi anh không sợ
sự nghiệp sẽ bị ảnh hưởng căn đảm công
khai chuyện tình cảm Thậm chí còn giúp
tô tâm Di trả tiền vi phạm hợp động bị
mọi người chê bai là mù quáng vì tình
một thời gian dài cho đến khi tô tâm di
nổi tiếng nhờ như một vị tinh tú ca khúc
tự sáng tác gây sốt toàn mạng địa vị đã
vượt xa Giang Vũ Huyên hai người không
vì sự nghiệp bận rộn mà chia ra mang cầu
hôn trong buổi biểu diễn là câu trả lời
tốt nhất của Tô tâm di cho mối tình này
họ cho nhau cảm giác an toàn trọn vẹn đã
chứng minh được tình yêu của họ trong
giới giải trí đầy biến động này blogger
cuối cùng còn nói nếu Giang Vũ Huyên và
tô tâm di chia tay cô ấy sẽ không còn
tin vào tình yêu đích thực nữa bài viết
đó từng chữ đều khiến người ta xúc động
tình yêu của Giang Vũ Huyên sâu đậm khắc
cốt ghi tâm khiến quá khứ của tôi và tô
tâm di càng trở nên nhỏ bé không đáng kể
Nếu tôi thật sự chưa rẽ họ sẽ trở thành
kẻ có tội muôn đời tôi Thậm chí còn nghĩ
ông trời sắp đặt một vụ tai nạn xe khiến
tô tâm di mất trí nhớ có phải là để cô
ấy có thể thoát khỏi gánh nặng là tôi
gặp được người tốt hơn chúng tôi nhìn
nhau không nói gì Cuối cùng giang vũ
Huyên Đeo lại kính dâm che đi đôi mắt đỏ
hoe của mình Những chuyện trên mạng tôi
đã nhờ người bỏ tiền dẹp xuống rồi tô
tâm di gần đây đang quay phim vẫn chưa
biết những chuyện này Nhưng nếu anh muốn
nói ra chuyện của anh và tô tâm di tôi
không ngăn cản được tôi cũng không làm
chuyện phi pháp từ ánh mắt anh nhìn tô
tâm di hôm đó tôi biết anh vẫn còn yêu
cô ấy nên lúc đó tôi mới có thái độ thù
địch với anhh tôi có thể xin lỗi anh
cũng có thể Quỳ Xuống Cầu xin anh Anh
muốn tôi làm gì tôi đều có thể đáp ứng
Nhưng nếu anh thật sự mong cô ấy sống
tốt thì hãy để những chuyện đó hãy chôn
giấu tất cả trong lòng anh ta nói không
sai dù tôi có tiết lộ thân phận của mình
nói cho tô tâm di biết tôi mới là bạn
trai của cô ấy thì có ích gì dư luận chỉ
đứng về phía Giang Vũ Huyên vì tình yêu
của anh ta quá cao thượng và vô từ khiến
tôi trông như con chụt Trong cống rãnh
Chính Anh ta đã kéo tô tâm di ra khỏi
vực sâu mọi người đều thấy rõ còn tô tâm
di sẽ bị liên lụy vì tôi tiền đồ tan nát
Cô ấy là một người hiền lành dịu dàng
như vậy nếu biết được sự thật chỉ bị
rằng xé giữa tôi và Giang Vũ Huyên Tôi
im lặng hồi lâu tôi nghe nói cậu muốn đi
dạo Giang Vũ Huyên im lặng một lúc lấy
từ trong túi ra một tờ sách đã ký tên
nhưng chưa điền số tiền đặt lên đùi Tôi
không biết cậu muốn đi đâu tôi cũng ít
đi du lịch nên không thể giới thiệu cho
cậu cứ xem như tôi mời cậu đi chơi khi
Tâm trạng tốt hãy về điều trị đừng lo về
viện Phí Tôi có thể mời bác sĩ giỏi nhất
đến không cần đâu tôi khẽ ngắt lời anh
ta Anh không cần cảm thấy có lỗi với tôi
muốn bù đắp cho tôi Tôi cảm nhận được
hơi thở Giang Vũ Huyên hơi ngưng lại lúc
đó có lẽ anh ta đã cảm thấy tuyệt vọng
Nhưng tôi mệt mỏi dựa vào lưng ghế nhắm
mắt lại cảm thấy kiệt sức chỉ muốn ngủ
một giấc Giang Vũ Huyên nhiều lần đặt
đầu ngón ngón tay trước mũi tôi nhưng sợ
tôi đã chết cảm nhận được hơi thở yếu ớt
anh ta mới thở phào Sau Một lúc lâu tôi
mới động đậy ngón tay anh có thể nhờ
người đưa tôi đi dạo không Tôi có một
nơi nhất định phải đến khi xe từ từ chạy
vào làng đã gần chiều hoàng hôn nhuộm đỏ
chân trời dãy núi xa phủ một lớp viền
vàng trong ánh Triều tà Giang Vũ Huyên
thấy tôi bước đi Không ngoái đầu do dự
vài giây cũng muốn đi vào cùng tôi tôi
đột nhiên quay đầu lại nhìn anh ấy mỉm
cười anh yên tâm Tôi sẽ không tự tử đâu
cũng không cần thiết phải T t tôi vốn
không còn nhiều thời gian nữa nơi này
tôi chỉ vào ngôi nhà nhỏ mái đỏ trên
đỉnh núi là cô nhi viện nơi tôi và tô
tâm di từng sống cũng là ký ức cuối cùng
còn sót lại về cô ấy giờ chỉ còn mình
tôi còn nhớ tôi chỉ còn lại Chừng này
thôi xin anh đừng đến quấy rầy tôi Giang
Vũ Huyên ngẩn người cuối cùng quay mặt
đi Giọng anh ấy rất nhẹ đã thấm đẫm cảm
xúc Xin lỗi tôi không đáp lại đêm qua
trong núi vừa mưa đầy bồn đất tôi lê
từng bước trên con đường đất lổm Chổm đã
dùng hết sức lực toàn thân thực ra trước
đây thể lực tôi rất tốt ngược lại tô tâm
di nhỏ nhắn yếu ớt hồi nhỏ trường học ở
Trân núi cô nhi viện ở đỉnh núi bọn trẻ
chúng tôi phải xuống núi từ tảng sáng
đến khi về đến cô nhi viện đã là đêm
khuya mỗi lần đến lưng trừng núi tô tâm
di sẽ nũng nịu đòi tôi cõng lên tôi lần
nào cũng cười cúi người xuống trước mặt
cô ấy từ từ Cõng cô ấy về cô nhi viện
ngày nào cũng vậy Năm này qua năm khác
tôi tưởng với thể lực hiện tại leo 20 m
là sẽ ngã gục Nhưng không ngờ lại nén
được một hơi cuối cùng gần như dùng cả
tay chân để bò lên đỉnh núi cô nhi viện
đã bỏ hoang từ từ lâu ổ khóa trên cổng
đã mục nát khẽ đập một cái đã gãy tôi
đẩy cửa bước vào theo ký ức đi qua hành
lang tầng một từ từ đi lên gác mái ở góc
gác mái vẫn còn dán những bức tranh thời
thơ ấu của tôi trong tranh là một ngôi
nhà lớn trước cửa có hai người que diêm
tôi đến cô nhi viện từ rất nhỏ Viện
trưởng nói khi mới phát hiện ra tôi toàn
thân tôi đỏ ửng đều là vết bỏng chỉ có
thể dùng thuốc Đông y điều trị qua năm
tháng cho đến khi tôi lên cấp hai sẹo
mới dần Phai đi Nhưng lúc đó tôi đã qua
tuổi được nhận nuôi còn tô tâm di thì
khác mỗi lần mở cửa nhận nuôi đều trốn
đi chỉ để ở bên tôi nhưng khi bạn bè lần
lượt được nhận nuôi cô ấy lại một mình
trốn lên gác mái khóc không hiểu sao
những đứa trẻ khác đều có bố mẹ gia đình
còn chúng tôi chẳng có gì cả Mỗi lần tôi
đều tìm được cô ấy móc tay hứa với cô ấy
sau này sẽ kiếm thật nhiều tiền mua nhà
lớn cho cô ấy cho cô ấy một mái ấm của
riêng hai đứa tôi sờ lên bức tranh từ từ
ngồi xuống nước mắt làm nhòe lớp bụi
trên đó Ngôi nhà đầu tiên của tôi và tô
tâm di là căn hộ 30 m Vông không lớn
nhưng rất ấm cúng mỗi ngày tan làm về
qua cửa sổ bếp tầng một đều ngửi thấy
mùi cơm thơm tô tâm di sẽ đợi tôi ở đó
Chúng tôi quen nhau 30 năm ở bên nhau 7
năm luôn cố gắng vì tương lai của chúng
tôi mỗi đồng tiền kiếm được đều để chung
khi chúng tôi tiết kiệm được 100.000 đầu
tiên tôi dùng tiền đi giao hàng buổi tối
mua một chiếc nhẫn kim cương trong căn
hộ thuê 30 m Vông dưới ánh trăng và đèn
cầu hôn cô ấy tâm di Công việc của anh
đã có chút khởi sắc rồi chúng ta sẽ sớm
mua được nhà của riêng mình em đợi anh
thêm một năm nữa được không Anh nhất
định sẽ cưới em khi Thành công Cô ấy
nhìn chằm chằm chiếc nhẫn trên ngón áp
út dù viên kim cương trên đó nhỏ đến mức
hầu như không thấy được ánh sáng nhưng
nó vẫn tỏa sáng rực rỡ trong tim tôi tô
tâm di xúc động đến đỏ hoe đôi mắt má
cũng ửng hồng cô ấy gật đầu không Chút
do dự nước mắt cũng theo đó mà rơi xuống
tôi nghĩ mình sẽ nhớ mãi khoảnh khắc này
đến chết tôi vốn tưởng sau 25 năm khổ
cực cuối cùng cũng được đến ngày hạnh
phúc nhưng không lâu sau tôi bị công ty
x thải vì học vấn không đủ vừa Thu dọn
đồ đặc xong thì ngất xỉu được chẩn đoán
ung thư giai đoạn cuối tô Tâm để chăm
sóc tôi đã từ bỏ công việc âm nhạc mà cô
ấy yêu thích chuyển sang làm ba công
việc bán thời gian một ngày tôi chợt nhớ
ra một đêm rất lâu trước đây tô tâm di
nằm trong lòng tôi nói đùa về việc nhà
sản xuất của xưởng nói giọng Cô ấy rất
hay ngoại hình cũng tốt có thể thử một
lần nhưng cô ấy từ chối với lý do không
thích giới giải trí nhưng khi thấy tô
tâm di rạng rỡ trên sân khấu tự tin đến
vậy tôi mới chợt hiểu ra có lẽ trong nụ
cười trên môi cô ấy lúc đó ẩn chứa nhiều
tiếc nuối và bất đắc dĩ hơn hóa ra từ
sớm như vậy tôi đã kìm hãm tô tâm di may
mắn là bây giờ cô ấy đã tìm lại được bố
mẹ xuất thân gia đình trí thức tìm được
người yêu trẻ đẹp có được một lượng fan
hâm mộ và ủng hộ cô ấy có được tương lai
thuộc về mình may mắn là cuối cùng tô
tâm di đã đi trên con đường thuộc về cô
ấy chúng tôi vốn không nên gặp nhau tôi
bỗng nhiên cười cười rồi cười nước mắt
làm ướt bức tranh đã nhào nát trong tay
tôi mãi đến gần sáng tôi mới về đến khu
vực thành phố Tình Tuyết lần này lại
không biết đã đợi tôi bao lâu khi tôi về
cô ấy vẫn đứng ở cổng bệnh viện đợi tôi
Tình Tuyết dưới ánh đèn Đường vẫn mặc
chiếc áo sơ mi trắng tôi thấy hai ngày
trước xắn tay áo lên tóc hơi rối che đi
đôi mắt xinh đẹp trông như một tiểu thư
xa sút Tôi nhớ ra cảnh Cô ấy rất tốt và
còn sợ bẩn nữa chưa từng thấy cô ấy mặc
một bộ đồ quá ba lần nhìn thấy tôi ánh
mắt cô ấy khẽ động muốn nói lại thôi
cuối cùng chỉ hờ hững hỏi không phải nói
đi dạo sao sao lại về nhanh vậy Điện
thoại của anh để trên giường có người
gọi cho anh tôi cầm lấy điện thoại nhìn
số điện thoại trên đó không có ghi chú
nhưng có một tin nhắn xin Chào em là tô
tâm di xin lỗi đã làm phiền anh em đã
suy nghĩ rất lâu vẫn mong có thể giúp
anh tìm người anh nhắc đến như một vị
tinh tú đối với em là một tác phẩm rất
quan trọng trong đời có lẽ vì em chưa
thoát vai nên em hy vọng trong phim toại
nguyện ngoài đời anh cũng được toại
nguyện nếu anh muốn có thể gọi cho em
đây là số điện thoại cá nhân của em số
này không còn là số điện thoại cũ của Tô
tâm gì nữa Có lẽ sau khi gặp tai nạn
giấy tờ của cô ấy bị mất tất cả đều phải
làm lại mới tôi còn nhớ số đó là số đôi
chúng tôi cố tình chọn tôi nhìn chữ trên
màn hình rõ ràng chỉ là nền đen chữ
trắng do hệ thống tạo ra Nhưng vẫn cảm
thấy như đang nghe thấy tô tâm Di đang
cân nhắc từng lời cẩn trọng dịu dàng nói
chuyện với tôi mắt tôi cay xè vô thức
bấm gọi lại may mà đợi rất lâu vẫn không
có ai nghe máy trái tim tôi nặng trĩu
cuối cùng cũng rơi xuống đất Tinh Tuyết
nhìn tôi khẽ lắc đầu nắm cổ tay tôi kéo
về phòng bệnh cô ấy hiếm khi nói nhiều
như vậy Ở Mỹ có một nhóm nghiên cứu y
học chuyên về căn bệnh của anh đã có
bước đột phá lớn đã có những ca được
chữa khỏi rồi tuần sau thầy và tôi tô sẽ
đến đó học hỏi trao đổi Không lâu nữa em
sẽ chữa khỏi cho anh thôi niệm an Đợi
khi anh khỏe lại em có thể yên tâm giọng
tình Tuyết có phần mơ hồ Tôi nhìn đèn
lúc sáng lúc tối trên đầu cô ấy nghe ra
được sự nhẹ nhõm và vui vẻ trong giọng
nói không biết tại sao tôi cũng muốn nở
nụ cười nhưng đêm qua như đã tiêu hao
hết sức lực của tôi dần dần tôi không
còn nghe thấy giọng Tình Tuyết nữa bước
chân cô ấy khựng lại quay đầu nhìn tôi
ánh mắt có chút sợ hãi và hoảng loạn đây
là lần đầu tôi thấy Tình Tuyết mất kiểm
soát như vậy cúi đầu xuống máu mũi đã
nhuộm đỏ cả áo tôi tôi được Tình Tuyết
nửa đỡ nửa bế lên cáng Cô ấy cùng mấy y
tá đẩy tôi vào phòng cấp cứu nhanh đến
mức Tôi chóng mặt hoa mắt Tình Tuyết nắm
chặt tay tôi gầm nhẹ bên tai tôi thẩm
niệm an em không cho phép anh ngủ bây
giờ tôi có chút Hoang Mang tối hôm kia
tôi không ngủ tôi đã đi leo núi tôi Tôi
mệt quá bỗng nhiên tôi ngước mắt nhìn
chằm chằm Cô ấy hỏi Tình Tuyết Em nói có
phải anh sắp chết rồi không Tình Tuyết
che khuất ánh nắng dần lên ngoài cửa sổ
khiến tôi không nhìn rõ mặt cô ấy Hình
như cô cô ấy chợt đỏ hoe mắt anh nói bậy
cô ấy vốn luôn điềm tĩnh tự chủ đây là
lần đầu tôi thấy cô ấy như vậy lần đầu
nghe cô ấy chửi thề cô ấy luôn rất tốt
với tôi đôi khi tốt đến mức không giống
bác sĩ đối với bệnh nhân Tôi muốn cười
với Tình Tuyết muốn hỏi cô ấy có tình
cảm đặc biệt với tôi không nhưng lại
thấy khoảng cách giữa tôi và cô ấy quá
lớn có lẽ cô ấy chỉ thấy thương hại tôi
tôi dường như đã kiệt sức ngay cả việc
chớp mắt cũng cảm thấy mệt mỏi vô cùng
trong cơn mê man Tình Tuyết vẫn đang nói
gì đó tiếng chuông điện thoại cũng vang
lên bên tai tôi sau đó đó tôi không còn
nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa tô tâm
di quay phim suốt đêm kết thúc khi trời
đã sáng khi cô ấy nhìn thấy cuộc gọi nhỡ
trên điện thoại vô thức nhìn thấy số
điện thoại phía trên giang vũ Huyên là
của Thẩm niệm an tô tâm Di không cần suy
nghĩ lập tức gọi lại nhưng gọi liên tiếp
hai ba lần đều không được Lúc đó mới hơn
600 sáng có lẽ anh ấy đã ngủ rồi tô tâm
di chỉ thấy từ khi phỏng vấn gặp thẩm
niệm an thật sự khuôn mặt thanh tú xanh
xao của chàng trai ấy cứ vương vấn mãi
trong tâm trí không sao quên được như Có
gì đó nghẹn trong cổ thậm chí có lúc
nhìn thấy Giang Vũ Huyên suy nghĩ cũng
vô thức bay về căn phòng bệnh thoang
thoảng hương hoa nhài kia khi quay phim
Tô tâm di đã để lại một nút thắt sâu
trong lòng chỉ là đọc kịch bản Cô đã
khóc mấy lần vì Nam chính quay phim Càng
lâu càng không thể thoát ra vì vậy cô
muốn giúp thẩm niệm an hoàn thành tâm
nguyện có lẽ chỉ khi thẩm niệm an sống
hạnh phúc cô mới có thể hoàn toàn thoát
khỏi như một vị tinh tú quay về với cuộc
sống của mình điện thoại không thể kết
nối tô tâm di ngừng lại nhắn tin lại cho
Giang Vũ Huyên không ngờ Giang Vũ Huyên
gọi lại
Giọng anh hơi khàn như thể cả đêm không
ngủ Em quay phim xong rồi À ừ Vài ngày
nữa là đóng máy Giang Vũ Huyên im lặng
rất lâu tô tâm di nghe thấy hơi thở của
anh trong điện thoại khi nhẹ khi nặng
còn tưởng là tín hiệu không tốt cuối
cùng giọng Giang Vũ Huyên hơi run tâm di
Anh muốn hỏi em một câu em ở bên anh
đồng ý lời cầu hôn của anh Rốt cuộc là
vì thật sự yêu anh hay vì đóng như một
vị tinh tú với anh nên không thoát vai
hay là vì anh từng giúp em nên em cảm
thấy mình phải lấy anh để báo đáp đúng
không tô tâm di sữ người nếu không yêu
Tại sao lại ở bên nhau vậy em có phân
biệt được là yêu anh Giang Vũ Huyền này
hay là yêu nhân vật kia không cô vốn
tưởng câu trả lời có thể thốt ra ngay
nhưng nghĩ lại tô tâm di phát hiện mình
không biết trả lời thế nào cuối cùng cô
chọn cách đơn giản nhất Em yêu anh Giang
Vũ Huyên nghe xong Mỉm Cười Trong Nước
Mắt Hai người nói chuyện thêm một lúc
mới cúp điện thoại tô tâm di dựa vào
thành giường nhìn tấm ảnh mang theo đặt
trên tủ đầu giường đó là ảnh tạo hình
của Giang Vũ Huyên trong như một vị Tinh
Tú Anh ấy đã giảm 10 cân vì vai diễn mặc
bộ đồ bệnh nhân rộng thùng thình ngồi
trên giường trông gầy guộc yếu ớt như
thể sắp vỡ vụn đúng lúc chụp ảnh thì bị
đạo diễn Gọi giang vũ Huyên quay đầu
nhìn anh ấy sau khi chụp xong ảnh tạo
hình cảnh đầu tiên quay là nam chính sắp
bị đẩy vào phòng mổ có thể sẽ Âm Dương
Cách Biệt Tô tâm di ôm Giang Vũ Huyên
khi còn chưa thân thiết lắm khóc nấc
không thành tiếng cho đến khi đạo diễn
hô cắt lên an ủi cô hai người mới rời
nhau ra sau lần đó mỗi khi tô tâm di gặp
giang vũ Huyên trong lòng đều có cảm
giác rất đặc biệt rất rung động như lo
sợ anh sẽ rời đi bất cứ lúc nào đến nỗi
sau khi đóng máy tô tâm di vẫn cứ nghĩ
về anh tô tâm di Nhìn bức ảnh đặt ngón
tay lên mặt giang vũ Huyên cô hơi tự
trách từ khi mình bắt đầu bận rộn với
đoàn phim này Giang Vũ Huyên thường tỏ
ra thiếu cảm giác an toàn Cô ấy nghĩ sau
khi quay phim xong phải ở bên chăm sóc
anh thật tốt một lúc sau tô tâm di tắt
đèn nằm trên giường chằn chọc dù cơ thể
rất mệt nhưng vẫn không sao ngủ được
trong lòng luôn cảm thấy có một sợi dây
căng chặt cô ấy Nhớ lại thời gian trước
khi bị trầm cảm lo âu đã từng dùng một
ứng dụng ngủ sau khi tải lại tô tâm di
Tìm kiếm tiếng ồn trắng để dễ ngủ nhưng
vô tình Nhấn vào phần ghi âm giấc ngủ đó
là một đoạn ghi âm từ ba năm trước trong
bản ghi âm giọng cô ấy nghẹ ngào đứt
quáng niệm an Anh đợi em Em sắp kiếm
được tiền rồi niệm an Chúng ta sắp chữa
khỏi bệnh rồi niệm An