Bố thấy tôi chỉ kiếm được 300 tệ một tháng.
Vẫn không tìm được người yêu.
Liền sắp xếp cho tôi cưới một nữ tổng giám đốc.
Tổng giám đốc làm việc 168 giờ một tuần, chẳng bao giờ về nhà.
Còn đưa cho tôi thẻ đen không giới hạn để tiêu xài.
Để không làm phiền cuộc hẹn của cô ấy với mối tình đầu.
Tôi rất tự giác cầm thẻ đen đến câu lạc bộ tiêu xài.
Lúc này trong một phòng VIP sang trọng.
Điện thoại của Tô Diên Băng đổ chuông.
Cô ấy liếc nhìn màn hình rồi cầm ly rượu vang.
Uống một ngụm không vội vã.
Lục Cảnh Niên ngồi bên cạnh nhìn cô ấy.
Trong mắt có tình yêu và sự kiềm nén Diên Băng.
Hôm nay là kỷ niệm ngày cưới của các cậu.
Cậu đến đây thì anh Hạo Minh sẽ nghĩ sao về tớ.
Giọng Tô Diên Băng rất lạnh nhạt.
Cậu không cần quan tâm anh ta nghĩ gì.
Vừa nói xong điện thoại lại đổ chuông.
Lần này cô ấy cầm lên nhìn một cái.
Tài khoản của quý khách vừa chi tiêu 288880 tệ.
Tài khoản của quý khách vừa chi tiêu 3 triệu tệ, Kết hôn hai năm.
Đây là lần đầu tiên tôi xài thẻ của cô ta.
Tô Diên Băng vuốt màn hình điện thoại.
Khóe miệng nhếch lên cười lạnh.
Lục Cảnh Niên nhấp một ngụm rượu rồi lên tiếng Diên Băng.
Hay là cậu về đi.
Tô Diên Băng chưa kịp lên tiếng.
Lại có tin nhắn gửi đến.
Tài khoản của quý khách vừa chi tiêu 188888 tệ.
Tài khoản của quý khách vừa chi tiêu 388880 tệ.
Lần đầu tiên tôi cảm nhận được niềm vui.
Tiêu tiền không cần nhìn giá.
Được phục vụ như một vị thần.
Đối đãi.
Ham muốn tiêu dùng bị kìm nén 20 năm.
Càng lúc càng không kiểm soát được.
Khiến điện thoại của Tô Diên Băng thỉnh thoảng lại đổ chuông.
Cô ấy không nhìn nữa.
Suốt bữa ăn điện thoại đổ chuông bảy tám lần.
Tính tiền xong cô ấy mới nhìn.
Đang định cất điện thoại.
Thì thấy bạn thân gọi điện đến.
Giọng Ôn Mộc Mộc không giấu được vẻ cười cợt.
Chị Diên Băng, em vừa thấy chồng chị đến câu lạc bộ.
Anh ta gọi một lúc 7 cô gái, chị không đến.
Sợ là sẽ thành đồng cỏ xanh mất.
Tô Diên Băng cười giận dữ, Cố Hạo Minh mà đến câu lạc bộ.
Còn gọi 7 cô gái.
Làm sao có thể.
Ôn Mộc Mộc gửi cho cô ấy một tấm ảnh.
Không ngờ hôm nay chồng cô ăn mặc thế này.
Tôi suýt không nhận ra.
Chỉ thấy trong ảnh người đàn ông có ngũ quan tinh tế đẹp trai.
Mặc vest đen toát lên vẻ sang trọng.
Ôn Mộc Mộc tiếp tục trêu chọc.
Cô có nhận ra đây là chồng cô không.
Tô Diên Băng lại nghĩ mình bị mù.
Làm sao có thể là Cố Hạo Minh được.
Lúc này Lục Cẩn Niên tiếp tục nói: Diên Băng.
Hay là cô về đi.
Phim này một mình tôi xem là được.
Tô Diên Băng cất điện thoại.
Không để ý gì cứ đi xem phim với Lục Cẩn Niên.
Lục Cẩn Niên đăng một status.
Kỷ niệm bộ phim đầu tay của anh công chiếu.
20 phút sau.
Tô Diên Băng nhận được tin nhắn tiêu tiền từ thẻ ngân hàng.
Cố Hạo Minh đã nạp 1 triệu tại hộp đêm Hoàng Gia.
Cô ấy không thể ngồi yên được nữa.
Lạnh lùng rời khỏi rạp chiếu phim.
Bên phòng VIP hộp đêm.
Tôi thoải mái tựa vào sofa.
Uống rượu vang giá hơn trăm ngàn một chai.
7 cô gái có thân hình bốc lửa.
Đang vây quanh chăm sóc tôi chu đáo.
Bóp vai xoa chân cho tôi.
Tôi không khỏi nhắm mắt tận hưởng.
Dịch vụ này đúng là thiên đường nhân gian.
Nghĩ đến không lâu trước.
Bản thân lương 300 tệ.
Chết đột ngột vì thức đêm đọc tiểu thuyết.
Kết quả.
Xuyên thành nam phụ ấm áp cùng tên trong sách.
Nam chính sinh ra từ gia tộc hào môn được vạn người tung hô.
Nhưng cứ đuổi theo Tô Diên Băng suốt 5 năm.
Nhưng trong mắt Tô Diên Băng chỉ có bạch nguyệt quang của cô ấy.
Cuối cùng dưới sự ép buộc của cha mẹ 2 bên.
Tô Diên Băng bất đắc dĩ phải chấp nhận hôn sự với tôi.
Sau khi kết hôn Tô Diên Băng thường không về nhà.
Về nhà cũng xem tôi như không khí.
tôi không chịu nổi sự lạnh nhạt nên bắt đầu gây chuyện.
Cuối cùng dẫn đến tan cửa nát nhà.
Kết cục thảm thương.
Đúng là một ván bài đẹp đánh thành nát bét.
Tôi lắc đầu.
Đối mặt với lời mời chào của quản lý hộp đêm.
Tôi hào phóng một lần.
Dùng thẻ của Tô Diên Băng nạp 1 triệu.
Tô Diên Băng đẩy.
Cửa phòng ra thì thấy tôi đang sờ đùi phụ nữ.
Mê mẩn không rời.
Sờ vào thích thật.
Cậu tập được bao lâu rồi.
Các cô gái tranh nhau khoe đôi chân dài của mình.
Em cũng có anh ơi.
Anh có muốn sờ thử không.
Anh ơi em cũng có, xem của em nè.
Tôi xem đến chảy máu mũi luôn rồi.
Cuộc sống của người giàu thật sướng.
Đang định chạm vào thì bùm một tiếng.
Theo sau là một giọng quát lạnh lùng.
Tất cả cút ra ngoài cho tôi.
Tôi không ngờ Tô Diên Băng lại đến.
Cô giáo bị cắt ngang.
Tôi luyến tiếc nắn eo Tiểu Bạch Hoa.
Các em ra ngoài trước đi.
Anh rảnh sẽ tìm các em sau.
Mặt Tô Diên Băng lạnh như băng.
Như có thể đông cứng cả một con bò.
Rất nhanh.
Trong phòng chỉ còn lại hai chúng tôi.
Tôi tựa vào ghế sofa nhìn cô ấy.
Không hổ là người khiến chủ thể phải lòng ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Khuôn mặt này khiến.
Những cô gái vừa rồi đều trở nên lu mờ.
Cô ấy chỉ đứng đó chống nạnh.
Toát ra sức hút khiến người ta thèm thuồng.
Đang mê mẩn ngắm nhìn.
Thì nghe thấy giọng tức giận của Tô Diên Băng.
Lấy tiền của tôi.
Để cắm sừng tôi ở đây.
Cố Hạo Minh, anh thật sự nghĩ tôi không dám làm gì anh sao.
Tô Diên Băng lạnh lùng đánh giá tôi.
Đẹp lạnh lùng.
Sống mũi cao.
Ngũ quan sâu.
Đường nét rõ ràng.
Cổ áo mở hờ để lộ yết hầu gợi cảm.
Một Cố Hạo Minh đẹp trai như vậy cô chưa từng thấy.
Và hoàn toàn không có vẻ hoảng loạn khi bị bắt quả tang.
So với người đàn ông chỉ biết ghen tuông vô cớ.
Và phát điên.
Hoàn toàn khác biệt.
Tôi lý sự: Tiền của em là sao.
Chúng ta là vợ chồng.
Tiền của em chẳng phải là tiền của anh sao.
Em có thể dùng tiền đi chơi với mối tình đầu.
Sao anh lại không thể dùng tiền để tìm người làm bạn.
Tôi hoàn toàn không sợ cô ta.
Trong sách đã nhiều lần miêu tả Tố Yến.
Sự ghét bỏ của cô ấy đối với bản thân.
Đã đến mức chỉ chạm vào là thấy buồn nôn.
Nói cách khác.
cô ấy động chạm vào tôi cũng như tự làm tổn thương  mình.
Tô Diên Băng cười.
Đừng giả vờ nữa.
anh cố tình quẹt thẻ của tôi.
Gây ra một chuyện lớn thế này chẳng phải để tôi đến đây sao.
Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy.
Nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy.
Vậy cô bỏ Lục Cẩn Niên để đến đây.
Có phải chứng tỏ trong lòng cô.
anh quan trọng hơn Lục Cẩn Niên.
Sắc mặt Tô Diên Băng lạnh đi vài phần.
Tôi đã nói đừng có được voi đòi tiên với tôi.
Đây là lần cuối cùng.
Nếu để tôi thấy anh như vậy nữa.
Thì quan hệ vợ chồng của chúng ta cũng đến đây thôi.
Nói xong cô ấy ghê tởm gạt tay tôi ra.
Rút khăn giấy bên cạnh lau tay.
Như trong sách viết.
Ghét tiếp xúc thân thể với tôi.
Tôi suýt bật cười thành tiếng.
Xoa xoa cằm mình.
Ngồi lại xuống ghế sofa.
Gác chân lên không cho ngủ.
Tình cảm vợ chồng này tôi không muốn từ lâu rồi.
Bây giờ cô đưa giấy ly hôn qua đây.
Nếu tôi do dự một giây thì tôi là chó.
Tô Diên Băng lạnh lùng liếc nhìn tôi một cái.
Nụ cười lan dần trên khóe miệng cô ấy, Ly hôn.
anh chắc chứ.
Ban đầu tốn bao công sức để cưới cô ấy.
Vừa rồi còn ra vẻ thèm khát cô ấy.
Từ miệng người đàn ông này nói ra ly hôn.
Thật là chuyện đùa lớn nhất thế giới.
Tôi dừng ánh mắt trên mặt cô ấy một lúc.
Rồi di chuyển xuống dưới.
Cuối cùng dừng lại ở đôi chân dài của cô ấy.
Hoặc là cho tôi tiền.
Hoặc là ly hôn.
Mặt Tô Diên Băng lập tức tối sầm lại.
Ngay trước mặt tôi gọi điện cho thư ký nhỏ.
Chuẩn bị một bản thỏa thuận ly hôn.
Sáng mai gửi đến nhà.
Tôi cầm ly rượu chưa uống hết bên cạnh.
Không lãng phí uống hết rồi đặt ly xuống.
Sau đó đứng dậy.
cô chọn rồi đừng hối hận.
Đôi mày đẹp của Tô Diên Băng nhíu chặt.
Khi cô ta định mở miệng nói gì đó tôi hoàn toàn không thèm để ý.
Quay đầu bỏ đi luôn.
Tô Diên Băng đứng ngây ra tại chỗ nhìn.
Càng thêm chắc chắn tôi say rồi.
Mới dám bất thường cãi nhau với cô ta đòi ly hôn.
Về đến nhà tôi lên thẳng phòng luôn.
Tô Diên Băng nhìn Cố Hạo Minh chẳng thèm để ý đến mình.
Cho đến khi bóng tôi khuất hẳn.
Mới hoàn hồn ngồi xuống ghế sofa.
Trong đầu hiện lên hình ảnh người đàn ông đòi ly hôn với cô ta.
tối nay.
Không khỏi bật cười lạnh.
cô ta muốn xem.
Bộ dạng tôi khi đập giấy ly hôn trước mặt ngày mai.
Nghĩ đến đó Tô Diên Băng đứng dậy lên lầu.
Khi đi ngang qua cửa phòng tôi dừng bước.
Nghe thấy giọng tôi vọng ra từ trong.
Hôm nay là ngày tốt.
Mọi việc đều như ý.
Ngày mai cũng là ngày tốt.
Thời gian quý báu không thể đợi.
Tô Diên Băng nghe tôi nói mê sảng như ma than sói tru.
Ngồi xuống định ngăn tôi phát điên.
Xoay nắm cửa mới phát hiện tôi đã khóa trái.
Người đàn ông mà bình thường cứ về nhà là tìm mọi cách.
ngủ cùng cô ta.
Giờ lại khóa trái cửa.
Giọng hát của tôi tiếp tục vang ra từ trong phòng.
Tôi tin tôi là tôi.
Tôi tin vào ngày mai.
Tôi tin tuổi trẻ không có đường chân trời.
Tô Diên Băng thấy tôi say đến 9 phần như vậy.
Cuối cùng đành quay người bỏ đi.
Phòng tôi ở là phòng chính.
Vì Tô Diên Băng không chịu ngủ cùng phòng tôi.
Chọn cách ngủ phòng khách.
Giờ đây nơi này trở thành phòng một người của tôi.
Tôi nhìn căn phòng vừa lớn vừa xa hoa.
Tủ quần áo đầy ắp hàng hiệu.
Các loại đồng hồ đắt tiền.
Vừa hát vui vẻ.
Thư thái thoải mái.
Ngâm mình trong bồn tắm đôi.
Cuối cùng nằm trên chiếc giường êm ái thoải mái.
Cảm giác như đang mơ.
Đẹp đến không thực.
Sáng hôm sau.
Tô Diên Băng thức dậy.
Thấy trên bàn ăn không như mọi ngày.
Đã chuẩn bị sẵn bữa sáng.
Cũng không còn ánh mắt nôn nóng chờ đợi cô ấy nữa.
cô ta liếc nhìn cửa phòng tôi.
Không kìm được khóe miệng giật giật.
Quả nhiên gã đàn ông này tỉnh rượu thì sợ.
Muốn rút đầu rùa.
Nhớ đến lời cảnh báo ly hôn tối qua của tôi.
Khóe miệng cô ta giật giật.
Ném đơn ly hôn lên bàn trà.
Rồi đi đến công ty.
Tôi chưa bao giờ ngủ trên chiếc giường thoải mái như vậy.
Ngủ một giấc đến tận trưa mới tỉnh.
Thấy mình vẫn còn trong căn phòng xa hoa.
Khẳng định mình thật sự đã xuyên không vào truyện.
Tôi lại sắp xếp cốt truyện một lần nữa.
Trong truyện cuộc hôn nhân của chúng tôi không kéo dài được 3 năm.
Nghĩa là trong không đầy một năm tới.
Tô Diên Băng sẽ khiến nhà tôi phá sản.
Khiến tôi trắng tay.
Trong truyện chỉ nhắc sơ qua về trận chiến thương trường.
Tôi cũng không biết Tô Diên Băng dùng thủ đoạn gì.
Nhưng cuộc sống của người giàu thật nhỏ bé.
Dù thế nào cũng không thể để gia đình phá sản.
Tôi thức dậy thu dọn xong đi xuống lầu.
Thấy đơn ly hôn trên bàn trà.
Tôi lập tức cầm bút ký.
Do dự một giây cũng cảm thấy không tôn trọng việc ly hôn.
Sau đó tôi lấy thẻ của.
Tô Diên Băng từ trong túi ra.
Đặt lên đơn ly hôn.
Rồi cầm những đồ quan trọng của Tôi về nhà.
Mẹ tôi thấy tôi về.
Lập tức bỏ việc đang làm đón tôi: Hạo Minh.
Sao giờ này con về nhà.
Tô Diên Băng có cho con về không.
Tôi cười lắc đầu nói không.
Thật sự không.
Mẹ tôi rõ ràng có chút không vui.
Bình thường giờ này.
Tôi đang bận rộn mang cơm trưa cho Tô Diên Băng.
Làm sao nhớ đến họ.
Mẹ tôi tiến lên nắm tay tôi nói.
Sao về mà không báo trước một tiếng.
Để mẹ bảo người làm chuẩn bị món con thích.
Ôi khi nào đổi kiểu tóc vậy, trông đẹp quá.
Bộ quần áo này cũng đẹp.
Trông thật ngầu.
Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt trìu mến.
Vừa nói chuyện với tôi.
Vừa gọi dì Trương làm mấy món tôi thích.
Cử chỉ đều toát lên niềm vui khi gặp con trai.
Để mẹ gọi điện cho bố con.
Bảo bố về ăn cơm trưa.
Con chưa kịp ngăn lại.
Mẹ đã gọi điện đi rồi.
Con nhân cơ hội quan sát nhà.
Càng nhìn càng thấy tâm trạng vui hơn.
Mẹ vừa kết thúc cuộc gọi đã hỏi han con đủ thứ.
Có thể thấy từ khi Tôi lấy Tô Diên Băng.
Mẹ luôn lo lắng con sống không vui.
Hạo Minh có chuyện gì nhất định phải nói với bố mẹ.
Bố mẹ mãi là hậu phương của con.
Con.
Nhìn người mẹ xinh đẹp và ấm áp trước mắt.
Nghĩ đến kết cục không tốt của mẹ trong sách.
Con không kìm được ôm lấy mẹ.
Trong lòng con kiên định.
Nhất định phải thay đổi kết cục của họ.
Cơ thể mẹ khựng lại.
Con trai đã bao lâu rồi không ôm mẹ như vậy.
Xin lỗi mẹ những năm qua đã khiến bố mẹ lo lắng.
Sau này sẽ không thế nữa.
Mắt mẹ lập tức đỏ hoe.
Từ khi con kết hôn, thời gian về nhà càng ít.
Mỗi lần về cũng vì Tô Diên Băng.
Lúc đầu mẹ nói ép duyên không tốt.
Nhưng con nhất quyết chỉ cưới cô ấy.
ta chỉ có một đứa con trai.
Luôn nâng niu trong lòng bàn tay.
Con muốn lấy Tô Diên Băng.
ta liền chiều theo.
Sau khi kết hôn thấy con không hạnh phúc.
Thấy niềm vui.
của con dần mất đi.
Thấy thế giới của con như chỉ còn Tô Diên Băng.
Bắt đầu sai lệch.
Làm mẹ thấy trong mắt, đau trong tim.
Con nghe ra sự nghẹn ngào trong giọng mẹ.
Thấy mẹ đỏ mắt rơi lệ.
Con đưa tay lau nước mắt cho mẹ.
Cười nói với mẹ.
Mẹ xem bây giờ con ổn mà.
Mẹ nhìn đứa con trai này.
Cảm thấy lần về này con thay đổi nhiều quá.
Giống như trở về thời xa xưa.
Khi cơm chín thì bố cũng về.
Bố còn đưa Cố Nhi về.
Cố Nhi là con gái của bạn thân bố.
Hơn Tôi 3 tuổi.
Sau khi bố mẹ mất vẫn sống cùng bà.
Nhưng người già nuôi trẻ khó khăn.
Gia đình họ Cố đón cô ấy về nuôi như con gái.
Chu cấp cho cả cuộc sống và học tập.
Cho đến khi tốt nghiệp đại học.
Trong thời gian đại học cô ấy làm việc bán thời gian tại tập đoàn Bush.
Sau khi tốt nghiệp trở thành quản lý cấp cao của công ty.
Tôi lén nhìn cô ấy một cái.
Và chạm phải ánh mắt của cô ấy đang nhìn về phía tôi.
Nhân vật chính trong truyện vẫn luôn xem cô ấy như chị gái.
Khi đuổi theo Tô Diên Băng.
Tôi đã nhiều lần nói trước mặt cô ấy rằng tôi.
Thích Tô Diên Băng đến nhường nào.
Rồi nhờ cô ấy mưu mẹo giúp đỡ.
Trước mặt tôi, biểu hiện của cô ấy.
Luôn như một người chị gái.
Yêu thương, bảo vệ và giúp đỡ tôi.
Chưa từng vượt giới hạn.
Ngay cả bản thân cũng không nghĩ ngợi gì.
Cho đến khi biết Tô Diên Băng và tôi ly hôn.
Cố Uyển Nhi đến tìm tôi.
Thấy hiện trường tai nạn của tôi.
Cô ấy run rẩy ôm tôi lên.
Nhìn tôi toàn thân đẫm máu.
Mắt đỏ hoe trong giây lát.
Cô ấy liên tục lau máu ở khóe miệng tôi.
Giọng run rẩy nói Hạo Minh.
chị hối hận rồi.
Hối hận vì lúc đầu đã không ngăn cản em.
Ánh mắt sâu lắng như không thể tan biến.
Giờ phút này em không muốn giấu nữa.
Cô ấy muốn cho tôi biết.
Cô ấy đã thích tôi rất nhiều năm.
Cô ấy cố hết sức giữ lấy tôi.
Nhưng không thể giữ được.
Chỉ có thể nhìn mạng sống của tôi.
Từng chút một biến mất trước mắt.
Cũng chính vào lúc đó.
Tôi vừa yêu vừa hận nhân vật này.
Lúc này mẹ tôi cười đón cô ấy.
Uyển Nhi cũng đến rồi.
Tôi cũng theo đó chào hỏi.
Chị Uyển Nhi, Cố Uyển Nhi nhìn tôi.
Giọng điệu có chút nuông chiều.
Em không phải ngày nào cũng bận rộn đưa cơm cho cô ấy sao.
Sao hôm nay lại chịu về nhà vậy.
Tôi cười lắc đầu.
Trời nóng thế này.
cô ấy sợ em vất vả khi đưa cơm.
Không cho em đưa nữa, Vừa nói xong.
Không chỉ bác Nhĩ.
Mà cả bố mẹ tôi đang nói chuyện.
Cũng đều nhìn về phía tôi.
Rõ ràng là không may.
Quả nhiên những người quan tâm đến tôi nhất.
Đều không tin Tô Diên Băng sẽ tốt với tôi.
Tôi nhìn Cố Nhi và chuyển chủ đề: Chị Uyển Nhi.
Công ty dạo này thế nào.
Nghe vậy, Cố Nhi nhìn tôi một cái.
Gần đây đang nhận một vài dự án lớn.
Nếu trúng thầu, công ty có thể lên một tầm cao mới.
Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy.
Nhận mấy dự án lớn.
Vạn nhất không xoay vòng được vốn.
Đứt chuỗi tài chính.
Nhà họ Tô đang đứng ngoài quan sát.
Cố Nhi cười nói: Mấy dự án lớn.
Công ty làm được.
Tôi lắc đầu.
Nghiêm túc nhìn cô ấy.
Tôi thấy thị trường hiện tại không tốt lắm.
Điều quan trọng nhất của công ty là.
Cần ổn định và đảm bảo dòng tiền dồi dào.
Để đối phó với rủi ro có thể xảy ra.
Tôi không tiện nói thẳng.
Chỉ có thể nhắc khéo.
Cố Nhi nhìn tôi.
Trong mắt có thêm chút dò xét.
Hạo Minh.
Từ khi nào cậu quan tâm đến chuyện công ty vậy.
Tôi chợt nhận ra.
Bản thân trước đây chưa từng quan tâm việc công ty.
Sờ cằm nhìn Cố Nhi một cái.
Vẫn không nhịn được nhắc lại lần nữa.
Chuyện dự án chị và bố tôi nhất định phải cân nhắc kỹ.
Đặc biệt là phải tính đến.
Những rủi ro mà dự án có thể mang lại.
Có gánh vác nổi không.
Cố Nhi nhìn tôi.
Muốn nhìn ra điều gì đó từ mặt tôi.
Cậu có phải nghe từ Tô Diên Băng.
điều gì không.
Muốn chúng tôi từ bỏ cạnh tranh.
Nhường dự án cho cô ta.
Bản thân trước kia chỉ biết đến tình yêu.
Trước đây không ít lần nhờ nhà mình giúp nhà họ Tô.
Đột nhiên lại ngăn cản họ nhận dự án.
Cố Uyển Nhi nghĩ vậy cũng bình thường.
Tôi lắc đầu nói không có.
Tôi chỉ là gần đây hay mơ một giấc mơ.
Mơ thấy công ty nhà mình phá sản.
Nên rất lo lắng.
Uyển Nhi im lặng nhưng rõ ràng là không may.
Tôi đã do dự rất lâu.
Liếc nhìn bố mẹ ở không xa.
Ghé sát vào cô ta và đưa tay che miệng.
Thực ra.
Tôi lén nghe được Tô Diên Băng muốn phá hoại nhà họ Cố.
Nói xong tôi liền giữ khoảng cách.
Sau đó tôi thấy vành tai Uyển Nhi đỏ lên.
Không ngờ chỉ thế mà đã có thể chọc được cô ấy.
Giả vờ ngượng ngùng như không thấy gì.
Hạ thấp giọng giải thích tôi sợ bố mẹ không chịu nổi.
Không dám nói với họ chuyện công ty.
Tôi lại không hiểu chuyện này nên chỉ có thể giao cho cô.
Uyển Nhi dựa vào lưng ghế sofa.
Thờ ơ bóp tai nhìn tôi.
Vậy còn Ôn Mộc Mộc.
Định làm thế nào.
Tôi chưa kịp nói.
Mẹ tôi đã đi tới gọi chúng tôi đi ăn cơm.
Tôi nhìn một bàn món ngon.
Lập tức tâm trạng rất tốt.
Mẹ tôi gắp thêm đồ ăn cho tôi.
Dạo này con gầy đi.
Tôi nhìn một bàn đồ ăn ngon nuốt nước bọt.
Lâu quá không được ăn cơm nhà.
Nên đói đến gầy.
Đợi con ở nhà vài ngày chắc chắn sẽ lên cân lại.
Mẹ tôi nghe tôi nói vậy.
Không ngừng gắp thêm đồ ăn cho tôi, con muốn ăn cơm nhà.
Sau này mẹ bảo người ta mỗi ngày mang đến cho con.
Tôi vẫy tay không cần đâu mẹ.
Sau này con sẽ ở nhà.
Bố mẹ tôi và Uyển Nhi đều dừng động tác.
Nhìn tôi.
Tôi cũng ngồi xuống rất nghiêm túc nhìn họ.
Bố mẹ, chị Uyển Nhi.
Con định ly hôn với Tô Diên Băng.
Trước đây con nghĩ chỉ cần cố gắng.
Sẽ khiến cô ấy yêu con.
Nhưng bây giờ con biết rồi.
Chuyện tình cảm không thể cưỡng cầu.
Con không muốn yêu cô ấy nữa.
Bây giờ con chỉ muốn về ở cùng mọi người.
Tôi nói rất phóng khoáng.
Không buồn bã và không lưu luyến.
Nhưng tình cảm của Tôi với Tô Diên Băng quá sâu đậm.
Trong mắt nhà họ Cố đã ăn sâu bám rễ.
Bố mẹ tôi nhìn tôi.
Họ không tin tôi nói buông là buông được.
Sao các người không nói gì vậy.
Không phải là chê con về nhà ăn bám chứ.
Nghe con nói vậy.
Mẹ bừng tỉnh, mặt rạng rỡ nói sao có thể chứ.
Con có thể về ở với mẹ.
Mẹ vui còn không kịp.
Ba cầm điện thoại lên.
Chuyển thêm 10 triệu vào thẻ của con.
Muốn về thì cứ về.
Nhà mình nuôi con được mười đời.
Nhìn ba mẹ trước mắt.
Con có chút xúc động.
Trong truyện sau khi nhà họ Cố phá sản.
Ba con không chịu nổi việc con dâu mình.
Là kẻ chủ mưu đứng sau.
Cao huyết áp dẫn đến xuất huyết não bất tỉnh.
Trở thành người thực vật.
Mẹ không chịu nổi cú sốc kép này.
Trầm cảm nặng.
Cuối cùng tự tử.
Con phải thay đổi tất cả.
Con gắp thêm đồ ăn cho họ.
Đang định đặt đũa xuống.
Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên Còn em.
Tô Dật không biết từ khi nào đã nhìn con.
Mặt mang vẻ ghen tị tranh sủng với ba mẹ.
Con liếc nhìn anh ta.
Rồi gắp thêm miếng thịt cho anh ta.
Bên kia, trợ lý nhỏ của tập đoàn Tô thị cầm tài liệu.
Bước vào văn phòng tổng giám đốc.
Phu nhân của Tô tổng hôm nay không đến đưa cơm.
Tô Diên Băng liếc nhìn thời gian.
Bình thường giờ này tôi đã mang cơm đến cho cô ta rồi.
Hóa ra sợ tôi ly hôn với cô ta.
Đến cơm cũng không dám mang đến.
cô ta ngẩng đầu lạnh nhạt liếc trợ lý nhỏ một cái Sao.
Cậu nghiện rồi à.
Hay tôi gọi điện hỏi giúp cậu.
Trợ lý nhỏ vội vàng lắc đầu Không cần không cần.
Tôi chỉ nói miệng thôi.
Thật ra mỗi lần đồ ăn được mang đến.
Cuối cùng đều vào bụng cậu ta.
Ăn lâu rồi cũng quen.
Cuối cùng trợ lý nhỏ thực sự tò mò.
Không nhịn được hỏi một câu.
Đây là lần đầu tiên Hạo Minh không đến đưa cơm.
Thấy Tô tổng không vui.
Cậu ta vội vàng cầm tài liệu đã ký đi ra ngoài.
Tô Diên Băng hiếm khi một ngày không bị tôi quấy rầy.
Sau khi kết thúc công việc.
Trong đầu hiện lên hình ảnh Cố Hạo Minh mặc vest tối qua.
Trong mắt cô ấy chỉ còn ý định ly hôn với cô.
Tô Diên Băng khẽ nhếch mép.
Cô thẳng tiến đến quán bar.
Vừa vào phòng riêng.
Liền thấy mọi người nhìn về phía cô.
Cô ngồi xuống ghế sofa.
Thấy mọi người vẫn nhìn chằm chằm.
Cô liền sa sầm mặt.
Các cậu nhìn tôi làm gì vậy.
Có bị điên không, Ôn Mộc Mộc bước đến.
Dò hỏi sao Cố Hạo Minh không đi cùng.
Tô Diên Băng liếc mọi người.
Trước đây các cậu chẳng phải rất ghét anh ta đi theo sao.
Giờ anh ta không đến không phải tốt rồi sao.
Đừng có làm phiền nữa.
Lâm Tâm Diêu quan sát tình hình.
Rót cho Tô Diên Băng một ly rượu.
Bọn tôi chỉ lo lắng cho cậu thôi.
Sợ người ta không cần cậu nữa.
Cậu lại cô đơn.
Là bạn thân của Tô Diên Băng.
Họ hiểu rõ hơn ai hết trước đây Tô Diên Băng đi đâu.
Cố Hạo Minh đều đuổi theo đến đó.
Cố Hạo Minh không bao giờ tìm gái ở hộp đêm.
Càng không thể yên tâm bỏ mặc Tô Diên Băng.
Đi du lịch Tam Á.
Mặt Tô Diên Băng trở nên lạnh lẽo.
Nếu mắt các cậu vô dụng thế.
Thì đem đi hiến tạng đi.
Ôn Mộc Mộc cười khẽ một tiếng.
Thế cậu không quan tâm đến anh ta là tốt rồi.
Nào nào cùng uống một ly.
Mừng Diên Băng tạm thời thoát khỏi địa ngục.
Tô Diên Băng cầm ly lên uống.
Hoàn toàn không để ý điều họ nói.
Cho đến khi uống được một lúc.
Lâm Tâm Diêu cầm điện thoại nói chị Diên Băng.
Tuy Cố Hạo Minh ép cưới làm tổn thương danh dự chị.
Nhưng với nhan sắc này.
Và tài năng của anh ấy thì cũng xứng với chị lắm.
Sao chị trong suốt hai năm không cho anh ấy động vào vậy.
Trước đây khi tôi chỉ có Tô Ngạn Tân trong mắt.
Tôi đều có WeChat của tất cả bạn bè anh ấy.
Nên họ đều có thể xem được Bình luận của tôi.
Trước kia.
Bình luận của tôi toàn về Tô Ngạn Tân.
Không phải khoe tình yêu khẳng định chủ quyền.
Thì cũng là những bài viết về tình yêu dành cho anh ấy.
Bởi vì biết Tô Diên Băng đã chặn Bình luận của tôi.
Khi tôi viết văn.
Mấy cô bạn thân thường đăng lên nhóm để châm chọc.
Nhưng cách đây chỉ hai tiếng.
Họ phát hiện tôi.
Đã xóa tất cả những gì liên quan đến.
Tô Diên Băng trên Bình luận.
Rồi đăng ảnh check-in ở Tam Á.
Giờ lại đăng ảnh tôi mặc quần đi biển.
Ngắm hoàng hôn trên bãi biển Hải Thành.
Là dạng lưới 9 ô với chú thích Cùng người yêu thương tôi nhất.
Ngắm cảnh đẹp nhất.
Tô Diên Băng thấy mọi người đều nhìn điện thoại.
cô ta cũng liếc nhìn theo.
Là ảnh tôi cười rất vui vẻ bên bờ biển.
Tần Thế Nhạc nhìn điện thoại nói.
Cảm giác Cố Hạo Minh thay đổi nhiều quá.
Ôn Mộc Mộc gật đầu nói trông còn khá đẹp trai.
Lâm Hiểu Dao mỉm cười.
Có lẽ đây chính là dáng vẻ khi không còn yêu một người nữa.
Bốp một tiếng.
Tô Diên Băng đập mạnh ly rượu xuống đất.
Cả khuôn mặt lạnh như băng.
Tô Diên Băng lạnh lùng nhìn họ.
Mấy người bị làm sao vậy.
Ra ngoài uống rượu.
Mà cứ ôm điện thoại bàn về Hạo Minh.
Tô Diên Băng đập cửa đi ra.
Ôn Mộc Mộc ngơ ngác không phải không quan tâm sao.
Sao Tô Diên Băng lại nổi giận lớn thế.
Tần Thị Nguyệt mỉm cười.
Nói không phải đã thích Cố Hạo Minh rồi chứ.
Lâm Hiểu Dao nheo mắt nói.
Cô ấy có thích Cố Hạo Minh hay không tôi không biết.
Nhưng tôi thì có chút thích rồi.
Ôn Mộc Mộc và Tần.
Thị Nguyệt đều nhìn cô ấy, cô đùa đấy à.
Tô Diên Băng ngồi vào xe.
Lấy điện thoại mở WeChat lật xem Bình luận của tôi.
Mới biết tôi đi du lịch Hải Thành.
Trong ảnh ánh mắt tôi đều mang nụ cười.
Như có ánh sáng tỏa ra từ bên trong.
Bất kể là góc nghiêng ngẩng đầu.
Hay là dáng vẻ đối diện ống kính.
Cử chỉ nào cũng toát lên vẻ vui vẻ.
Trong mắt như chứa đựng vạn vật tốt đẹp của thế gian.
Đây là Cố Hạo Minh.
Là người trước kia trong mắt không phải tình yêu dành cho anh ta.
Thì là sự tức giận với người khác.
Là công tử nhà giàu thích gây sự vô lý.
Một người không thể đột nhiên thay đổi lớn như vậy.
Trang điểm nhạt hay không may.
Tôi trong ảnh là con người thật của tôi.
Người khác không rõ.
Nhưng anh ấy thì hiểu rõ.
Cố Hạo Minh đang cố né tránh chuyện ly hôn.
Đăng ảnh của mình lên Bình luận.
Chỉ là muốn làm vui lòng anh ấy.
Dù biết rõ mục đích của tôi.
Nhưng anh ấy vẫn bị những tấm ảnh khác thường này.
Thu hút.
Mặt khác tôi tận hưởng chuyến du lịch đầu tiên trong đời.
Hải Thành.
Là nơi tôi muốn đến nhất khi còn sống.
Gió mát dịu.
Vừa thưởng thức tiệc hải sản vừa tận hưởng.
Cảnh đêm bên bờ biển khiến tôi chỉ có một cảm giác.
Thế giới thật tuyệt vời.
Lúc còn sống.
Tiền bạc của tôi luôn thiếu thốn.
Chẳng có cơ hội trải nghiệm cuộc sống như thế này.
Cũng chẳng có gì đáng để ghi nhớ.
Nhưng bây giờ.
Tôi thấy có rất nhiều điều đáng để ghi nhớ.
Như đồ ăn ngon, phong cảnh đẹp và tình yêu thương của gia đình.
Sáng hôm sau tôi muốn lặn biển.
Mẹ tôi liền bỏ tiền.
Thuê cho tôi một nữ huấn luyện viên riêng.
Dẫn tôi đi lặn.
Tận hưởng cảm giác bơi lượn giữa những rặng san hô.
Cùng đùa nghịch với đàn cá vây quanh.
Thật thư giãn và vui vẻ.
Còn tại văn phòng tổng giám đốc tập đoàn Tô Thực.
Tô Diên Băng giữa lúc bận rộn nhận được điện thoại từ mẹ.
Con gái à.
Sao Cố Hạo Minh lại đi du lịch với phụ nữ khác.
Cậu cãi nhau với anh ta à.
Tô Diên Băng nhíu mày rồi lắc đầu.
Mẹ Tô nghiêm túc nói.
Không cãi nhau sao anh ta lại thân mật với phụ nữ khác thế.
Còn cố tình đăng lên Wechat.
Tô Diên Băng tìm Wechat của tôi.
Thấy vài phút trước tôi đã chia sẻ video lặn biển.
Còn đặc biệt ghi chú lần đầu tiên lặn biển.
Không thể diễn tả được niềm vui này bằng lời.
Trong video có một người phụ nữ.
Lúc thì nắm tay tôi.
Lúc thì đỡ tôi một cái.
Trông có vẻ rất thân mật.
Vì đang mặc đồ lặn.
Nên không nhìn rõ mặt người phụ nữ.
Nhưng có thể thấy cô ấy có thân hình rất đẹp.
Trong phần bình luận có bạn bè chung và bạn học bình luận.
Khoe tình cảm sẽ chết sớm đấy.
Tôi không muốn ăn cẩu lương này.
Đẹp đôi quá.
Ai ghen tị thì tôi không nói.
Đồng nghiệp và bạn học.
Ôn Mộc Mộc thấy mọi người đều tưởng nhầm là Tô Diên Băng.
Trong nhóm bạn thân tag nghề nghiệp của cô ấy.
Cười nói ly hôn còn 30 ngày thời gian lạnh nhạt.
Cố Hạo Minh có vẻ hơi nóng vội rồi.
Lâm Tâm Diêu gật đầu.
Cũng không thể trách Cố Hạo Minh tuổi trẻ nhiệt huyết.
Ai chịu được chứ.
Trả lời họ là thông báo của hệ thống.
Tô Diên Băng đã rời khỏi nhóm.
Từng người một không có mắt để nhìn.
Tô Diên Băng trong lòng rất tự tin.
Làm sao Cố Hạo Minh nỡ ly hôn với cô ấy được.
Wechat của anh ấy luôn đăng vì cô ấy.
Từ hôm qua đến giờ.
Tuy Cố Hạo Minh không liên lạc với cô ấy.
Nhưng Wechat thường xuyên cập nhật.
Cập nhật bài đăng chăm chỉ thế này.
Rõ ràng là để cho cô ấy xem.
Đăng video lặn biển này.
Giống như lần trước ở câu lạc bộ gọi người mẫu nữ.
Chẳng qua là để thu hút sự chú ý của cô ấy.
Muốn khiến cô ấy cảm thấy căng thẳng.
Chủ động tìm anh ấy để hạ mình xuống.
Tô Diên Băng khẽ hừ một tiếng.
Cố Hạo Minh cũng quá đề cao bản thân rồi.
Anh ấy không đến quấy rầy đúng ý cô ấy.
Tô Diên Băng ném điện thoại sang một bên.
Tiếp tục xử lý công việc.
Nhưng diện mạo thay đổi của Cố Hạo Minh.
Cứ thỉnh thoảng lại hiện lên trong đầu cô ta.
Khiến cô ta cảm thấy bứt rứt khó chịu.
cô ta gọi trợ lý nhỏ đến.
Sắp xếp lịch làm việc kín mít.
Buổi tối cô ta dẫn Lục Cẩn Niên.
Đến dự tiệc sinh nhật tiểu thư nhà giàu.
Chẳng mấy chốc việc Tô Diên Băng dẫn Lục Cẩn Niên đi dự tiệc.
Lên thẳng hot search.
Tô Diên Băng thường xuyên dẫn Lục Cẩn Niên đi dự tiệc.
Nhưng đám cưới trực tiếp của Tô Diên Băng và Cố Hạo Minh.
Từng gây chấn động toàn mạng.
Đến nay vẫn khiến mọi người ấn tượng sâu sắc.
Mà nhà họ Cố và phóng viên nhà họ Tô đều không thể đắc tội.
Nên không ai dám viết về đời tư của họ.
Nhưng mỗi lần Cố Hạo Minh thấy hot search.
Đều cho rằng Lục Cẩn Niên muốn quyến rũ Tô Diên Băng.
Sẽ đi tìm anh ta gây rắc rối.
Cảnh cáo rồi đánh anh ta.
Tô Diên Băng về đến khách sạn thấy hot search.
Trong đầu hiện lên hình ảnh Cố Hạo Minh phát điên.
Và bộ dạng vui vẻ khi đi du lịch.
Không hiểu sao có chút mong đợi.
Anh ta thức dậy sớm rồi đi ngủ.
Bên này buổi sáng tôi trải nghiệm lặn biển.
Buổi chiều trải nghiệm lướt sóng.
Vui không thể tả.
Tối tắm xong nằm xuống cầm điện thoại lên.
Thấy người theo dõi tin tức của tôi trước đây.
Gửi cho tôi hot search về Tô Diên Băng và Lục Cẩn Niên.
Tôi liếc nhìn một cái.
Xuất hiện cùng nhau mà không có tin đồn.
Tôi thay họ lo lắng.
Đang định nói.
Tôi không muốn biết bất cứ điều gì liên quan đến Tô Diên Băng nữa.
Cố Nhi gọi video cho tôi.
Chơi vui không.
Tôi gật đầu.
Khá vui.
Cố Uyển Nhi cũng vừa tắm xong.
Vẫn đang dùng khăn lau tóc.
Do vừa tắm xong.
Trong mắt cô ấy có thêm mấy phần mê hoặc.
Da trông càng trong suốt mịn màng.
Môi đỏ mọng ửng hồng.
Tôi suýt không kìm được dục vọng.
Cố Nhi nhìn tôi nói em cũng muốn đi.
Tôi liếc nhìn cô ấy, cứ chăm chỉ làm việc đi.
Những lời anh nói lần trước không phải đùa đâu.
Là thật đấy.
Phải chuẩn bị trước cho việc Tô Diên Băng đối đầu với công ty.
Công ty đặt hết hy vọng vào em đấy.
Cố Uyển Nhi dừng động tác trong tay lại.
Nhìn thẳng vào tôi.
anh không sợ em giống như Tô Diên Băng.
Cũng đang nhắm vào công ty sao.
Tôi cười lắc đầu nói không sợ.
Anh tin em.
Cố Uyển Nhi nhìn tôi, má ửng hồng.
Không ngờ câu nói đó cũng làm cô ấy xúc động.
Cô ấy vội vàng kết thúc cuộc trò chuyện vì đã muộn rồi.
Em đi ngủ đây, anh cũng ngủ sớm nhé.
Cố Uyển Nhi nói với vẻ mặt mong đợi.
Nhớ mang quà cho em đấy.
Tôi nằm trên giường.
Nghĩ về tình cảm sâu đậm của Cố Nhi dành cho tôi nhiều năm qua.
Định làm theo yêu cầu nhỏ nhoi của cô ấy.
Sáng hôm sau Tô Diên Băng thức dậy mở điện thoại.
Hot search vẫn còn đó.
Nhưng Cố Hạo Minh lại không tìm cô ta.
Lục Cẩn Niên bên kia cũng không ai tìm anh ta.
cô ta không nhịn được lại mở Wechat của tôi.
Chỉ thấy tôi đã cập nhật trạng thái mới 5 phút trước.
Là video tôi lái xe điện thuê ở khu du lịch.
Đưa mẹ tôi đi dạo.
Trong video gương mặt điển trai của tôi.
Sống như một đại diện cho niềm vui.
Khiến cảnh đẹp dọc đường cũng phải lu mờ.
Tô Diên Băng ngay lập tức sững người.
Cố Hạo Minh không về.
Vẫn tiếp tục đi du lịch.
Có thời gian đăng Wechat.
Anh ta không thể không thấy hot search.
Nhưng anh ta không về mà còn tỏ ra vui vẻ hơn.
Tô Diên Băng cười.
Ném điện thoại sang một bên.
Lần này anh ta có can đảm thật.
Để xem anh ta có thể kiên trì được bao lâu.
Lịch trình một ngày của Tô Diên Băng kín mít.
Tối về đến khách sạn.
Tô Diên Băng mệt mỏi ngả người xuống sofa.
Nhìn ánh đèn vàng ấm áp.
Trong đầu hiện lên hình ảnh tôi lái xe điện.
Với nụ cười vui vẻ.
cô ta lấy điện thoại ra xem Wechat của tôi.
Thấy vài giờ trước tôi lại cập nhật trạng thái mới.
Caption Trên đời chỉ có mẹ là tốt.
Trong lưới 9 ô ảnh.
Toàn là ảnh tôi ăn các món đặc sản.
Hoặc ảnh tôi khoe bụng.
Khoe một vài món đồ nhỏ vừa mua.
Ở giữa là ảnh chụp chung của tôi và mẹ.
Bố tôi để lại bình luận: Bố không đáng yêu sao.
Tôi vội vàng trả lời bố cũng đáng yêu.
Thấy vậy Cố Uyển Nhi cũng vào góp vui.
Hạo Minh thiên vị quá, chị không đáng yêu sao.
Tôi hơi bối rối: Chị Uyển Nhi đáng yêu.
Là người đáng yêu nhất thế giới.
Mặt khác.
Mấy ngày nay Tô Diên Băng luôn cảm thấy ngột ngạt trong lòng.
3 ngày rồi, 3 ngày tôi không.
Tìm anh ta cũng không liên lạc.
Nhưng anh ta lại càng ngày càng vui vẻ.
Thấy tôi vui vẻ như vậy.
Tô Diên Băng cảm thấy khó chịu trong lòng.
Khó chịu như nuốt phải ruồi chết.
Ngay lúc này.
Điện thoại cô ta reo.
Tôi gửi cho cô ta một tin nhắn.
Cơn bức bối trong lòng cô ta bỗng tan biến.
Người phụ nữ này cuối cùng cũng không nhịn được.
Lần đầu tiên cô ta mang tâm trạng mong đợi.
Mở hộp thoại trò chuyện với tôi.
Nhưng lời nói của tôi rất lạnh lùng.
Đã ký đơn ly hôn nhiều ngày rồi.
Có phải nên đi làm thủ tục không.
Tô Diên Băng nhìn dòng chữ này.
Đôi mắt đẹp khẽ rung động.
Tay cầm điện thoại siết chặt rồi lại siết chặt.
Hồi lâu sau cô ta đứng dậy ra ngoài lái xe về nhà.
Căn nhà mà bất kể khi nào cô ta về.
Luôn sáng đèn giờ tối om.
Chỉ có đèn đường bên ngoài vẫn cô đơn thắp sáng theo thói quen.
cô ta bật đèn phòng khách đi vào.
Nhà trống trơn.
Không còn bóng dáng người luôn đợi cô ta về nữa.
Trên bàn trà có đơn ly hôn và thẻ của cô ta.
cô ta cầm đơn ly hôn lên mở ra.
Ba chữ Cố Hạo Minh viết tay.
Đặc biệt nổi bật.
Tờ giấy trong tay bị nắm đến nhăn nhúm.
Trong mắt cô ta có cảm xúc đang biến đổi.
Cố Hạo Minh đó, người đàn ông mà mấy ngày trước.
Còn ghen tuông vì cô ta.
Lại muốn ly hôn với mình.
Sao có thể chứ.
Tô Diên Băng không tin nổi mà cười lạnh.
Cùng lúc đó.
Nhà họ Cố.
Mẹ tôi lấy đặc sản từ trong túi lớn ra.
Chia cho người giúp việc trong nhà.
Đây đều là những món Hạo Minh nói ngon.
Mang về cho mọi người nếm thử.
Mọi người nhận được đặc sản vui vẻ cảm ơn.
Niềm vui lan tỏa khắp nhà.
Bố tôi uống trà sau bữa ăn.
Cố Nhi đang nghe điện thoại công việc.
Dù nhà lớn nhưng không hề vắng vẻ.
Ấm cúng và tốt đẹp.
Tôi ôm điện thoại thấy Tô Diên Băng vẫn chưa trả lời.
Định một lát nữa gọi cho cô ấy.
Cố Nhi ngồi cạnh tôi hỏi quà của cô ấy đâu.
Tôi ngước mắt lên gặp ánh mắt trong veo của cô ấy.
Trong đó ẩn chứa vài phần mong đợi.
Người phụ nữ có bộ lọc hỗ trợ.
Tôi rất khó không thiên vị cô ấy.
Tôi đứng dậy mở vali.
Lấy ra hai cái đèn ngủ.
Một cái làm từ san hô.
Một cái làm từ vỏ sò.
cô muốn cái nào.
Cố Nhi nhìn cả hai rồi hỏi còn một cái cho ai.
Tôi không vạch trần tâm tư nhỏ của cô ấy, nói là để cho mình.
Nên mỉm cười duyên dáng.
Cầm đèn san hô lên xem đi xem lại.
Mẹ tôi phát quà xong thấy đèn trong tay tôi.
Tiện miệng nói đây là do Hạo Minh tự làm đấy.
Cố Nhi nghe được câu này.
Lập tức ngẩng đầu nhìn về phía tôi.
Niềm vui bất ngờ trong mắt suýt không giấu được.
em làm đấy à.
tôi trước đây chỉ tự tay làm đồ cho Tô Diên Băng.
cô ấy thầm yêu tôi nhiều năm.
Lần đầu tiên nhận được món quà tôi tự tay làm.
Niềm vui này có thể tưởng tượng được.
Tôi lạnh lùng liếc cô ấy một cái: Sao, chê à.
Chê thì trả lại đây.
Cố Nhi lập tức lắc đầu nói không chê.
Nói xong cô ấy cứ nhìn tôi như vậy.
Tôi cảm thấy bên trong ẩn chứa tình cảm sâu đậm.
Khiến tôi suýt không đỡ nổi sự quyến rũ của vẻ đẹp này.
Tôi cầm điện thoại đứng dậy: Em mệt rồi.
Về phòng nghỉ ngơi trước đây.
Về đến phòng tôi mở điện thoại ra.
Phát hiện Tô Diên Băng đã trả lời tin nhắn.
Sáng mai 9 giờ.
Gặp ở cục dân chính.
Trong truyện Tô Diên Băng phá sản nhà họ Cố.
Ép tôi ly hôn trắng tay.
Bây giờ chúng ta ly hôn sớm.
Liệu có nghĩa là.
Kết cục phá sản của nhà họ Cố cũng có thể thay đổi.
Tôi rất vui vẻ.
Sợ ngủ quên nên đặt báo thức.
Sáng hôm sau chưa kịp báo thức tôi đã thức dậy.
Nghĩ đến việc sắp được tự do.
Tôi còn cố tình ăn mặc chỉnh tề.
Khiến ba tôi ăn xong bữa sáng.
Đã đi làm ở công ty.
Mẹ tôi đang cắt tỉa hoa từ vườn sau.
Thấy tôi liền gọi ăn sáng.
Tôi vội vàng tìm lý do để đi.
Định ly hôn xong về sẽ tạo bất ngờ cho họ.
tôi biết lái xe.
Có bằng lái nhưng tôi không biết lái.
Tôi chỉ biết đi xe đạp điện, trước khi xuyên không rất nghèo.
Nên chưa từng học bằng lái.
Xe đặt trước đã đến phòng dân chính.
8 giờ 50 tôi lấy điện thoại gọi cho Tô Diên Băng.
tôi đến phòng dân chính rồi.
cô khi nào đến.
Ngay lập tức Tô Diên Băng trả lời hai chữ.
Bảo tôi đứng dưới bóng cây đợi đến 9  giờ 30.
Sau khi chửi hết 18 đời tổ tông của cô ta.
Mới thấy xe của Tô Diên Băng lái đến.
Tôi nôn nóng đón.
Tô Diên Băng nhìn tôi qua cửa kính xe.
Sao cảm thấy người đàn ông này càng ngày càng đẹp trai.
Tôi đón ánh nắng đi về phía Tô Diên Băng.
Cả người như đang tỏa sáng.
Khiến mọi thứ xung quanh đều lu mờ.
Tôi dừng trước xe gõ cửa kính.
Tô Diên Băng nhíu mày.
Mở cửa xe xuống xe nhìn nhau.
Trong mắt tôi không có cô ta.
Cũng không có chút buồn bã nào.
Chỉ có nụ cười vui vẻ mang chút xa lạ.
Không giống như cô ta tưởng tượng.
Tôi chỉ liếc nhìn cô ta một cái rồi nói đi thôi.
Nói xong tôi quay người đi về phía cửa phòng dân chính.
Bước chân nhẹ nhàng tràn đầy sự nôn nóng.
Đến lúc này.
Tô Diên Băng mới tin tôi thật sự muốn ly hôn.
cô ta nhìn bóng lưng tôi.
Trong đầu hiện lên cảnh bị ép cưới năm xưa.
Tuy đã qua hơn 2 năm.
Vẫn rõ ràng như mới hôm qua.
Bị ép cưới tôi.
Đối với cô ta là nỗi nhục.
Ngay từ khi kết hôn.
cô ấy đã nghĩ đến ngày đổ vỡ.
Ngày đó chưa đến thì tôi đã muốn ly hôn rồi.
Tôi đi vài bước.
Thấy cô ấy vẫn đứng yên tại chỗ.
Tôi chần chừ rồi quay lại hỏi chuyện gì vậy.
Thấy cô ấy im lặng.
Trong lòng tôi có linh cảm không tốt.
Đừng nói cô không mang giấy tờ.
Đến ly hôn mà không mang giấy tờ sao.
Tôi cố nhẫn nại.
Vậy nhanh bảo người mang đến đây.
Tô Diên Băng vẫn lạnh lùng nhìn tôi.
Nhưng không nói gì.
Tôi không hiểu: Gọi điện đi chứ.
Nhìn tôi làm gì.
Tô Diên Băng mới giật mình.
Đảo mắt nhìn đồng hồ.
Cuối cùng cũng mở miệng: 10 giờ tôi còn có cuộc họp.
Chuyện ly hôn để sau nói tiếp.
Nghe vậy tôi nhíu mày: Đã đến đây rồi.
Cần gì phải đi lại một lần nữa.
Họp hoãn một chút.
Làm xong thủ tục rồi họp cũng không muộn.
Khó khăn lắm mới đến đây.
Lần sau biến số quá nhiều.
Tôi không muốn đợi.
Sở dĩ tôi nói vậy.
Là vì Tô Diên Băng thường xuyên vì Lục Cẩn Niên.
Mà hoãn họp.
Có thể thấy cuộc họp không quan trọng đến thế.
Nhưng không ngờ tôi vừa nói xong.
Tô Diên Băng nhìn tôi liền biến sắc.
Như thể tôi phạm phải tội không thể tha thứ vậy.
Lạnh như băng: Cố Hạo Minh.
Cậu có phải nghĩ rằng.
Chuyện của cậu luôn quan trọng nhất.
Cuộc sống của hàng nghìn nhân viên.
Không quan trọng bằng chuyện ly hôn của cậu.
Cậu quá coi trọng bản thân rồi.
Tôi bị cô ta mắng đến ngây người vài giây.
Cái đồ hai mặt này.
Lục Cẩn Niên bảo cô ta hoãn họp thì không sao.
Tôi bảo cô ta hoãn họp.
Thì ảnh hưởng đến cuộc sống nhân viên.
Hơn nữa ly hôn có phải chuyện của một mình tôi đâu.
Đúng không.
Nhưng Tô Diên Băng căn bản không cho tôi thời gian phản ứng.
Mắng xong là đi.
Chuyện ly hôn đã hẹn trước.
Kết quả cô ta không mang giấy tờ còn đến muộn.
Đáng lẽ người tức giận phải là tôi.
Nhưng cô ta lại sầm mặt đóng cửa xe bỏ đi.
Tôi tức đến muốn chửi thề.
Đã nghĩ sẵn status ăn mừng độc thân trên Wechat.
Tối nay sẽ đi chơi ở đâu cũng đã định rồi.
Kết quả không ly hôn được.
Tôi đi siêu thị mua một đống đồ ăn vặt.
Sau đó đến tập đoàn Bush.
Tô Diên Băng họp xong trở về.
Thấy tôi ngồi trên ghế sofa trong văn phòng của cô ta.
Chơi game.
Miệng còn ngậm một que ớt cay.
Cả văn phòng đều tràn ngập mùi ớt cay.
Trên bàn trà là một đống đồ ăn vặt.
Toàn những thứ trước đây tôi không bao giờ ăn.
Tô Diên Băng khó chịu hỏi sao anh lại đến đây.
Tôi vừa ăn ớt vừa nhìn điện thoại.
Không ngẩng đầu lên: Đến đợi cô.
Tô Diên Băng dừng bước nhìn tôi một cái.
Tìm lại ghế văn phòng của mình.
Ngồi xuống nhìn tôi mở miệng: Đợi tôi.
Làm gì ăn đồ ăn vặt chơi game.
Không còn một chút.
Hình tượng thiếu gia nhà giàu.
Cố Hạo Minh như vậy quá xa lạ.
Lúc này tôi mới dừng động tác.
Ngẩng đầu nhìn cô ta: Sáng nay không làm thủ tục ly hôn được.
Biết cô bận.
anh đợi ở đây đến khi anh xong việc chúng ta đi.
Tô Diên Băng lạnh lùng nhìn tôi.
Hôm nay tôi cả ngày không rảnh.
Tôi lại nhìn cô ta một cái.
Nửa tin nửa ngờ: Vậy khi nào cô rảnh.
Tô Diên Băng cầm tài liệu bên cạnh.
Khi nào rảnh tôi sẽ liên lạc với anh.
Tôi cảm thấy cô ta hối hận rồi.
Muốn ly hôn sao lại không có thời gian được.
Nhưng tại sao cô ta lại hối hận.
cô ta ghê tởm tôi như vậy.
Ly hôn không phải là giải thoát sao.
Hay là chưa hành hạ đủ tôi.
Tuy trong sách nữ chính không nói.
Nhưng thái độ của cô ta với tôi.
Rõ ràng chứa đầy oán hận vì bị ép cưới.
Tôi càng muốn có tình yêu của cô ta.
cô ta càng khiến tôi nếm trải nỗi đau yêu mà không được đáp lại.
Bây giờ tôi muốn ly hôn.
Chẳng lẽ cô ta lại muốn tôi nếm trải.
Nỗi đau muốn ly hôn nhưng không thể.
Tôi giận dữ đứng dậy nhìn Tô Diên Băng.
cô không muốn ly hôn phải không.
Tôi cho cô 3 ngày.
Trong 3 ngày nếu cô không đi làm thủ tục ly hôn với tôi.
Tôi sẽ kiện ly hôn.
Tôi không thương lượng với cô.
Mà là thông báo.
Nói xong tôi xách đồ ăn vặt định đi.
Đúng lúc Lục Cẩn Niên đẩy cửa văn phòng.
Bước vào.
Anh ta thấy tôi, trong mắt lộ vẻ sợ hãi.
Nói tôi đến không đúng lúc phải không.
Lục Cẩn Niên vừa định rút lui.
Tô Diên Băng vẫy tay nói không.
Cậu đến đúng lúc lắm.
Lục Cẩn Niên là nam chính trong truyện.
Là một nhân vật có hoàn cảnh gia đình bi thương.
Bố nghiện cờ bạc, mẹ sức khỏe kém.
Khi học cấp 3, bố nợ nần cờ bạc không trả được.
Anh ta phải đi làm từ nhỏ.
Tô Diên Băng đã cứu anh ta.
Và đưa anh ta vào công ty.
Giúp anh ta trở thành ngôi sao nổi tiếng.
Là nam chính trong truyện.
Hiền lành chăm chỉ.
Quan điểm đúng đắn.
Từ khi được Tô Diên Băng giúp đỡ đã thầm yêu cô ấy.
Nhưng luôn nghĩ mình không xứng.
Không dám tỏ tình với Tô Diên Băng.
Muốn cố gắng trở nên xuất sắc để xứng đáng với cô ấy.
Sau khi Tô Diên Băng bị ép kết hôn.
Dù Lục Cảnh Niên trong lòng vẫn yêu Tô Diên Băng.
Nhưng vẫn giữ nguyên tắc không làm kẻ thứ ba.
Chỉ giữ khoảng cách bạn bè với cô ấy.
Trong truyện chủ yếu là góc nhìn nam chính và bản thân.
Tình yêu nữ chính dành cho nam chính.
Đều được thể hiện qua các sự kiện.
Phần tôi đọc họ chưa tỏ tình.
Nên tình yêu thầm lặng của nam nữ chính.
Khiến độc giả vô cùng xót xa và mong chờ.
Còn tôi là phản diện độc ác này.
Mỗi ngày đều bị người ta chỉ trích.
Lúc này tôi định đi.
Liếc nhìn Tô Diên Băng rồi nhìn Lục Cẩn Niên.
Rời đi rất nhanh.
Trên mặt nở nụ cười thật tươi Hai người cứ nói chuyện.
Tôi không làm phiền nữa.
Đi ngang qua Lục Cẩn Niên.
Tôi rõ ràng cảm thấy anh ta né tránh.
Cũng không trách được Lục Cẩn Niên sợ tôi.
tôi luôn xem anh ta là người thứ ba phá hoại hôn nhân của tôi.
Gặp một lần là dạy dỗ một lần.
Thậm chí còn nhiều lần tìm người đánh anh ta.
Bây giờ để làm sạch cho bản thân.
Tôi ra khỏi văn phòng còn chu đáo đóng cửa lại.
Lục Cẩn Niên sững sờ nhìn tôi rời đi.
Rồi nhìn sang Tô Diên Băng.
Thấy cô ta nhìn cánh cửa đã đóng.
Sắc mặt lạnh đến cực điểm.
Đợi Lục Cẩn Niên cầm đặc sản mang về đi lên phía trước.
Thì thấy bút ký trong tay Tô Diên Băng.
Vẽ nguệch ngoạc trên văn bản.
Tô Diên Băng thu hồi ánh mắt.
Ngẩng lên nhìn anh ta hỏi sao anh lại đến.
Lục Cẩn Niên cười đặt túi lên bàn.
Đặc sản Giang Thành.
Thấy khá ngon nên mang cho em một ít.
Cảm ơn em đã giúp mẹ tôi tìm bác sĩ.
Nói xong ánh mắt nhìn cô ta đầy kiềm nén.
em định ly hôn với anh Hạo Minh sao.
Bên kia tôi xách đồ ăn vặt đi ra.
Gặp trợ lý nhỏ cầm tài liệu muốn tìm Tô Diên Băng.
Để ký tên.
Tôi giơ tay chặn cậu ta lại.
Tổng giám đốc của các cậu đang có việc quan trọng.
Mấy cái tài liệu.
Đợi Lục Cẩn Niên ra rồi mang vào.
Trợ lý nhỏ nhìn cửa văn phòng rồi nhìn tôi.
Cả người đều có chút sững sờ.
Lục Cẩn Niên ở bên trong.
Ngài Cố lại không đuổi người.
Còn có thể đứng đây.
Tôi mở túi đồ ăn vặt của mình.
Trợ lý nhỏ thấy túi đồ ăn trước mặt.
Là người ham ăn nên không kiềm được.
Lấy một gói chân gà cay cảm ơn ngài Cố.
Tôi cười một tiếng sau này phải tinh ý một chút.
Lục Cẩn Niên đến tìm Tô Diên Băng thì.
Đừng vào làm phiền.
Trợ lý nhỏ gật đầu không nói gì.
Tôi nói xong câu này rồi đi.
Tôi thành toàn họ chính là thành toàn mình.
Họ tốt nhất nên nhanh chóng.
Không kiềm được muốn ở bên nhau.
Để Tô Diên Băng sớm làm thủ tục ly hôn với tôi.
Dù sao kiện ly hôn.
Còn cần bằng chứng tình cảm vợ chồng rạn nứt.
Cũng khá phiền phức.
Trợ lý nhỏ ăn chân gà cay.
Đợi Lục Cẩn Niên ra ngoài.
Cầm tài liệu đi vào.
Không nhịn được muốn bóc mẽ.
Cậu biết vừa rồi sếp nói gì với tôi không.
Tô Diên Băng ngẩng đầu liếc nhìn anh ta.
Trợ lý nhỏ tiếp tục nói sếp bảo đợi Lục Cẩn Niên đi rồi.
Tôi mới được vào.
Anh ấy còn nói sau này Lục Cẩn Niên đến tìm.
Tôi đều không được vào quấy rầy.
Tô Diên Băng ném một tập tài liệu về phía trợ lý nhỏ.
Là tôi trả lương cho cậu hay anh ta trả lương cho cậu.
Trợ lý nhỏ đón lấy tài liệu.
Cậu không thấy sếp thay đổi sao.
Anh ấy dường như không ghen với cậu nữa.
Còn có vẻ muốn mai mối cậu với Lục Cẩn Niên.
Khóe miệng Tô Diên Băng nở một nụ cười lạnh lùng.
Dạo này cậu rảnh rỗi quá phải không.
Trợ lý nhỏ lập tức ngậm miệng.
Cầm tài liệu đã ký chạy ra ngoài.
Tô Diên Băng ném bút xuống bàn.
Nụ cười trên khóe miệng từ từ lạnh đi.
Ánh mắt từ từ trở nên lạnh lẽo.
Tôi bước ra khỏi công ty của Tô Diên Băng.
Nhìn thời gian đã gần trưa.
Trực tiếp bắt xe về nhà ăn trưa với mẹ.
Tôi tìm một trường dạy lái xe gần đây trên mạng.
Gọi điện hỏi thăm việc học lái xe.
Dù sao trong ga-ra có nhiều xe thể thao như vậy.
Nhìn được mà không lái được thật là đau khổ.
tôi có bằng lái.
Tôi chỉ cần học cách lái xe là được.
Trường dạy lái có sân tập chuyên dụng là phù hợp nhất.
Sau khi hẹn qua điện thoại tôi gọi xe đến trường.
Theo nguyên tắc có tiền mua tiên cũng được.
Ông chủ trường lái.
Tìm cho tôi một cô giáo xinh đẹp tính tình rất tốt.
Dạy riêng cho tôi lái xe.
Phải nói rằng.
Tiền nào của nấy.
Tôi thấy mình ngốc đến không xong.
Nhưng cả buổi chiều.
Cô giáo xinh đẹp không hề cau có.
Luôn động viên tôi.
An ủi tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.
Tôi mất cả buổi chiều.
Cuối cùng cũng tạm học được.
Để cảm ơn cô giáo.
Sau khi kết thúc tôi mời cô ấy đi ăn.
Bên kia Tô Diên Băng vừa ra khỏi công ty.
Thì thấy tin nhắn Ôn Mộc Mộc gửi đến.
Diên Băng, lần trước là chúng tôi không đúng.
Không quan tâm đến cảm xúc của cô.
Tối nay tụi tôi mời cô đi ăn.
20 phút sau.
Tô Diên Băng bước vào nhà hàng Ôn Mộc Mộc đã đặt.
Liền thấy một bóng dáng quen thuộc.
Người đàn ông đó cười rất vui vẻ.
Tô Diên Băng nén bước chân đi tới.
Nghe thấy tôi đang khen họ không che giấu.
Huấn luyện viên Thẩm như cô vừa có ngoại hình.
Vừa có thân hình.
Sao lại chịu khuất tài làm huấn luyện viên ở trường dạy lái xe.
Thẩm Hân Nhất cười giải thích cô ấy không phải huấn luyện viên.
Thì ra cô ấy là con gái chủ trường dạy lái.
Vì khuất tài nên bị bố ép đến dạy tôi.
Tôi không nhịn được cười.
Đang cười thì cảm thấy một ánh mắt lạnh lẽo.
Vô thức ngẩng đầu lên.
Thấy Tô Diên Băng đứng bên cạnh.
Cả khuôn mặt lạnh như băng.
Tôi chưa kịp mở miệng.
Tô Diên Băng đã kéo tay tôi.
Kéo tôi ra khỏi nhà hàng.
Cố Hạo Minh, chúng ta còn chưa ly hôn.
Anh đã đi tìm con gái khác.
Tôi nhìn người phụ nữ trong tay.
Thật phí  một khuôn mặt đẹp.
Sao tính khí lại nóng nảy thế.
Tôi xoa xoa cổ tay mình.
Con gái gì chứ tôi với người ta chỉ.
Ăn cơm bình thường thôi.
Anh đừng nói bậy.
Tô Diên Băng liếc tôi một cái, ăn cơm bình thường.
Anh tưởng tôi mù à.
Tôi không muốn nhìn mặt cô ta.
Nên ngẩng lên nhìn trời.
Nếu cô nghĩ mình mù thì tôi cũng chịu.
Tô Diên Băng cười giận dữ, Cố Hạo Minh.
cô tưởng vẫn còn là hai năm trước.
cô làm gì tôi cũng phải nhịn à.
Từ bây giờ.
Giữa chúng ta tôi nói tính.
Tôi thấy cô ta tự làm tổn thương bản thân khi chạm vào tôi.
Nên tôi cười tiến lại gần cô ta.
Giơ tay sờ eo thon của cô ta.
Táo bạo và phóng túng.
Vậy cô nói xem cô muốn thế nào.
Tô Diên Băng nuốt nước bọt.
Mặt khó coi nắm lấy cổ tay tôi.
Biết Tô Diên Băng ghét nhất sự chạm vào của người gốc.
Mỗi lần tôi chạm vào cô ta.
Tô Diên Băng càng ghét tôi hơn một phần.
Thấy mặt cô ta tối sầm.
Tôi lại giơ tay kia nắm lấy tay cô ta.
Tiếp tục chọc tức cô ta.
Hay là chúng ta tìm khách sạn đi.
Quần áo mùa hè vốn đã mỏng.
Tô Diên Băng lại mặc váy.
Tôi dùng tay sờ chân cô ta.
Giống như chạm vào tim.
Khiến người ta ngứa ngáy khó chịu.
Tô Diên Băng mặt đỏ nhìn chằm chằm vào tôi.
Trước kia tôi không dám phóng túng như vậy.
Cũng không dám quyến rũ như vậy rõ ràng không yêu cô ta.
Nhưng lại có vẻ quấn quýt cô ta.
Đúng là coi cô ta như gái tiếp rượu.
Tô Diên Băng lại nuốt nước bọt.
Mặt lại lạnh thêm một phần.
Thấy cô ta vẫn chưa giận mà gạt tôi ra.
Tôi làm bộ định hôn cô ta.
Tô Diên Băng mới đẩy tôi ra.
Rút khăn ra lau tay.
Cố Hạo Minh anh bỏ ảo tưởng đi.
Với tôi anh vĩnh viễn không được như ý.
Tôi bỗng hiểu ra.
Quả nhiên cô ta không ly hôn vì tôi muốn ly hôn.
Tôi xoa xoa cổ tay.
Cười lạnh nói có khả năng không.
Không được từ cô.
Thì sẽ được từ phụ nữ khác.
Tuy tôi quấn quýt cô.
Nhưng phụ nữ mà.
Thật ra tắt đèn đều như nhau.
Tôi cũng không phải nhất định phải là cô.
Mặt Tô Diên Băng đen như mực.
Ngâm qua vậy.
cô ta nghiến răng.
Ném khăn giận dữ đáp lại.
Vậy anh có thể thử xem.
Tôi cười nhìn cô ta nói tôi đang định thử đây.
Chỉ là bị cô làm phiền.
Nếu cô không có việc gì thì tôi vào trong tiếp tục.
Điện thoại còn trong nhà hàng.
Thấy Tô Diên Băng không ngăn cản.
Tôi liền vào trong.
Nhưng vừa ngồi xuống điện thoại tôi đã đổ chuông.
Tôi cầm lên xem.
Tô Diên Băng gửi cho tôi một video.
Tôi mở ra xem.
Sắc mặt lập tức trắng bệch.
Trong video có cảnh tôi thuê người bắt cóc.
Bằng chứng của Lục Cẩn Niên.
Tôi xô người.
Đẩy người ra đường gây tai nạn xe cộ.
Còn có bằng chứng tôi thuê người đánh nhau mấy năm.
Những video này đủ để kết án tôi vài năm tù.
Trước đây Tô Diên Băng không đưa ra vì e ngại nhà họ Cố.
Giờ đưa ra chứng tỏ không còn sợ nhà họ Cố nữa.
Tôi mới được hưởng mấy ngày tốt đẹp.
Tôi xuyên không đến đây đâu phải để ngồi tù.
Tin nhắn Tô Diên Băng gửi cho tôi.
Cho anh hai phút.
Ngoan ngoãn lên đây.
Tô Diên Băng muốn dùng cái này để uy hiếp tôi.
Tuy tôi không cam tâm.
Nhưng tôi càng không muốn ngồi tù.
Thẩm Huân thấy sắc mặt tôi không tốt.
Rót cho tôi ly nước.
Sao vậy, tôi xua tay xin lỗi.
Tôi có việc phải đi trước.
Cô từ từ ăn nhé.
Nói xong tôi nhanh chóng tính tiền.
Lên lầu tìm phòng của Tô Diên Băng.
Lúc Ôn Mộc Mộc đến phòng riêng.
Vừa hay thấy cảnh Tô Diên Băng và tôi trước xe.
Liền chụp một tấm ảnh mang vào phòng.
Chia sẻ với các cô bạn thân.
Từ góc độ cô ấy chụp.
Trông giống như.
Tô Diên Băng đang áp đảo kiểm soát.
Đang thân mật với tôi.
Sau đó mọi người đứng bên cửa sổ nhìn.
Thấy tôi bỏ đi không quay đầu lại.
Càng chắc chắn Tô Diên Băng ép buộc tôi.
Ôn Mộc Mộc ngạc nhiên nói.
Tối nay đừng ai nhắc đến Cố Hạo Minh.
Ngay khi Tô Diên Băng vừa bước vào phòng riêng.
Ôn Mộc Mộc lập tức tiến lên chào đón.
Mọi người đều nói cười vui vẻ.
Không ai nhắc gì đến chuyện của tôi.
Khi tôi đẩy cửa bước vào.
Cả ba người đều ngạc nhiên sững lại.
Ôn Mộc Mộc rất tinh ý.
Vội vàng đứng dậy nhường chỗ bên cạnh Tô Diên Băng.
Bày bộ đồ ăn mới lên chỗ trống bên cạnh.
Hạo Minh đến rồi.
Tôi cười và giơ tay chào họ.
Liếc nhìn Tô Diên Băng.
Sau đó đi về phía cô ấy.
Ba người nhìn qua lại giữa tôi và Tô Diên Băng.
Như thường lệ coi tôi như người vô hình.
Tôi nghiến răng.
Dùng đũa chọc thủng màng bọc nhựa trên bát.
Tiến lại gần Tô Diên Băng.
Hạ giọng hỏi Cô có ý gì.
Tô Diên Băng khẽ nhếch mép.
Chỉ muốn anh ngoan ngoãn một chút thôi.
Tôi cảm thấy rất tức giận.
Con nhỏ này ngoài việc hành hạ tôi ra.
Không có sở thích gì khác à.
Tôi giả cười gắp thức ăn cho cô ấy.
Vâng, vợ yêu quý.
Em bảo anh đi đông anh không dám đi tây.
Em bảo anh sưởi giường anh không dám dùng quạt.
Tô Diên Băng liếc tôi.
Đặt ly rượu không xuống.
Tôi lập tức rót đầy cho cô ấy.
Tập lái xe cả buổi chiều.
Thực ra tôi cũng đói rồi.
Thấy Tô Diên Băng không đưa ra yêu cầu gì.
Tôi tự mình ngon lành ăn uống.
Ăn xong một bát cơm.
Tôi phát hiện mọi người đều nhìn tôi.
Tôi lại gạo thêm cơm.
Mỉm cười với họ Các cậu muốn không.
Mình gạo giúp cho.
Ba người bạn thân càng ngạc nhiên.
Cố Hạo Minh vốn chỉ quan tâm đến Tô Diên Băng.
Lại muốn gạo cơm giúp họ.
Ngay lúc đó.
Tô Diên Băng cuối cùng cũng lên tiếng Thích giúp đỡ người khác như vậy.
Giúp tôi bóc đĩa tôm này đi.
Tôi thích ăn Tôi tức đến nắm chặt tay.
Đáng ghét, bản thân muốn ăn còn không muốn bóc.
Tôi cười và ngồi xuống nhìn cô ấy Vâng, vợ à.
Tôi bưng đĩa tôm qua.
Vừa bóc vỏ vừa nghĩ cách đối phó.
Tôi không muốn bị cô ta đe dọa mãi thế này.
Nghĩ quá chăm chú.
Nên tiện tay bỏ con tôm vào miệng mình.
Tô Diên Băng nhìn tôi ăn tôm.
Còn tự nhiên ăn ngon lành.
Ánh mắt trở nên u ám.
Tôi cảm nhận được ánh mắt lạnh lẽo.
Đến chết người mới hoàn hồn.
Vội vàng đưa con tôm đang định cho vào miệng mình.
Nhét vào miệng cô ta.
anh thử hộ em rồi.
Rất an toàn, không có độc.
Tô Diên Băng bị ép ăn.
Vô thức nhai.
Ánh mắt lạnh lùng dịu đi đôi chút.
Tô Diên Băng trước đây.
Ngay cả khi tôi gắp thức ăn cũng thấy ghê tởm.
Giờ nhìn tôi đút tận miệng.
Không những ăn mà còn có vẻ rất thích thú.
Nhóm bạn thân lập tức trêu chọc.
Khi hai người show tình cảm.
Có thể.
Nghĩ đến cảm xúc của bọn độc thân chúng tôi không.
Trong lòng tôi ấm ức.
Không muốn nghe họ trêu đùa như vậy.
Lâm Tâm Diêu nghịch ly rượu nhìn tôi.
Hạo Minh, Diên Băng khó chiều như vậy.
Sao không đổi người khác để thích.
Tôi lại nhét con tôm đã bóc vỏ vào miệng Tô Diên Băng.
Với vẻ mặt chỉ có cô ấy trong mắt.
Giọng nói không khỏi trở nên sâu đậm đầy tình cảm.
Nhưng cô ấy xinh đẹp mà.
anh thích cô ấy vừa xinh đẹp vừa lạnh lùng.
Lại còn có thân hình đẹp nữa.
Tô Diên Băng nhìn tôi nói dối.
Ngoài mặt thì tươi cười.
Nhưng nghiến răng ken két.
Ánh mắt lạnh lùng của cô ấy nhuốm một tia cười.
Ăn xong ra khỏi nhà hàng.
Tôi còn định về nhà họ Cố.
Tô Diên Băng ném chìa khóa xe cho tôi: anh lái xe đi.
tôi uống rượu không thể lái xe.
Hơn nữa tôi lại biết lái xe.
Tôi không thể từ chối.
Thấy Tô Diên Băng ngồi vào ghế sau.
Tôi đành cắn răng làm tài xế.
May là chiều nay tôi đã học lái xe.
Nhưng tay mới lên đường khó tránh khỏi căng thẳng.
Hơn nữa còn lái xe đêm.
Tôi tập trung cao độ lái rất chậm.
Tô Diên Băng tựa lưng vào ghế.
Nhìn tôi lái chiếc xe sang với tốc độ như máy kéo.
cô ta bật cười bực bội: Anh còn có thể chậm hơn không.
Tay tôi nắm vô lăng toát mồ hôi.
Toàn tâm tập trung vào việc lái xe.
Không chịu nổi bất kỳ sự quấy rầy nào.
Đừng nói chuyện với tôi.
Sắc mặt Tô Diên Băng lập tức thay đổi.
Cố Hạo Minh, anh quên thân phận của mình rồi à.
Giây tiếp theo xe phóng vọt như bay.
Tôi thấy xe chạy càng lúc càng nhanh.
Đầu óc thoáng trống rỗng.
Tô Diên Băng thấy tốc độ bất chợt tăng điên cuồng.
Phía trước có xe mà không giảm tốc.
Như thể muốn kéo cô ta đi chết cùng.
Nụ cười của cô ta lập tức căng thẳng.
Hét lên: Cố Hạo Minh.
Anh điên rồi, Mau phanh lại.
Tôi hét lên: Tôi đang đạp phanh mà.
Lúc này tôi mới nhận ra đã nhầm chân ga thành phanh.
Vội vàng đạp phanh.
Nhưng vẫn hơi muộn một chút.
Trong lúc còn chưa định thần.
Tôi chỉ nghe thấy tiếng Bùm.
Thế giới đột nhiên im lặng.
Tôi hoàn hồn.
Cổ và đầu vẫn còn đau.
Nghe thấy Tô Diên Băng gần như nghiến răng.
Từ trong cổ họng bật ra tên tôi: Cố Hạo Minh.
Tôi ngoái đầu nhìn cô ta.
Nói: Ban đầu tôi lái tốt mà.
Tại cô cứ nói chuyện với tôi.
Tô Diên Băng lạnh lùng nhìn tôi.
Từ kẽ răng thốt ra mấy chữ: Thế thì sao.
cô ta chưa nói hết.
Tôi ngắt lời liên tục xin lỗi: Lỗi tại tôi, tôi vô dụng quá.
Vừa nghe thấy giọng cô ấy.
Đã căng thẳng đến mức phân không rõ phanh với ga.
Miệng tôi nói tự trách mình.
Nhưng mặt chẳng có chút hối lỗi nào.
Nói xong tôi xuống xe luôn.
Tô Diên Băng lạnh mặt.
Lấy điện thoại gọi cho trợ lý nhỏ đến xử lý.
Sau khi kết thúc cuộc gọi.
cô ta thấy tôi xoa xoa cổ.
Cúi người.
Đang nói gì đó với chủ xe bị đâm phía trước.
Rõ ràng là tư thế của người làm sai đang xin lỗi.
Tôi như vậy.
Khác xa với tôi trong ký ức của Tô Diên Băng.
Tôi trong ký ức.
Chưa từng xin lỗi ai ngoài cô ấy.
Luôn kiêu ngạo và ích kỷ.
Ngay cả khi làm sai cũng luôn tỏ ra cao ngạo.
Nghĩ rằng người khác đáng bị như vậy.
Như việc tai nạn xe này.
Trước đây tôi thậm chí không thèm xuống xe.
Chỉ gọi điện bảo người đến xử lý.
Hoàn toàn không quan tâm người khác sống chết.
Nhưng lúc này tôi vội vàng kiểm tra xem đối phương có bị thương không.
Cô không sao chứ.
Người phụ nữ sờ mặt bước xuống xe.
Vết bầm trên trán khiến khuôn mặt trắng trẻo và hoàn hảo của cô ấy.
Xuất hiện một vết tì.
Tôi nhìn rõ mặt cô ấy.
Chỉ thấy mình có lỗi lớn.
Càng thêm xin lỗi.
Người phụ nữ này không phải là ngôi sao trẻ đang nổi Mộ Dung Yên sao.
Trong sách đề cập đến việc cô ấy hợp tác với Lục Cảnh Niên.
Miêu tả cô ấy là diễn viên nhí ra mắt.
Bộ phim đầu tiên của Lục Cảnh Niên đã được hợp tác với cô ấy.
Fan hâm mộ vô cùng vui mừng.
Sau đó CP màn ảnh của cô ấy với Lục Cảnh Niên nổi khắp mạng.
Nhưng cũng trong năm đó.
Trước khi Viên Trúc chết.
Mộ Dung Yên cũng qua đời.
Để lại một bức thư tuyệt mệnh dài.
Rồi tự sát.
Một cô gái trước màn ảnh.
Luôn tươi cười và rạng rỡ.
Phía sau là cặp cha mẹ hút máu.
Họ bẻ gãy đôi cánh ước mơ của cô ấy.
Khiến cô ấy đánh mất bản thân.
Biến cô ấy thành công cụ kiếm tiền.
Chẳng bao giờ quan tâm đến cảm nhận của cô ấy.
Trầm cảm kéo dài.
Cha mẹ ép cô ấy đi tiếp những đại gia trong giới không thể đắc tội.
Trở thành giọt nước cuối cùng làm tràn ly.
Cuối cùng Mộ Dung Yên chọn cách tự sát.
Khi đọc sách tôi cảm thấy cô ấy như hình bóng của mình.
Đồng cảm đến rơi nhiều nước mắt.
Lúc này Mộ Dung Yên liếc nhìn chiếc xe yêu quý của mình.
Môi nhếch lên, mắt ánh lên nụ cười Anh ơi.
Đây có phải là cái gọi là.
Người đang ngồi trong xe.
Họa từ trên trời rơi xuống không.
Tôi hoàn hồn nhìn cô ấy.
Trong mắt vẫn còn chút xót xa chưa tan.
Thật sự xin lỗi.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm sửa xe.
Chi phí khám và tổn thất tinh thần tôi cũng sẽ đền bù.
Người khác nhìn thấy cô ấy đều hét lên.
Kinh nghiệm trách nhiệm.
Mộ Dung Yên.
Lần đầu tiên có người nhìn cô ấy bằng ánh mắt xót xa.
Như nhìn thấu sự bất công dưới vẻ ngoài hào nhoáng của cô ấy.
Trong lúc cô ấy ngây người.
Tôi lấy điện thoại ra nói.
cô để lại thông tin liên lạc cho tôi nhé.
Để sau này có vấn đề bồi thường gì.
Liên lạc cũng tiện hơn.
Mộ Dung Yên hoàn toàn không quan tâm đến xe.
Cũng không nghĩ đến bồi thường.
Nhưng ánh mắt vừa rồi của tôi.
Khiến cô ấy không kìm được cầm lấy điện thoại của tôi.
Thêm thông tin liên lạc.
của mình.
cô ấy gọi thử rồi trả điện thoại lại cho tôi Anh.
Anh không nhận ra em sao.
Tôi cất điện thoại.
Khóe môi nở nụ cười Ngôi sao lớn Mộ Dung Yên.
Sao tôi có thể không biết.
Tôi là fan trung thành của cô.
cô có thể ký tên cho tôi không.
Mộ Dung Yên bất lực nhìn tôi.
Người đàn ông này khi gặp mình.
Rõ ràng không có vẻ phấn khích như gặp thần tượng.
Thấy cô ấy không động đậy.
Tôi tiến lên ôm cô ấy.
Đã không muốn ký tên.
Vậy cho tôi một cái ôm nhé.
Mộ Dung Yên đứng sững tại chỗ.
Khác với những cái ôm phấn khích của fan.
Tôi lặng lẽ ôm cô ấy.
Như đang tỏ tình.
Lại như đang an ủi  thật sự rất xuất sắc.
Sự xuất sắc của cô.
Đã cho nhiều người dũng khí đối mặt với thất bại.
Cho nhiều người động lực tiến về phía trước.
Hi vọng một ngày nào đó chúng tôi cũng có thể cho cô dũng khí.
Trở thành sức mạnh ủng hộ cô tiến lên.
Tô Diên Băng ngồi trong xe nhìn tôi xử lý tai nạn.
Cuối cùng lại biến thành tán tỉnh phụ nữ.
Cô ấy liền bực bội xuống xe.
Kéo tôi ra khỏi vòng tay người phụ nữ đó.
Đúng lúc trợ lý vội vàng chạy đến.
Tô Diên Băng cầm lấy chìa khóa xe của tôi rồi kéo tôi đi.
Mộ Dung Yên đứng đó nhìn theo tôi.
Trong đầu vẫn còn những lời tôi vừa nói.
Tôi cười và vẫy tay chào Mộ Dung Yên.
Nụ cười của tôi như hoa đào tháng ba, như gió mát tháng sáu.
Như tất cả những điều tốt đẹp trên đời.
Được khắc họa thành bức tranh dưới ánh đèn ấm áp.
Tô Diên Băng nhìn tôi với vẻ mặt u ám.
Giọng lạnh đến tận cùng.
Cố Hạo Minh công khai cắm sừng tôi ngay trước mặt.
anh càng ngày càng to gan.
Tôi chủ động áp sát cô ta và nói Diên Băng.
Mạng của anh giờ nằm trong tay em.
em không cho anh động vào người khác.
Giờ anh có muốn cũng không dám.
Bây giờ anh chỉ nghĩ đến việc làm sao để dỗ em.
Hay là tối nay tôi làm việc và áp sát cô ấy.
Quả nhiên ngay sau đó Tô Diên Băng lại thấy khó chịu.
cô ta lạnh lùng mở cửa xe.
Đẩy tôi vào trong.
Trên đường tôi nhận được điện thoại của mẹ.
Tiểu Minh, khuya thế này sao còn chưa về.
Tôi không muốn họ lo lắng.
Nhưng giờ không ly hôn được lại bị Tô Diên Băng đe dọa.
Chắc chắn không thể về nhà ở mỗi ngày được.
Tôi đành phải nói là tối nay con không về.
Tô Diên Băng đã xin lỗi con.
Con quyết định cho cô ấy một cơ hội.
Tô Diên Băng hừ một tiếng qua gương chiếu hậu.
Mẹ tôi sớm đã biết sẽ có kết quả này.
Bà không quá bất ngờ.
Chỉ hơi thất vọng.
Vậy ngày mai con về nhà Cố ăn cơm nhé.
Tôi liếc nhìn Tô Diên Băng ở ghế phụ.
Tạm thời đồng ý Vâng.
Mẹ tôi lại quan tâm thêm câu.
Có chuyện gì nhớ nói với mẹ.
Nghỉ ngơi sớm nhé.
Tôi trả lời Bố mẹ cũng ngủ sớm.
Đừng lo cho con nữa.
Vừa dứt cuộc gọi.
Giọng đáng ghét của Tô Diên Băng lại vang lên.
anh nói em xin lỗi.
Xin lỗi cái gì.
Tôi cười và vẫy tay.
Nói Chỉ là cái cớ để qua mặt bố mẹ anh thôi.
Làm gì có chuyện em sai.
Đều là lỗi của anh.
Tôi nghĩ dù trong lòng không thoải mái.
Nhưng vẫn phải dỗ dành cô ta.
Có thể khiến cô ta cảm thấy thỏa mãn khi hành hạ tôi.
Làm cô ta hài lòng thì tôi cũng dễ sống hơn.
Nhưng Tô Diên Băng được đằng chân lân đằng đầu.
Lại tiếp tục nói.
Tôi nhớ trước đây cô.
Rất thích viết tản văn trên Wechat.
Đã biết sai rồi.
Tối nay viết một bài.
Không dưới 3000 chữ.
Trước đây chủ thể gốc viết hàng ngày.
Tô Diên Băng chặn không xem.
Giờ tôi không còn yêu cô ta nữa.
Đã xóa hết những tản văn đó.
cô ta lại ép tôi viết.
Tôi chỉ có thể cười và hứa về sẽ viết.
Về đến nhà tôi lập tức vào phòng.
Nhắn tin cho Cố Nhi: Chị Uyển Nhi.
Chúng ta có bao nhiêu phần trăm có thể hạ gục Tô thị.
Hoặc cần bao nhiêu tiền để thâu tóm họ.
Tập đoàn Tô thị trong vài năm đã vụt sáng.
Trở thành doanh nghiệp đầu ngành ở địa phương.
Chắc chắn có không ít chuyện mờ ám.
Tôi không muốn bị cô ta đe dọa.
Phải mạnh hơn để áp chế cô ta.
Tôi không tin một người xuyên không như tôi.
Trong truyện Tô Diên Băng phá hoại câu chuyện.
Tôi phải phá hủy Tô thị.
Tôi không biết gì khác.
Nhưng tôi có thể để câu chuyện nắm giữ.
Các thủ đoạn kiếm tiền.
Cố Uyển Nhi gọi video cho tôi.
Mặt đầy nụ cười: Bây giờ em ghét cô ta thế.
Giây sau nhìn rõ tôi không còn ở nhà họ Cố.
Cô ấy lại nhầm.
Trêu tôi.
Em lại về căn nhà cô ta mua cho cô ta à.
Tôi không giấu giếm.
Đem chuyện Tô Diên Băng.
Dùng video uy hiếp tôi kể cho cô ấy.
Video gì, Gửi chị xem thử.
Tôi gửi video cho cô ấy.
Bình tĩnh nói.
Những chuyện này các chị không biết phải không.
Cố Nhi im lặng một lúc lâu.
Có vẻ cô ấy thật sự không biết.
Là Tô Diên Băng vì sự phát triển của công ty.
Thay tôi giải quyết riêng.
Thấy vậy tôi tiếp tục nói.
Giờ trở thành con bài để khống chế tôi.
Nên tôi phải phá hủy cô ta.
Lấy lại thứ đe dọa tôi.
Tôi nhớ công ty của Cố thị có phòng ảnh.
Về chuỗi ngành công nghiệp.
Cậu bảo người ta gửi cho tôi tài liệu về các nghệ sĩ trong công ty.
Cố Uyển Nhi nghi hoặc hỏi cậu cần cái này làm gì.
Tôi cười cười, tôi có một dự án kiếm tiền tốt.
Qua điện thoại không nói rõ được.
Ngày mai tôi sẽ nói chi tiết với cậu.
Là một con người đi làm lấy viết lách làm nghề tay trái.
Trước đó tôi đã tìm hiểu về ngành phim ngắn.
Nhiều phim ngắn chi phí vài triệu.
Doanh thu ngày đạt trăm triệu.
Hơn nữa thời gian sản xuất phim ngắn không lâu.
Một tháng có thể quay được vài bộ.
Điểm sáng duy nhất là nam chính đẹp trai nữ chính xinh đẹp.
Diễn xuất bình thường.
Nội dung đơn giản sảng khoái.
Không chịu nổi khi xem kỹ.
Nhưng mọi người vẫn thích xem.
Thời đại video ngắn bùng nổ.
Phim ngắn là miếng mồi béo bở.
Trong thế giới tiểu thuyết này, video ngắn mới nổi lên.
Phim ngắn vẫn chưa phát triển.
Tác phẩm giải trí vẫn theo phong cách truyền thống.
Chưa có gì về trọng sinh xuyên không.
Tôi sẽ quay những phim ngắn viral từng xem.
Đem ra quay hết một lượt.
Người khác bắt chước cũng không kịp.
Kết thúc cuộc gọi.
Tôi tắm xong thì nhận được email tài liệu.
Tôi mở máy tính xem.
Công ty vừa ký hợp đồng với một loạt người mới.
Tôi quyết định sẽ sắp xếp thời gian đến công ty xem.
Hiện tại tôi phải viết kịch bản những bộ phim hot trước.
Để sớm thoát khỏi đe dọa.
Tôi nói làm là làm.
Đang viết hăng say.
Tô Diên Băng nhắn tin cho tôi.
Sao 3000 chữ mà khó thế.
Hay tăng lên 5000 chữ nhé.
Tôi nhìn giờ.
Đã 11 giờ tối.
Con này không ngủ còn nhớ đến bài viết của tôi.
Thật là có bệnh.
Tôi sợ không đủ kinh tởm cô ta.
Nhanh chóng đăng một bài chỉ mình.
Cô ta có thể thấy trên Wechat.
anh nghĩ anh càng ngày càng nhớ em.
Nếu không anh đã không trong đêm khuya vắng này.
Nghĩ đến đôi môi lạnh lẽo của em.
Không biết có ngọt ngào như anh nghĩ không.
Cơ thể anh luôn kín mít.
Cũng không biết có đúng như những gì tôi nghĩ không.
Tô Diên Băng không ngờ được.
Tôi lại không biết xấu hổ đến thế.
Công khai viết ra những ảo tưởng khao khát về cô ấy như vậy.
Mặt cô ấy lúc đen lúc đỏ.
Lúc đỏ lúc đen.
May mà cô ấy nhanh chóng phát hiện ra điều bất thường.
Bình thường mỗi khi tôi đăng bài.
Những người bạn học hay nịnh nọt sẽ like và bình luận.
Đây đúng là lúc họ lướt điện thoại.
Nhưng đã qua một lúc lâu rồi.
Không có một bình luận hay like nào.
Rõ ràng là vì trong lòng không thoải mái.
Nên cố ý viết như vậy cho cô ấy xem.
Tô Diên Băng lập tức trả lời viết rất hay.
Sau này mỗi ngày đều viết một bài.
Tôi nhìn thấy tin nhắn này.
Không ngủ cũng dám viết kịch bản.
Một mạch viết hai phần mở đầu.
Sau đó viết 20 tập cho mỗi phần.
Đã là 5 giờ sáng.
Tôi thực sự mệt không chịu nổi.
Lưu mã hóa xong rồi ngả lưng ngủ luôn.
Tô Diên Băng thức dậy thấy trên bàn không có bữa sáng.
Tầng dưới không có tiếng động gì.
Xoay nắm cửa phòng tôi.
Phát hiện cửa phòng vẫn khóa.
cô ấy gõ cửa.
Tôi buồn ngủ quá.
Kéo chăn trùm kín đầu.
Nhưng vô ích, tiếng gõ cửa vẫn vang lên.
Tôi tỉnh hẳn vì tức.
Bò dậy mở cửa.
Có việc gì mà phải nói vào lúc này, tóc tôi rối bời.
Ngáp liên tục.
Có vẻ đẹp trai kiểu lười biếng.
Tô Diên Băng nhìn tôi chằm chằm: Bữa sáng đâu.
Tôi tỉnh hẳn.
Gõ cửa phòng tôi chỉ vì bữa sáng.
Tôi đâu phải người bán bữa sáng.
Tiến lên ôm chặt lấy cô ấy.
Trả thù bằng cách làm cô ấy ghê tởm.
Không có bữa sáng.
Chi bằng em coi tôi là bữa sáng đi.
Tô Diên Băng hơi ngẩn người.
Nhưng rất nhanh.
Cảm giác ghê tởm như rợn da gà.
Khiến cô ấy tỉnh táo lại.
Lập tức đẩy tôi ra.
Cậu chắc chắn muốn thế hả, giọng điệu mang tính đe dọa.
Tôi nghiến răng rồi đi nấu cho cô.
Từ khi đến đây tôi chưa vào bếp lần nào.
Tủ lạnh không có nhiều đồ ăn.
Cuối cùng tôi tìm được gói mì.
Nấu một tô mì với vài quả trứng.
Khi nấu xong thì người phụ nữ kia đã đi rồi.
Tôi tưởng cô ta không ăn nữa.
Chỉ có thể tự ăn hết.
Định về ngủ nướng một giấc.
Lúc này Tô Diên Băng nhắn tin cho tôi.
Nấu xong thì mang đến công ty.
Đúng là cô ta rất giỏi hành người.
Tôi nghiến răng.
Thay quần áo cầm laptop ra ngoài.
Trước khi đi.
Thấy thẻ cô ta để trên đơn ly hôn trước đó.
Vẫn còn trên bàn.
Tôi nhặt lên cho vào túi.
Sau đó mua bữa sáng mang đến tập đoàn Tô thị.
Đúng lúc Tô Diên Băng đang họp.
Tôi để lên bàn làm việc của cô ta rồi vội vàng đi.
Sau đó lái xe đến tập đoàn Cố thị.
Tìm Cố Nhi xong.
Mở kịch bản trong máy tính cho cô ấy xem.
Tôi có hai kịch bản về xuyên không trọng sinh.
Chị Uyển Nhi xem thử đi.
Cố Uyển Nhi tò mò mở ra xem.
Chỉ xem phần mở đầu đã kinh ngạc.
Tôi kéo ghế ngồi xuống.
Thấy cô ấy xem gần xong.
Mới nói tôi định làm thành phim ngắn.
Tôi giải thích về phim ngắn cho cô ấy nghe.
Rồi bàn về triển vọng tương lai.
Hiện tại video ngắn mới nổi lên.
Số người dùng đã vượt trăm triệu.
Tương lai sẽ.
Cố Uyển Nhi nhìn tôi nói về sự nghiệp say sưa.
Mắt sáng long lanh, nụ cười ẩn hiện.
Nghĩ đến kịch bản vừa xem.
Có một khoảnh khắc nghĩ rằng.
Cố Hạo Minh trước mặt có phải là người xuyên không không.
Nếu không phải đổi linh hồn.
Sao anh ta có thể thay đổi nhiều như vậy.
Tôi thấy Cố Nhi nhìn mình ngẩn ngơ.
Đưa tay bóp má mềm mại của cô ấy.
Phải nói là làn da và nhan sắc này.
Ngay cả nhà sư nhìn thấy cũng động tâm.
Chị Uyển Nhi thấy thế nào.
Cố Uyển Nhi khoanh tay ngồi trước bàn.
Lên tiếng: Đã là ý kiến của cậu.
Vậy giao cho cậu phụ trách nhé.
Tôi gật đầu Không vấn đề gì.
Tôi sẽ chuyển vở kịch cho cậu trước.
Cậu đưa cho đạo diễn chuẩn bị trước đi.
Tối nay tôi sẽ đến công ty quản lý chọn nam nữ chính.
Cậu giúp tôi báo với công ty quản lý một tiếng.
Cố Uyển Nhi nhìn tôi.
Hỏi có cần tôi đi cùng không.
Tôi khoát tay Không cần đâu.
Cậu cứ làm việc của cậu đi.
Có vấn đề gì tôi sẽ tìm cậu sau.
Nói xong tôi vừa định đi.
Lại nhớ ra điều gì đó nên quay lại.
Còn một chuyện nữa.
Tôi muốn mời Mộ Dung Yên về.
Cố Uyển Nhi nghiêng người nhìn tôi đầy nghi hoặc.
Sao đột nhiên muốn mời cậu ấy.
Tôi giải thích qua loa.
Thấy cậu ấy là người trong giới giải trí.
Là một tài năng hiếm có.
Tương lai chắc chắn sẽ nổi tiếng.
Nhưng quản lý của cậu ấy vẫn là mẹ cậu ấy.
Có vẻ không có ý định cho cậu ấy ký với công ty quản lý.
Cậu cứ chuẩn bị hợp đồng đi.
Phần còn lại để tôi nói chuyện với mẹ cậu ấy.
Cố Uyển Nhi nhìn vẻ tự tin của tôi.
Gật đầu đồng ý.
Tôi vừa rời công ty.
Đang định đến công ty quản lý.
Thì nhận được tin nhắn của Tô Diên Băng.
Bữa trưa nay mà còn gọi đồ ăn.
Thì cậu đợi lên mặt báo đi.
Tôi tức đến nghiến răng.
Con chó Diên Băng này về việc hành hạ tôi.
Thật sự rất tận tâm.
Nhìn giờ một chút.
Tôi đến trung tâm thương mại tiêu của hắn hơn 1 triệu.
Mua quà cho bố mẹ.
Rồi về nhà họ Cố ăn cơm.
Mẹ tôi thấy tôi về nhà với vẻ mặt vui vẻ còn mang theo.
Quà cho họ.
Tưởng Tô Diên Băng cùng về với tôi.
Nhìn về phía cửa mấy lần Hạo Minh.
Con về một mình à.
Tôi khoát tay nói.
cô ấy không có thời gian qua.
Mẹ tôi cười đón lấy.
Con về thì về sao lại mua đồ cho bọn mẹ.
Bọn mẹ không thiếu gì cả.
Mẹ tôi miệng nói không thiếu gì.
Nhưng cầm chiếc túi con trai mua cho.
Nhìn trái nhìn phải, nhìn trên nhìn dưới.
Càng nhìn càng thích.
Cảm thấy những chiếc túi ở nhà nên nghỉ hưu rồi.
Yêu thích không rời tay.
Người giúp việc cũng liên tục khen ngợi phu nhân.
Chiếc túi này đẹp quá.
Rất hợp với bộ quần áo của bà.
Mẹ tôi đứng dậy cầm lên ngắm đi ngắm lại.
Thật sao, Con trai mẹ mua cho đấy.
Tôi không ngờ bà ấy sẽ vui đến thế.
Tôi cứ tưởng mẹ nhà giàu không thiếu thứ gì.
Sẽ không quan tâm những thứ này nữa.
Ăn xong.
Tôi bảo chị Trương đóng gói đồ ăn thừa cho Tô Diên Băng.
Chị Trương nghe tôi nói là đóng gói cho Tô Diên Băng.
Ngạc nhiên đến nỗi tròng mắt muốn rơi xuống đất.
Cậu chủ đóng gói những thứ này cho cô Tô không hay lắm.
Hay là để tôi nấu lại hai món mới.
Tôi xua tay nói không cần.
Những thứ này là được rồi.
Chị Trương vừa đóng gói vừa nhìn tôi.
Trước đây tôi muốn đóng gói cho Tô Diên Băng.
Đều chọn những món ngon nhất từ trước.
Quan tâm vô cùng.
Khi tôi đến tập đoàn Tô thị đã gần một giờ.
Gặp trợ lý nhỏ.
Tôi trực tiếp nhét hộp cơm vào tay cậu ta.
Cơm của Tô tổng đây.
Khi Tô Diên Băng nhìn đồng hồ lần thứ năm.
Cửa văn phòng bị đẩy ra.
cô ta theo phản xạ ngẩng đầu nhìn trợ lý nhỏ.
Mặt mày rạng rỡ cầm hộp cơm đi vào.
Cậu Cố lại bắt đầu mang cơm đến cho cô rồi.
Mặt Tô Diên Băng lạnh đi một độ.
Anh ta đâu, Trợ lý nhỏ xua tay rồi đi.
Trợ lý nhỏ ăn đồ ăn ngoài mấy ngày.
Thật ra rất nhớ đồ ăn cậu Cố nấu.
Thấy Tô Diên Băng không có câu hỏi gì nữa.
Trợ lý nhỏ như thường lệ.
Ôm hộp cơm định vui vẻ đi ra.
Tô tổng không có việc gì.
Vậy tôi đi ra đây.
Giây tiếp theo.
Bị Tô Diên Băng lạnh lùng gọi lại: Cậu mang đi đâu.
Trợ lý nhỏ ngơ ngác nhìn Tô Diên Băng.
cô không phải không ăn đồ cậu ấy nấu sao.
Cảm nhận được bầu không khí lạnh lẽo và nguy hiểm.
Cậu ta lập tức im lặng.
Đặt hộp cơm lên bàn làm việc.
Tổng Tô, cô cứ từ từ dùng bữa.
Tôi đi làm việc đây.
Tô Diên Băng tựa vào ghế văn phòng.
Nhìn chằm chằm vào bình giữ nhiệt.
Cầm điện thoại bên cạnh lên.
Tôi vừa mới ngồi vào xe.
Nói chuyện với giám đốc công ty quản lý xong.
Tô Diên Băng gọi điện đến.
Mua cho tôi một ly cà phê.
Ở quán đường Vạn Hoa.
Đích thân mang đến tay tôi.
Tôi nghiến răng Trợ lý của cô chết rồi à.
Chuyện nhỏ vậy mà cũng bắt tôi đích thân đi.
Tô Diên Băng trả lời ngay Để trợ lý làm việc vặt thì phí.
anh rất phù hợp đấy.
Vậy cảm ơn cô đã cho tôi biết tôi còn chút giá trị.
Tôi cúp điện thoại.
Nhưng vẫn đi.
Giám đốc công ty quản lý dẫn tôi vào.
Tôi quan sát từ gần đến xa một lượt.
Rồi đi về phía mấy cô gái.
Tôi giơ tay sờ.
Má của cô gái đứng ngoài cùng bên trái.
Bóp cánh tay cô ấy, hơi mập.
Cần phải tập luyện đấy.
Mặt cô gái lập tức đỏ lên.
Tôi lại nhìn sang cô gái bên cạnh.
Giơ tay nắm cằm cô ấy.
Nhìn qua trái phải.
Rồi bóp eo cô ấy.
Cũng hơi mập.
Phải giảm cân đi.
Cô gái không nhịn được hỏi.
Diễn xuất cũng phải xem vóc dáng sao.
Tôi liếc nhìn cô ta Phải xem cô muốn đóng vai gì.
Vai quần chúng thì không cần.
Nhưng nếu muốn đóng nữ chính thần tượng.
Nhan sắc và vóc dáng đều phải tốt.
Tôi không ngờ người thật khác xa ảnh vậy.
Không phải nhan sắc không được.
Mà là vóc dáng không đạt.
Phim ngắn loại làm ẩu thế này cát-xê.
Thấp đến sợ.
Ngôi sao có tiếng cũng không muốn đóng.
Người mới phải dựa vào nhan sắc.
Nhan sắc không được thì đàn ông không thích xem.
Tôi còn thấy chưa đủ tốt.
Khán giả làm sao có thể hài lòng.
Nên nam nữ chính phải đẹp.
Tôi xem xong.
Mọi người mới chính thức nói rõ mục đích đến.
Gần đây bên tôi dự định quay một vài bộ phim.
Không phải loại phim truyền hình mỗi tập vài chục phút.
Mà là loại video ngắn.
Tôi chưa giới thiệu xong.
Tô Diên Băng gửi tin nhắn cho tôi.
Bảo mua cà phê cho cô ấy.
Anh đã mua xong chưa.
Tôi lập tức trả lời đang kẹt xe đừng giục.
Cho tôi thêm nửa tiếng nữa.
Rồi khóa điện thoại tiếp tục giới thiệu dự án.
Thời gian quay một kịch bản khoảng 7 12 ngày.
Thù lao theo vai từ 600 10,000 một ngày.
Các bạn.
Ai muốn rèn luyện diễn xuất có thể đăng ký với giám đốc.
Tôi bị Tô Diên Băng đe dọa.
Nên dặn dò vài câu rồi vội vàng rời đi.
Khi tôi đến công ty.
Shipper đã đợi trước cửa công ty.
Tôi tiến lên đưa tiền tip.
Xách cà phê vội vã lên lầu.
Đẩy cửa văn phòng ra.
Tô Diên Băng liền ném cho tôi ánh mắt lạnh lẽo.
Tôi không để tâm.
Đưa cà phê trong tay cho cô ấy.
Rồi cười xin lỗi.
Xin lỗi đã để vợ yêu đợi lâu.
Trán tôi còn đổ mồ hôi.
Thở cũng hơi gấp.
Do vội vã chạy lên.
Tô Diên Băng liếc nhìn cà phê trên bàn.
Không bỏ thuốc độc chứ.
Ngay lập tức tôi cầm lên uống một ngụm.
Vẫn mỉm cười nhìn cô ấy.
Nhưng nụ cười không đến tận đáy mắt.
Phu nhân yên tâm chưa.
Sắc mặt Tô Diên Băng trở nên lạnh lùng.
Nhìn tôi rồi lại nhìn cốc cà phê tôi đã uống.
Tôi đi vòng qua bàn làm việc tiến lại gần cô ta.
Vẻ mặt nịnh nọt: Phu nhân.
Còn cần gì nữa không.
Có muốn hôn và ôm không.
Tống Ngạn Băng lùi ghế ra sau để giữ khoảng cách.
Lạnh lùng nhìn tôi.
Tôi nhìn cô ta như một con mãnh thú.
Chưa kịp vui mừng.
Thì nghe Tô Diên Băng nói.
Tối nay tôi hẹn bạn đến nhà ăn cơm.
Về chuẩn bị bữa tối đi.
Tôi cắn răng nén giận.
Gương mặt vẫn nở nụ cười phục vụ: Vâng, phu nhân.
Mấy người bạn vậy.
Ăn món Trung hay món Tây.
Tô Diên Băng khoát tay nói năm sáu người.
Anh tự quyết định đi.
Tôi gật đầu: Được ạ.
Vậy phu nhân, anh về chuẩn bị trước đây.
Nói xong tôi quay người thu lại nụ cười.
Tên chó Diên Băng này cứ nhìn chằm chằm hành tôi không được.
Tôi phải tìm việc cho cô ta.
Để cô ta chú ý nhiều hơn đến nam chính.
Sau khi tôi rời đi, Tô Diên Băng.
Tiện tay cầm cốc cà phê trên bàn uống một ngụm.
Uống xong mới nhớ ra tôi vừa uống qua.
Sắc mặt cô ta lập tức như bão tố.
Cuốn qua vậy.
Lập tức đặt cốc cà phê ra xa.
Không uống thêm một ngụm nào nữa.
Tối đó Tô Diên Băng vừa về đến nhà.
Đã nghe thấy tiếng nhạc sôi động từ phòng khách.
Vào cửa không thấy bóng dáng tôi đâu.
Mùi thức ăn thơm phức từ nhà bếp tỏa ra.
cô ta đi đến cửa bếp.
Thì thấy.
Trong nhà có thêm hai cô gái xinh đẹp đang nấu ăn.
Một người đang đưa món vừa nấu xong cho tôi nếm.
Tôi vừa ăn vừa khen ngon.
Nhìn cô xinh đẹp thế này.
Thân hình lại đẹp thế.
Không giống đầu bếp chút nào.
Tôi cứ tưởng bị lừa.
Không ngờ lại có thực lực thật.
Cô gái đó cười nói: Thiếu gia Cố.
Vậy cậu thấy tôi giống làm nghề gì.
Tôi mỉm cười mở lời.
Với điều kiện này của cậu không làm người mẫu thì phí quá.
Đang nói chuyện tôi cảm thấy có ánh mắt như dao găm sau lưng.
Vô thức ngoảnh đầu lại.
Thì thấy khuôn mặt Tô Diên Băng lạnh lẽo.
Như thể tôi nợ cô ta mấy trăm triệu không trả vậy.
Tôi vừa đi qua.
Tô Diên Băng liền nhếch môi châm chọc tôi.
Tôi bảo cô nấu cơm.
cô lại dẫn về hai người phụ nữ.
Biết hưởng thụ nhỉ.
Hay là tôi gọi thêm vài người nữa cho cô.
Tô Diên Băng vừa định móc điện thoại.
Tôi liền giữ tay cô ta lại, hưởng thụ gì chứ.
Tại tôi tay nghề kém quá không dám ra tay.
Sợ làm không ngon.
Làm cô ấy mất mặt trước bạn bè.
Nên mới mời hai đầu bếp.
Tôi đâu có ngu.
Nếu thật sự tìm phụ nữ sao lại dẫn về nhà.
Đúng lúc chuông cửa vang lên.
Tô Diên Băng nhìn tôi.
Với ánh mắt cảnh cáo.
Rút tay về.
Còn tôi lập tức đi mở cửa.
Lúc này điện thoại Tô Diên Băng reo.
cô ta lấy điện thoại ra.
Tôi liếc nhìn.
Thấy là Lục Cảnh Niên gọi tới.
Không nhịn được dỏng tai lên nghe.
Hóa ra là Lục Cảnh Niên về nhà.
Nhận được chuyển phát nhanh trong thành phố.
Một bó hoa tươi và một gói hàng.
Cậu ta mở gói hàng ra.
Bên trong là một chiếc vòng cổ.
Còn có một tấm thiệp.
Trên đó viết Niên Niên bé nhỏ, em thích anh.
Mỗi ngày em đều mơ thấy anh.
em rất muốn gặp anh.
Đây là món quà em tỉ mỉ chọn cho anh.
em nghĩ anh đeo nó sẽ rất quyến rũ.
Lục Cảnh Niên lập tức cảm thấy đây là kẻ biến thái.
Cảm giác như bị theo dõi vậy.
Khiến cậu ta sởn tóc gáy.
Khi gọi điện cho Tô Diên Băng.
Giọng cậu ta run rẩy: Diên Băng.
có thể đến nhà anh giải quyết không.
Tô Diên Băng nhận điện thoại với vẻ mặt nghi hoặc: Sao thế.
anh có vẻ gặp phải kẻ biến thái.
Nghe hai chữ này tôi suýt không nhịn được cười.
Tôi cắn môi cố nén lại.
Thấy Tô Diên Băng kết thúc cuộc gọi.
Tôi vội vàng đi bê đồ ăn lên bàn.
Kết hôn 2 năm.
Đây là lần đầu tiên Tô Diên Băng mời bạn bè đến nhà.
Cộng thêm lần trước hai người tình tứ như vậy.
Mấy cô bạn thân.
Đương nhiên nghĩ là chúng tôi cuối cùng cũng thành đôi.
Vừa vào cửa đã lần lượt tặng quà.
Ôn Mộc Mộc.
Lấy ra thẻ khách sạn tình nhân trị giá 50000 một đêm.
Nhét vào tay Tô Diên Băng.
Đừng quá cảm động với tấm lòng của Diên Băng.
Lâm Tâm Diêu cầm món quà bí mật.
Đây đều là đồ tụi chị đã dùng.
Thấy không tệ nên chia sẻ cho em.
Tô Diên Băng nhìn đồ họ tặng.
Cái nào cũng kỳ quặc.
Lạnh lùng nói tôi có việc ra ngoài một lát.
Tôi bê đồ ăn ra.
Nghe cô ấy nói muốn đi.
Lập tức tỏ ra chu đáo và hiểu chuyện.
Nói cô có việc thì cứ đi đi.
Em sẽ tiếp đãi họ chu đáo.
Nói xong.
Tôi đặt đồ ăn vào tay Ôn Mộc Mộc đang không.
Thể hiện sự tinh tế.
Lấy món quà trong tay cô ấy, nhanh đi đi.
Đừng lãng phí thời gian.
Tô Diên Băng nhìn tôi.
Vẻ mặt vội vàng muốn đuổi cô ấy đi.
Rồi nhìn cả phòng toàn phụ nữ.
Liền nắm lấy cổ tay tôi.
anh đi cùng em.
Mấy cô bạn thân đều ngạc nhiên.
Đi làm việc cũng phải dẫn theo Cố Hạo Minh.
Tình cảm của họ đã tốt đến mức này rồi.
Tôi nhăn mày nhìn cô ấy.
cô đi làm việc em đi theo không hay lắm.
Hơn nữa nhà còn khách.
Em là chủ nhà làm sao không tiếp đãi được.
Tôi muốn từ chối.
Đây là kế hoạch để tăng thêm tình cảm.
Của Tô Diên Băng và Lục Cảnh Niên.
Khiến cô ấy lo lắng cho nam chính.
Tôi đã tốn thời gian và tiền bạc.
Bịa đặt ra fan cuồng biến thái.
Nếu đi theo thì họ làm sao tăng thêm tình cảm được.
Tô Diên Băng hét lên.
Các cô tự chơi với nhau đi.
Nắm tôi rồi đi luôn.
Mọi thứ xấu xa đến nỗi tôi không thể đặt xuống những thứ trong tay.
Đến khi tôi bị nhét vào xe.
Mới phát hiện đây toàn là đồ dùng của khách sạn tình nhân.
Đồ dùng tình cảm.
Dù mặt dày nhưng tôi vẫn không nhịn được đỏ mặt.
Lập tức nhét hết chúng lên người Tô Diên Băng.
Tối nay cô ta vừa hay dùng được.
Nên tôi càng không thể đi với cô ta.
Tôi nhìn Tô Diên Băng nói nhẹ nhàng.
Nếu cả hai chúng ta đều đi.
Nếu họ phá nhà thì sao.
Tôi ở nhà tiếp đãi họ.
cô cứ yên tâm đi làm việc.
Tô Diên Băng nhìn thấu ý định của tôi.
Ném đồ vào ghế sau rồi khởi động xe.
Giọng tôi có chút bất lực.
Em còn chưa mang điện thoại.
Nhưng Tô Diên Băng như không nghe thấy.
Nhanh chóng lái xe đến chỗ Lục Cảnh Niên.
Tôi còn định lợi dụng xe Tô Diên Băng.
Để cô ta đi xử lý.
Còn mình ngồi trên xe đợi.
Kết quả Tô Diên Băng cầm chìa khóa xuống xe.
Tôi ngồi trên xe nhìn cô ta đi vào không quay đầu lại.
Vẫn không nhịn được tò mò đi theo.
Lén lút xem kịch ở ngoài cửa.
Lục Cảnh Niên trong nhà ngồi đứng không yên.
Thấy Tô Diên Băng đến như thấy được cứu tinh.
Lập tức đón.
Lấy tấm card đưa cho cô ta xem.
Và kể lại sự việc cho cô ta nghe.
Không biết từ khi nào.
Trên bưu kiện chỉ có địa chỉ nhận của Lục Cảnh Niên.
Tô Diên Băng kiểm tra camera.
Gọi điện để người ta điều tra theo biển số xe của người giao hàng.
Sau đó cất điện thoại nhìn Lục Cảnh Niên.
Trước khi điều tra ra thì đừng ở đây nữa.
Tôi thấy họ chỉ trò chuyện nhạt nhẽo như vậy.
Ngay cả tiếp xúc cơ thể cũng không có.
Trong lòng tôi thấy không ổn chút nào.
Có thể đừng nhịn nữa không.
Ninja rùa còn phải lu mờ trước các cô.
Tôi vẫn đang chơi đùa một cách nhàm chán.
Với chậu cây xanh trước mặt.
Ban đầu chỉ là sờ lá cây.
Thấy họ chẳng có chút hiệu quả như mong đợi.
Tôi sốt ruột.
Khi tôi hoàn hồn.
Cây xanh trong tay đã bị nhổ tận gốc.
Rơi vào tầm mắt của Lục Cảnh Niên vừa đến.
Tôi đã hiểu lầm rồi.
Và còn giận nữa chứ.
cậu ấy run rẩy định giải thích: Anh Hạo Minh,,.
Em và chị Diên Băng không phải như anh nghĩ đâu.
Thấy vậy tôi liền đặt cây xuống.
Nở nụ cười ngượng ngùng vô hại.
Giải thích nhanh hơn cả cậu ấy: Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi chỉ đứng chờ chán quá nên vô tình làm gãy thôi.
Ngày mai tôi mua đền một chậu.
Tô Diên Băng nhìn tôi một cái đầy ẩn ý.
Lục Cảnh Niên liên tục lắc đầu nói không cần.
Chỉ là một chậu cây thôi mà.
Tôi không muốn làm phiền họ vun đắp tình cảm.
Nên bước nhanh đi trước.
Lục Cảnh Niên vẫn còn gọi với theo: Tổng Tô.
Anh Hạo Minh có phải đã hiểu lầm và giận không.
Tô Diên Băng nhìn theo bóng người đó.
Lắc đầu nói: Không cần để ý anh ta.
Tôi nhanh chóng về ngồi ở ghế sau xe.
Để ghế phụ cho Lục Cảnh Niên.
Lục Cảnh Niên thấy ngồi ghế phụ không thích hợp.
Định ngồi phía sau nhưng bị tôi từ chối.
Anh ta bất an ngồi vào ghế phụ.
Muốn giải thích với tôi điều gì đó.
Thấy tôi nhắm mắt không muốn bị quấy rầy.
Nên đành thôi.
Vô thức nhìn về phía Tô Diên Băng.
Thấy Tô Diên Băng qua gương chiếu hậu.
Liếc nhìn tôi một cái.
Tô Diên Băng nổ máy xe.
Liếc nhìn Lục Cảnh Niên: Ăn cơm chưa.
Lục Cảnh Niên lắc đầu nói chưa.
Sau hai câu đó.
Cả xe chìm trong sự im lặng kỳ lạ.
Tôi vài lần lén nhìn.
Đều không thấy họ có tương tác gì khác.
Tôi chỉ muốn biến thành người vô hình.
Để họ có thể thoải mái hôn nhau.
Một bên khác.
Ôn Mộc Mộc nói với mấy cô bạn thân: Các cậu nói xem Diên Băng.
Có phải là có tình mới quên tình cũ không.
Cô ấy có việc phải đi còn dẫn cả Cố Hạo Minh đi nữa.
Nghĩa là sao.
Lâm Tâm Diêu cười cười: Còn có thể là sao nữa.
Sợ cậu quyến rũ chồng cô ấy đấy.
xua tay.
Tớ thấy họ ra ngoài sẽ không về nữa đâu.
Hay là chúng ta về đi.
Ôn Mộc Mộc chu môi: Tớ đã tặng quà rồi.
Tại sao phải về, Tớ không những không về.
Tôi muốn giết ông ta.
Ôn Mộc Mộc vừa lấy từ tủ rượu ra chai rượu vang đắt nhất.
Vừa định mở ra để ăn mừng.
Thì thấy tôi về.
Sắc mặt không tốt đi rất nhanh.
Phía sau theo sau là Tô Diên Băng.
và Lục Cảnh Niên.
Khiến ba người hoàn toàn không hiểu chuyện gì.
Tôi uống một ly nước lớn.
Ngọn lửa trong lòng mới dịu đi một chút.
Sợ Tô Diên Băng điều tra ra manh mối.
Tôi còn cố ý đi rút tiền mặt.
Dùng tiền từ thẻ của mình.
Tốn công sức lớn như vậy.
Kết quả hai người này không có tiến triển gì.
Tôi bất mãn uống hết nước.
Nhìn thấy mọi người mở rượu vang.
Chợt nảy ra một ý.
Nghĩ ra chủ ý về chuyện say rượu làm bậy.
Lục Cảnh Niên gặp chuyện đầu tiên là tìm Tô Diên Băng.
Tô Diên Băng vừa nhận được điện thoại của Lục Cảnh Niên.
Không quan tâm đến bạn bè nữa.
Ngay lập tức cảm thấy.
Đây không phải là tình yêu hai chiều thì là gì.
Chỉ để hành hạ tôi không ly hôn.
Chỉ có thể nói Tô Diên Băng này tâm báo thù quá nặng.
Vì cuộc sống độc thân tốt đẹp của mình.
Tôi tươi cười chào đón Ôn Mộc Mộc và mọi người.
Các người đã uống rồi.
Tốt lắm tôi đi lấy thêm hai chai nữa.
Tối nay không say không về.
Ba người ngơ ngác nhìn tôi.
Vui vẻ đi lấy rượu.
Ôn Mộc Mộc mặt đầy nghi hoặc.
Tô Diên Băng đưa chồng đi đón tình địch.
Hành xử với nụ cười xấu xa.
Chị Diên Băng này là muốn dùng kế của người.
Tô Diên Băng và Lục Cảnh Niên đi đến bàn.
Tôi đã lấy hai chai rượu vang về.
Ngồi ở vị trí ngoài cùng.
Để hai chỗ ngồi khác.
Liền nhau cho họ.
Tô Diên Băng ngồi ở giữa.
Lục Cảnh Niên ngồi bên cạnh cô ta.
Hơi gấp gáp chào hỏi họ.
Ôn Mộc Mộc lịch sự nói.
Đã từng nghe danh ngôi sao lớn Lục đại minh tinh.
Hôm nay rốt cuộc có may mắn được gặp.
Tôi lập tức chớp thời cơ.
Vậy cậu phải mời người ta một ly chứ.
Tô Diên Băng liếc nhìn tôi một cái.
Nét mặt nửa cười nửa không.
Mọi người khác cũng đều nhìn về phía tôi.
Tôi đột ngột nhìn lại họ, tôi đã nói sai à.
Không nên uống một ly sao.
Ôn Mộc Mộc cười cầm ly rượu lên: Ngôi sao lớn.
Tôi kính anh một ly.
Lục Cảnh Niên lần đầu tiên.
Cùng ăn với bạn của Tô Diên Băng.
Tất nhiên không thể từ chối.
Anh lịch sự uống cùng cô ấy một ly.
Tôi lập tức cầm chai rượu.
Mặt mày hớn hở đứng dậy tiến lên rót rượu cho anh.
Lục Cảnh Niên khoát tay: Anh Hạo Minh.
Không cần đâu, để tôi tự làm.
Tôi cười rót đầy ly của anh.
Anh là khách quý do Tô Diên Băng đích thân mời đến.
Làm sao tôi có thể để anh tự rót.
Tô Diên Băng nhấc ly rượu.
Lạnh nhạt nhìn tôi trong ánh đèn.
Ánh mắt khó hiểu.
Mấy người khác hoàn toàn không hiểu.
Chỉ biết ngơ ngác nhìn.
Tôi rót xong rượu.
Lại nhìn sang Lâm Tâm Diêu bên cạnh Ôn Mộc Mộc.
Cô không kính ngôi sao một ly à.
Lâm Tâm Diêu khẽ cong môi cười.
Nâng ly nói: Tôi không phải người thiếu lễ độ.
Khi Lâm Tâm Diêu định kính rượu Lục Cảnh Niên.
Tô Diên Băng lạnh lùng liếc cô ta: Muốn uống thì tự uống đi.
Rồi nhìn sang Lục Cảnh Niên.
Đừng để ý họ.
Không sao.
Lục Cảnh Niên vẫn nâng ly lên: Tôi có thể uống.
Tần Thi Nguyệt lập tức cũng nâng ly.
Kính Lục Cảnh Niên.
Tôi cũng xin kính ngôi sao một ly.
Ai muốn làm người thiếu lễ độ chứ.
Lục Cảnh Niên đành uống liền mấy ly như vậy.
Tôi quay lại chỗ ngồi mời mọi người ăn.
Lại liếc nhìn Tô Diên Băng.
Tôi vẫn chưa nghĩ ra cớ.
Tô Diên Băng lạnh lùng nhìn ba người đối diện.
Các người chỉ kính mỗi anh ấy thì có lễ phép không.
Ý là bảo họ kính lại.
Rõ ràng tôi đang thay Lục Cảnh Niên giải vây.
Lâm Tâm Diêu cười nhạt.
Nghịch ly rượu: Người ta là khách.
Chúng tôi kính trước không sao.
cô mời chúng tôi ăn cơm mà.
cô không kính rượu chúng tôi trước.
cô bảo chúng tôi chào chủ tiệc trước.
Rốt cuộc ai là người thiếu lễ độ.
Lúc đó tôi muốn khen ngay cậu ấy.
Rồi liếc nhìn Lục Cảnh Niên.
Sắc mặt anh ấy không được tốt.
Có vẻ đang ghen, tôi lập tức giải vây cho anh ấy.
Rót đầy ly rượu cho Lục Cảnh Niên.
Rồi rót đầy ly của mình.
Tôi và vợ tôi cùng kính mọi người một ly.
Tô Diên Băng lạnh lùng liếc nhìn tôi.
Tôi nháy mắt với cô ấy.
Thấy cô ấy không động đậy.
Tôi véo chân cô ấy dưới bàn.
Sắc mặt Tô Diên Băng tối sầm lại.
Lạnh lùng nâng ly.
Dù khả năng uống rượu tốt.
Thấy cô ấy uống rồi tôi không quan tâm đến họ nữa.
Tự lo ăn uống.
Để Tô Diên Băng không có cơ hội sai khiến tôi.
Cua.
Tôm hùm và những món cần người phục vụ.
Tôi đều tránh hết.
Tô Diên Băng thấy tôi ăn ngon lành.
Có vẻ rất khó chịu.
Thỉnh thoảng dùng ánh mắt lạnh lẽo.
Liếc nhìn tôi.
Khi cô ấy lại nhìn tôi lần nữa.
Tôi cố tình hiểu nhầm ý cô ấy Em cũng muốn ăn à.
Ngay sau đó.
Gắp một miếng thịt kho nhét vào miệng cô ấy.
Giây tiếp theo.
Tôi thấy người phụ nữ có ý với tôi này.
Sắc mặt càng khó coi hơn.
Trong lòng tôi vô cùng sung sướng.
Lại nhìn Lục Cảnh Niên.
Rồi tự rót một ly rượu nữa.
Ăn xong Ôn Mộc Mộc họ còn muốn đi hát karaoke tiếp.
Nhưng bị Tô Diên Băng đuổi đi không thương tiếc.
Tôi cũng muốn chạy.
Lấy điện thoại ra xem.
May quá có cớ để đi.
Mẹ nói nhà có việc gấp.
Bảo tôi về một chuyến.
Tôi gọi điện hỏi xem chuyện gì.
Vừa gọi điện vừa đi ra ngoài.
Để đại sảnh lại cho Tô Diên Băng và Lục Cảnh Niên.
Nhưng trước khi ra khỏi đại sảnh đã nghe thấy lời cảnh báo của Tô Diên Băng.
5 phút, sau 5 phút nếu không thấy cậu.
Hôm nay sẽ là ngày tốt đẹp cuối cùng của cậu.
Tôi tức đến nghiến răng.
Con này không lo cho bạn trai mình.
Cứ nhớ đến tôi làm gì.
Lục Cảnh Niên bên cạnh nhìn Tô Diên với ánh mắt lờ đờ.
Rõ ràng là say rồi.
Tô Diên liếc nhìn thời gian.
Rồi nhìn sang Lục Cảnh Niên.
Tôi định gọi trợ lý đến đón anh.
Vừa nói vừa móc điện thoại định gọi.
Lục Cảnh Niên đột nhiên đứng dậy.
Hất điện thoại của cô ta xuống đất.
Tô Diên, tôi có thể ở lại không.
Tô Diên không hề giữ khoảng cách.
Lạnh lùng nói: Vậy để trợ lý tôi ở lại với anh.
Lục Cảnh Niên lắc đầu: Tôi không muốn anh ta ở lại.
Tôi muốn cô ở lại.
Đôi mày đẹp của Tô Diên càng nhíu chặt.
Lục Cảnh Niên nắm lấy vạt áo bên hông cô ta.
cô có phải đã thích Hạo Minh ca rồi không.
Nếu cô thích anh ấy rồi thì tôi biết làm sao đây.
Tôi đã đợi cô bao nhiêu năm rồi.
Bên kia tôi đang ở ngoài cửa.
Gọi điện cho giám đốc công ty giải trí.
Được trả lời rằng.
Trong mười người chỉ có ba người ủng hộ.
Hai nam một nữ.
Tôi cảm thấy hơi bất ngờ.
Người mới bây giờ đều kén chọn thế.
Nhưng cũng chẳng sao.
Tôi tìm họ đầu tiên.
Vì họ là thành viên của công ty mình.
Tôi muốn cho họ cơ hội rèn luyện và thành công.
Tôi lấy thông tin liên lạc.
Của những người đồng ý.
Quay lại nhìn tình hình trong nhà.
Thấy hai người họ có tiếp xúc thân mật.
Khoảng cách gần như vậy.
Lục Cảnh Niên còn nắm lấy áo cô ta.
Đối mặt nhau ngoài hôn còn làm được gì.
Bước tiếp theo có phải là vào phòng không.
Rượu đúng là thứ tốt thật.
Khóe miệng tôi không kìm được cười.
Đáng tiếc là quá xa.
Tôi chẳng nghe được gì.
Đang xem hăng say.
Tô Diên đột ngột quay đầu nhìn về phía tôi.
Làm tôi giật mình, xem đủ chưa.
Xem đủ rồi thì còn không mau lại đây.
Tôi hơi ngạc nhiên.
Làm chuyện này mà sau lưng vẫn không quên đeo kính.
Gọi tôi qua đây làm gì.
Tôi miễn cưỡng bước tới.
Tô Diên Băng không biểu cảm nói: Điện thoại đâu.
Tôi cắn răng cười và nhặt điện thoại đưa cho cô ta.
Ngay sau đó.
Tô Diên Băng đẩy Lục Cảnh Niên đang say rượu.
Về phía tôi.
Cố Hạo Minh, tối nay cậu ta ngủ với anh.
Nghe vậy tôi như sét đánh giữa trời quang.
cô để cậu ấy ngủ với tôi.
cô không sợ tôi đầu độc chết cậu ấy sao.
Tô Diên Băng trực tiếp quay người lên lầu.
Không thèm quay đầu lại nói: Nếu cậu ta chết, anh cũng chết theo.
Tôi cắn răng nhìn cô ta: Để cậu ấy ngủ với cô đi.
Ba người chúng ta sống yên ổn không tốt sao.
Tô Diên Băng mới quay đầu nhìn tôi.
Với ánh mắt sắc lẹm như muốn băm tôi thành nghìn mảnh.
Tôi giật mình.
Tôi đã rộng lượng để họ ngủ cùng nhau.
cô ta không nên vui sao.
Tô Diên Băng đóng sầm cửa phòng.
Tôi đành phải đưa Lục Cảnh Niên về phòng mình.
Lục Cảnh Niên ôm chặt tôi không buông.
Xem tôi là Tô Diên Băng: Chị Nhan Băng, em thích chị.
Tôi ghi âm lại gửi cho Tô Diên Băng.
Định góp thêm củi vào tình cảm của họ.
Kết quả lại tự đập vào chân mình.
Tô Diên Băng lập tức trả lời: anh rảnh vậy sao.
Bài văn trên Wechat hôm nay viết chưa.
Tôi thấy anh rất giỏi khen phụ nữ.
Khen 500 chữ chắc không thành vấn đề.
Tôi cắn răng lấy mẫu khen ngoại hình.
Phụ nữ trong tiểu thuyết ra sao thì viết y chang.
Lại thêm mắm thêm muối vài câu tình tứ.
Để chọc tức cô ta: Gương mặt em như tác phẩm của tạo hóa.
Hoàn hảo đến mức trời phải ghen tị.
em đẹp như bốn bộ cắt ba bộ.
Một bộ ở Thái Bình Dương.
Toàn là nước miếng anh chảy vì em.
em đừng câu hồn anh nữa có được không.
Gửi xong tin nhắn tôi tắt điện thoại.
Thì thấy Lục Cảnh Niên.
Khuôn mặt trắng trẻo xinh xắn áp về phía tôi.
Tôi liếc anh ta một cái.
Không khỏi thở dài, đúng là nam diễn viên nổi tiếng.
Gương mặt này còn đẹp hơn cả phần lớn mỹ nhân.
Da dẻ trắng mịn như bóp ra nước được.
Lục Cảnh Niên lẩm bẩm.
Nhìn tôi với ánh mắt mơ màng.
Ngay từ cái nhìn đầu tiên anh đã thích em.
Em thực sự rất thích anh.
Nói xong cậu ấy chu môi định hôn tôi.
Này này này, Lục Niên, cậu định làm gì vậy.
Đúng lúc tôi không biết phải làm sao.
Thì Tô Diên Băng từ tầng hai mở cửa bước ra.
Cố Hạo Minh.
cô ta chưa nói hết câu đã đứng sững tại chỗ.
Sáng sớm hôm sau tôi đã ra khỏi nhà.
Hiện tại.
Khoảng thời gian đến cuộc chiến thương mại giữa Tô thị và Cố thị.
Còn 1 năm nữa.
Trong thời gian này tôi phải làm cho công ty mình mạnh lên.
Vì vậy tôi định.
Bắt đầu từ ngành công nghiệp phim ảnh của tập đoàn Cố thị.
Trước tiên là ký hợp đồng với ngôi sao đang hot Mộ Dung Yên.
Trong phòng trà sang trọng của công ty.
Tôi đang mở hợp đồng của Mộ Dung Yên.
Mà tổng giám đốc kinh tế đưa cho tôi hôm qua.
Trong ấn tượng xuyên sách của tôi.
Mộ Dung Yên ra mắt từ rất sớm.
Từ nhỏ đã là gương mặt quen thuộc trên màn ảnh.
Nhưng một cô gái luôn tươi cười.
Trước màn ảnh.
Đằng sau lại có bố mẹ hút máu.
Họ đã bẻ gãy đôi cánh ước mơ của cô ấy.
Khiến cô ấy đánh mất bản thân.
Biến cô ấy thành công cụ kiếm tiền.
Chưa bao giờ quan tâm đến cảm nhận của cô ấy.
Dưới sự trầm cảm kéo dài.
Bố mẹ ép cô đi tiếp những ông lớn không thể đắc tội trong giới.
Trở thành giọt nước cuối cùng làm tràn ly.
Cuối cùng Mộ Dung Yên đã chọn cách tự kết liễu.
Khi đọc sách tôi cảm thấy cô ấy như hình ảnh phản chiếu của mình.
Đồng cảm mà rơi rất nhiều nước mắt.
Nghĩ đến đây.
Tôi gọi điện hẹn gặp mẹ của Mộ Dung Yên.
Một giờ sau khi hẹn.
Phương Cầm, mẹ của Mộ Dung Yên đến muộn.
Phương Cầm nhìn thấy là tôi.
Sự khinh thường lập tức hiện lên trong mắt.
Nghĩ thầm sao lại là cậu ấm nhà họ Cố.
Bị ép cưới.
Là tên phế vật không biết gì ngoài tiêu tiền.
Tôi nhìn bà ta một cái.
Nghĩ đến những gì bà ta đã làm với con gái mình.
Tôi cũng không nể mặt.
Trực tiếp ném hợp đồng xuống trước mặt bà ta.
Tổng giám đốc Dương có việc nhờ tôi thương lượng với bà.
Phương Cầm cười nhạt: Cậu thương lượng.
Cậu hiểu gì về mấy cái này chứ.
Miệng nói vậy nhưng vẫn cầm hợp đồng lên.
Phim của con gái vừa phát sóng có tiềm năng thành công lớn.
Lúc này nhận phim thì thù lao sẽ tăng theo.
Trường Truyền Bao thấy đây không phải bàn hợp tác kịch bản.
Mà là muốn ký hợp đồng với con gái anh ta.
Anh ta liền ném trả lại.
Nhìn cậu chủ Cố như nhìn thằng ngốc.
Anh cầm nhầm giấy tờ rồi phải không.
Giám đốc Dương của các anh nói qua điện thoại.
Là có phim mới muốn hợp tác với chúng tôi mà.
Tôi tựa vào sofa nhìn anh ta thờ ơ.
Nói thật với anh.
Chúng tôi chỉ muốn ký Mộ Dung Yên.
Phương Cầm nói xong liền cầm túi đứng dậy.
Vậy có lẽ sẽ làm các anh thất vọng rồi.
Tôi thản nhiên ném ra một câu.
Con gái cô bị trầm cảm nặng.
Sau đó từ tốn nói tiếp.
Showbiz không thiếu diễn viên.
Con gái cô vừa có chút thành tích.
Nếu bí mật này lộ ra ngoài.
Cô nghĩ còn ai dám mạo hiểm.
Mời cô ấy đóng phim nữa không.
Mặt Phương Cầm lập tức trắng bệch.
Sau đó quay sang nhìn tôi.
Anh biết thế nào.
Tôi gác tay lên sofa nhìn cô ta thờ ơ.
Tôi thấy con gái cô tự hại mình.
Những gì tôi biết không chỉ có vậy.
Ví dụ như vợ chồng cô nghiện cờ bạc.
Hết tiền thì ép con gái đi đóng phim, tiếp rượu.
Hoàn toàn không quan tâm đến bệnh trầm cảm của con gái.
Nếu những điều này đưa lên mạng.
Cô nghĩ fan của cô ấy sẽ làm gì.
Bức thư tuyệt mệnh hơn 1000 chữ.
Từng việc từng việc một trong đó.
Lúc này đều là quân bài để uy hiếp Phương Cầm.
Tôi thong thả nhìn cô ta.
Lúc này Phương Cầm hoàn toàn chân mềm nhũn.
Là Uyển Nhi nói cho anh biết sao.
Nếu cô ấy muốn nói cho người khác biết.
Tôi lạnh lùng hừ một tiếng, cần gì đợi đến.
Bây giờ.
Sự phẫn nộ trong lòng không kiềm chế được trào ra.
Như thể.
Lại thấy được thiếu nữ tuyệt vọng trước khi chết.
Nghiến răng nói tiếp.
Trên đời không có bức tường nào không lọt gió.
Tôi chỉ muốn cứu cô ấy nên đã tốn chút công sức thôi.
Cô ấy coi cô là mẹ.
Không muốn để cô trở thành tâm điểm chú ý.
Ngay cả khi tự làm hại bản thân.
Cũng chỉ làm ở đùi nơi người khác không thấy.
Hãy suy nghĩ kỹ đi.
Chị muốn trở thành con chuột chạy qua đường bị mọi người ghét bỏ.
Để con gái chị biến mất khỏi giới giải trí.
Hay là muốn tiếp tục kiếm tiền từ cô ấy.
Nói xong tôi đứng dậy.
Đi vài bước.
Rồi không kìm được ngồi xuống nhìn bà ta cười mỉa mai.
Tôi rất tò mò.
Chị nhìn cô ấy bị trầm cảm hành hạ.
Sao có thể nhẫn tâm không quan tâm mà vẫn tiếp tục bóc lột cô ấy.
Khi chị mang thai cô ấy mười tháng.
Là vì yêu thương hay chỉ để sinh ra công cụ kiếm tiền.
Trước đây.
Tôi cũng muốn hỏi cha mẹ mình như vậy.
Nhưng tôi không còn cơ hội nữa.
Phương Cầm chỉ cúi đầu không nói gì.
Tôi nhớ lại những năm tháng bị đánh đập, mắng mỏ.
Bị bóc lột của mình.
Ra khỏi phòng, cảm xúc dâng trào làm đỏ hoe mắt.
Tôi dựa vào tường ngẩng đầu lên cố bình tĩnh lại.
Bên kia Tô Diên Băng vừa nói chuyện xong.
Sau khi ra khỏi phòng.
Liền thấy tôi ở bên ngoài phòng bên cạnh.
Cô đơn dựa vào tường.
Trông rất buồn.
Người đi cùng Tô Diên Băng.
Thấy cô dừng bước.
Vô thức nhìn và hỏi Sao vậy Tô tổng.
Tô Diên Băng nheo mắt.
Quay đầu nói với anh ta vài câu.
Rồi quay lại nhìn về phía tôi.
Đã không còn thấy bóng dáng tôi đâu.
Tô Diên Băng cho người kiểm tra camera giám sát.
Về công ty gọi trợ lý nhỏ vào văn phòng.
Điều tra xem Cố Hạo Minh và Phương Cầm nói gì hôm nay.
Nửa tiếng sau.
Trợ lý nhỏ gọi điện báo cáo.
Ngài ấy đến nói chuyện với Phương Cầm về việc ký hợp đồng với Mộ Dung Yên.
Nghe vậy Tô Diên Băng trầm ngâm suy nghĩ.
Cố Hạo Minh.
Từ khi nào lại can thiệp vào công việc của Cố Tự.
cô nhớ lại lần trước tôi.
Gặp ngôi sao nhỏ trên đường.
Vậy Cố Hạo Minh buồn là vì không ký được cô ta sao.
Tô Diên Băng ném điện thoại sang một bên.
Nói với trợ lý nhỏ.
Ký Mộ Dung Yên về công ty chúng ta.
Trợ lý nhỏ gật đầu: Vâng, Tổng giám đốc Tô.
Tôi đi làm ngay đây.
Lúc này điện thoại của Tô Diên Băng bỗng đổ chuông.
cô ta cầm lên nhìn.
Tài khoản của bạn đã chi tiêu 128888 tệ.
Tài khoản của bạn đã chi tiêu 38888 tệ.
Tô Diên Băng cười lạnh một tiếng hừ.
Tiêu tiền của tôi mà nghĩ đến phụ nữ khác.
Bên kia tôi không thấy Tô Diên Băng ở phòng trà.
Tôi cũng không buồn nữa, đi thẳng đến trung tâm thương mại.
Mua một bộ mỹ phẩm đầy đủ cho mẹ.
Lại mua thêm mấy cái cà vạt cho bố.
Đang định về nhà.
Tô Diên Băng nhắn tin: Đang đi mua đồ à.
Mua cho em hai bộ quần áo mang đến đây.
Tôi nghiến răng trả lời được.
Thậm chí không biết cô ta mặc size gì.
Đành phải hỏi trợ lý nhỏ về số đo.
Mua cho cô ta hai chiếc váy liền.
Ngồi lại trong xe.
Sau khi kết bạn lần trước.
Mộ Dung Yên chưa từng nói chuyện.
Nhắn tin cho tôi: Anh trai.
Em muốn gặp anh.
Nói chuyện về việc ký hợp đồng.
Tôi nhìn giờ.
Hẹn cô ấy buổi chiều rồi lái xe đến tập đoàn Tô thị.
Mang quần áo đã mua đến văn phòng tổng giám đốc.
Phu nhân, quần áo của cô đây.
Tô Diên Băng thấy vẻ mặt giả tạo của tôi.
Sau đó liếc nhìn quần áo: Dây không đẹp.
Đi mua lại.
Tôi hơi bực.
Quần áo ở nhà cô có gì khác với cái này đâu.
Không đẹp mà ngày nào cô cũng mặc.
Tô Diên Băng lạnh lùng nhìn tôi.
Không hài lòng: Anh biết tôi mặc hàng ngày mà.
Tôi thiếu gì những bộ đồ kiểu này.
Tôi liếc cô ta: Vậy em muốn kiểu nào.
Tô Diên Băng nhíu mày một lúc: Không nói trước được.
Phải xem rồi mới biết.
Nắm đấm tôi siết chặt.
Nghiến răng.
Cười gượng: Được.
Tôi đi mua bộ khác cho em ngay.
Tô Diên Băng lấy điện thoại xem giờ.
Nói: Quần áo không gấp.
Đến giờ ăn trưa rồi.
Chiều đi mua cũng được.
Tôi đang định nghĩ.
con Đàn bà này còn có chút nũng nịu.
Thì nghe cô ta nói tiếp: Về nấu cơm trước đi.
Tôi muốn ăn thịt kho tàu và cá chẽm hấp.
Con đàn bà này còn gọi món luôn.
Toàn chọn món mất thời gian.
Có tiền mà còn phải tự nấu.
Thật không thể chấp nhận được.
Tôi mua đồ về nhà để người giúp việc xử lý.
Còn mình về phòng ngủ bù.
Ăn xong.
Mang cơm trưa đến công ty cho Tô Diên Băng.
Rồi tôi đi chọn quần áo cho cô ta.
Tôi chưa từng mua đồ cho phụ nữ.
Cũng không muốn tốn công sức chọn cho con đàn bà này.
Đến cửa hàng quần áo.
Trực tiếp nhờ nhân viên chọn sẵn vài bộ.
Sau đó tôi chụp ảnh.
Vừa đi xem đồ vừa gửi từng bộ cho cô ta.
Thích bộ này không.
Tô Diên Băng trả lời: Xấu Tôi chọn hai bộ nữa.
Gửi bộ thứ hai qua.
Tô Diên Băng lại trả lời: Xấu.
Tôi rất kiên nhẫn gửi cho cô ta bộ thứ ba.
Tô Diên Băng lại một lần nữa trả lời: Xấu.
Rõ ràng là Tô Diên Băng cố tình.
Tôi ngu gì mà cứ chọn cho cô ta mãi.
Tôi có cách đối phó với cô ta.
Tôi lấy thẻ của cô ta đưa cho nhân viên.
Tôi vội, mua hai bộ này trước.
Cô tiếp tục phối đồ giúp tôi.
Rồi gửi ảnh cho tôi xem.
Nhân viên lập tức gật đầu: Vâng ạ.
Mời anh đợi một lát.
Sau đó.
Tìm ra tất cả quần áo nữ trong cửa hàng.
Cô ấy tốn công giúp tôi phối đồ.
Tôi gửi bộ ảnh thứ năm của Tô Diên Băng.
Rồi đến một nhà hàng trà có không gian.
Và sự riêng tư khá tốt.
Đặt một phòng riêng.
Khi tôi vào phòng riêng.
Lưu Vũ từ phòng đối diện đi ra nhà vệ sinh.
Vừa hay nhìn thấy.
Tôi không khỏi thở dài.
Lục Cảnh Niên nói Cố Hạo Minh gần đây đã thay đổi.
Nhìn cách ăn mặc này thì đúng là thay đổi không ít.
Sau khi vào phòng tôi gửi vị trí cho Mộ Dung Yến.
Rồi mở máy tính của mình ra.
Vừa tiếp tục viết kịch bản vừa ứng phó với Tô Diên Băng.
Lưu Vũ từ nhà vệ sinh trở về.
Thấy nhân viên phục vụ bưng đồ uống và điểm tâm cho hai người.
Vào phòng đối diện.
20 phút sau.
Thấy một người phụ nữ đeo mũ và khẩu trang.
Đẩy cửa phòng bước vào.
Lưu Vũ không khỏi thở dài.
Hóa ra thay đổi lớn như vậy.
Là vì có người mới.
Lưu Vũ là anh em thân thiết nhất của Lục Cảnh Niên.
Những năm qua tôi bắt nạt Lục Cảnh Niên thế nào.
Anh ta đều rõ như lòng bàn tay.
Tô Diên Băng vốn đã ghét Cố Hạo Minh.
Nếu lại biết tôi lén lút với phụ nữ khác.
Chẳng phải sẽ càng ghét hơn sao.
Nghĩ đến đây.
Lưu Vũ trực tiếp gửi tin nhắn cho Tô Diên Băng.
Chồng cô đang hẹn hò người mẫu trẻ ở nhà hàng Thời Quang.
Tô Diên Băng nhìn thấy tin nhắn này.
Lập tức gọi điện kiểm tra vị trí của tôi.
Còn tôi thấy Mộ Dung Yến đến.
Chào hỏi một tiếng.
Đóng laptop lại và nhấp một ngụm nước cam của mình.
Lại gửi cho Tô Diên Băng một bức ảnh quần áo.
Cất điện thoại.
Ngẩng đầu.
Thấy Mộ Dung Yến tháo mũ và khẩu trang nhìn tôi.
Ở độ tuổi 20.
Đang độ xuân thì.
Khuôn mặt xinh đẹp như được trời ban.
Cho ăn.
Làn da trắng như được ngâm trong sữa.
Đôi mắt đẹp như lưu ly mang vài phần sâu lắng.
Khi cười khiến fan mê mẩn.
Lúc không cười lại toát lên vài phần u sầu.
Một người như vậy qua màn hình.
Người con gái xinh đẹp khiến ai cũng phải trầm trồ.
Ngồi ngay đối diện tôi.
Cứ nhìn chằm chằm vào tôi như thế.
Tôi nhấp một ngụm đồ uống và hỏi.
Em thích anh rồi à.
Mộ Dung Yên lập tức ngượng ngùng thu hồi ánh nhìn.
Cầm ly nước bên cạnh uống hai ngụm.
Rồi mới nhìn lại tôi.
Em chỉ tò mò không biết anh thuyết phục mẹ em thế nào.
Có vẻ Phương Cầm không kể với cô ấy việc bị tôi đe dọa.
Tôi cười và nói tất nhiên là vì điều kiện tôi đưa ra quá tốt.
Mẹ em không cưỡng lại được sự cám dỗ.
Mộ Dung Yên tỏ vẻ khó hiểu.
Vậy tại sao anh lại đưa ra điều kiện tốt như vậy.
Tôi nhìn cô ấy và nói bởi vì em xứng đáng.
Nói xong lại thấy câu này dễ gây hiểu lầm.
Nên bổ sung thêm em rất xuất sắc.
Anh tin trong tương lai em có thể tạo ra.
Giá trị lớn hơn cho công ty.
Mộ Dung Yên nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu.
Như thể cuối cùng đã xác định được điều gì đó.
Anh à, anh quả nhiên có mắt nhìn không tốt.
Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy với vẻ thắc mắc.
Mộ Dung Yên nhìn tôi chớp mắt.
Anh thích Tô Diên Băng.
Nhưng cả thế giới đều biết Tô Diên Băng không yêu anh.
Và em cũng không xuất sắc như anh nghĩ.
Tôi không quan tâm đến nửa câu đầu của cô ấy.
Thu lại nụ cười và nhìn cô ấy.
Ánh mắt lạnh nhạt nhưng nhìn thấu cô ấy mọi lúc.
Sao nhanh có áp lực vậy.
Cô ấy khiến tôi thất vọng.
Mộ Dung Yên luôn cảm thấy tôi dường như rất hiểu cô ấy.
Như thể có thể nhìn thấy con người thật của cô ấy qua ánh mắt tôi.
Cô ấy như biết được.
Bản thân sắp ngạt thở trong nhà tù.
Mà mẹ giam giữ.
Nên mới dùng cách ký hợp đồng để giải cứu cô ấy.
Tôi vừa ăn món ăn vừa nói sao cứ nhìn tôi như vậy.
Tôi nói trúng rồi phải không.
Đột nhiên điện thoại reo.
Tôi mở ra xem.
Tô Diên Băng bị hủy dung rồi.
Tôi lại gửi cho cô ta một bức ảnh nữa.
Tô Diên Băng nhìn bức ảnh tôi gửi.
Tay nắm vô lăng siết chặt chân ga.
Lập tức đạp tới cùng.
15 phút sau.
cô ta đứng bên ngoài phòng riêng nhà hàng Thời Quang.
Lúc này Cố Hạo Minh lại gửi cho cô ta một bức ảnh nữa.
Tôi vừa đặt điện thoại xuống trong phòng riêng.
Một tiếng Bùm.
Cánh cửa phòng đập vào tường rung lên bần bật.
Ngay sau đó.
Diên Băng bước đến chỗ tôi với khuôn mặt lạnh lùng.
Trông có vẻ hung hăng.
Tôi hơi ngạc nhiên.
Lần này cô ta tự làm khổ mình hơi quá.
Có vẻ bị tôi lừa nên đang rất tức giận.
Mộ Dung Yên lập tức đứng dậy.
Lo lắng nhìn tôi.
Diên Băng nhìn tôi lạnh lùng.
Chậm rãi từng bước.
Trần Sinh bảo cô ta cút đi.
Tôi không hề sợ hãi nhìn về phía Mộ Dung Yên.
Ra hiệu cho cô ấy rời đi.
Em về trước đi.
Mộ Dung Yên nhìn tôi rồi lại nhìn   Diên Băng.
Tôi cho cô ấy một ánh mắt yên tâm để về.
Gương mặt xinh đẹp của   Diên Băng lạnh như băng.
Ánh mắt Cố Hạo Minh nhìn Mộ Dung Yên rất ấm áp.
Không giống như khi nhìn cô ta, giả tạo vô cùng.
Diên Băng một tay đẩy tôi dựa vào bàn.
Cơ thể gần như áp sát vào người tôi.
Sau đó lạnh lùng nhìn Mộ Dung Yên.
Sao, muốn xem live show của vợ chồng tôi à.
Tôi không nhịn được bật cười trong lòng.
Chạm một cái còn không chịu nổi.
Còn đòi live show.
Thấy vậy Mộ Dung Yên đành phải rời đi.
Trong phòng chỉ còn lại hai chúng tôi.
Diên Băng nhìn tôi.
Đôi mắt lạnh lùng ẩn chứa cơn giông bão.
Cố Hạo Minh giỏi đấu trí với tôi lắm.
Tôi yếu ớt liếc nhìn cô ta.
em bảo anh chọn quần áo cho em.
anh đang chọn cho em mà.
Mỗi bộ quần áo quản lý cửa hàng gửi đến.
anh đều xem kỹ.
Thấy đẹp là gửi cho em hết.
Sao em tức giận lớn vậy.
Không phải là thấy anh uống trà với phụ nữ khác.
Nên ghen chứ.
Tôi hiểu rõ nhất điều gì khiến cô ta khó chịu, nói cô ta thích tôi.
Làm sao cô ta chịu nổi.
Diên Băng như nghe thấy chuyện cười của thế kỷ.
Cố Hạo Minh, anh đúng là tự đánh giá cao bản thân.
Tôi chủ động áp sát cô ta.
Với thái độ dỗ dành chân thành, tìm lý do cho cô ta.
Vậy tại sao cô lại giận như vậy.
Không hài lòng với cách chọn đồ của tôi.
Vậy cô muốn tôi chọn thế nào.
Nói đi.
Tô Diên Băng nắm chặt tay Chu Yến.
Nhìn tôi dỗ cô ấy, sắc mặt dịu đi đôi chút.
Rồi kéo tôi đi ngay.
Tôi bị cô ấy kéo đến tận trước xe.
Sau đó nhét vào trong xe.
15 phút sau.
Tô Diên Băng đưa tôi vào khu bán đồ nữ trong trung tâm thương mại.
Một cửa hàng.
Ngồi xuống chỗ nghỉ ngơi.
Liếc nhìn tôi rồi bảo chọn đồ đi.
Tôi lấy mẫu mới nhất được bày ở vị trí nổi bật nhất.
Đưa cho cô ấy xem.
Cái này thế nào.
Tô Diên Băng liếc qua rồi tiếp tục cúi đầu xem điện thoại.
Rõ ràng không vừa mắt cô ấy.
Nhân viên cửa hàng lập tức nhiệt tình tiến lên giúp chọn.
Cầm một cái giới thiệu với tôi, thưa anh.
Tôi thấy mẫu này không tệ.
Tô Diên Băng lập tức quét ánh mắt lạnh lùng về phía cô ta.
Tôi bảo cô ấy chọn.
Không để cô có ý kiến, còn nhiều chuyện.
Khiến nhân viên lập tức rời đi.
Đi thật xa.
Tôi đã nhìn ra rồi.
Người phụ nữ này chỉ muốn trả thù tôi.
Vì lúc nãy cho cô ấy thử váy cưới.
Tôi không muốn chọn cho cô ấy.
Cô ấy lại cứ bắt tôi chọn.
Tôi lấy hết cái này đến cái khác chạy đứt cả chân.
Tô Diên Băng chỉ ngồi đó.
Khoanh chân ngồi lặng lẽ nghịch điện thoại.
Có khi chỉ cho một ánh mắt chê bai.
Có khi không chịu nổi thì lên tiếng.
Đừng có cầm bất cứ thứ gì lên cho tôi xem.
Cái nào cũng mang lại.
anh chọn đồ cho mình cũng tùy tiện thế à.
Màu xanh lục, hay anh muốn đội thêm cho tôi một chiếc mũ xanh.
Tôi mặc kệ cô ấy chê.
Làm một người nghe lời chuẩn mực.
Thuận theo ý cô ấy muốn.
Khi đến cửa hàng thứ hai.
Tôi chọn một bộ mới bắt đầu đề nghị.
Tôi thấy bộ này không tệ.
Cô có muốn thử không.
Tô Diên Băng nhìn tôi một cái.
Nếu tôi thử hết những cái cô thấy tốt.
Thì tôi sẽ không thể sống sót ra khỏi cửa hàng này.
Tôi tiếp tục chiều theo nguyên tắc miễn cô ấy vui là được.
Vậy cô thấy bộ này thế nào.
Tô Diên Băng nhìn chằm chằm không mấy hài lòng.
Tôi bực bội nhìn cô ấy.
Chỉ nhìn quần áo thế này thì không thấy được hiệu quả đâu.
Phải mặc vào mới biết được.
em bảo anh chọn nhưng lại không tin con mắt của anh.
Thế này chẳng phải phí thời gian quý báu của em sao.
Tô Diên Băng liếc nhìn tôi.
Ném tạp chí trong tay xuống rồi đứng dậy.
Giật lấy bộ đồ trong tay tôi.
Đi vào phòng thử đồ.
Cuối cùng tôi cũng được nghỉ ngơi một chút.
Tôi lấy điện thoại ra trả lời vài tin nhắn.
Gọi một đồ uống và đang định ngồi xuống.
Có người gọi tôi Cố Hạo Minh.
Lại đi mua quần áo cho vợ à.
cô ta thường ở khách sạn chẳng về nhà.
Anh mua quần áo cho cô ta liệu có mặc không.
Trong lời nói có vẻ chế giễu và khoe khoang với tôi.
Nghe vậy tôi không nhịn được nhíu mày.
Tìm trong ký ức của người gốc về người này.
Đây là.
Là Lạc Gia, người lúc nào cũng muốn so đo với người gốc hồi cấp ba.
Đại thiếu gia Lạc Thiên Vũ.
Là họ hàng bên nhà Tô Diên Băng.
Tôi lười đối chọi với anh ta.
Đại khái qua loa.
Đúng đúng đúng.
Anh với vợ anh là một đôi trời sinh đẹp đôi.
Tôi nhìn mà ghen tị muốn khóc.
Hay để tôi chụp cho hai người một tấm.
Để khoe lên bạn bè.
Để người khác cũng ghen tị chút.
Nghe vậy Lạc Thiên Vũ vừa ngạc nhiên vừa mừng.
Bình thường phải đấu võ mồm bốn năm hiệp.
Lần này vừa lên đã đầu hàng.
Có vẻ bị Tô Diên Băng làm tổn thương.
Vẻ kiêu ngạo của đại thiếu gia cũng không còn.
Anh ta chợt càng cảm thấy ưu việt hơn.
Nhìn tôi bằng ánh mắt càng thêm thương hại.
Tôi không phải đang khoe tình cảm.
Mà thấy anh đáng thương.
Đuổi theo Tô Diên Băng nhiều năm như vậy.
Người ta còn chẳng đoái hoài gì đến.
Muốn cho anh tỉnh ngộ ra.
Anh theo đuổi kiểu này thật mất giá.
Chuyện người gốc theo đuổi ép cưới cả mạng đều biết.
Bình thường người gốc ở đâu.
Người qua đường cũng phải bàn tán chỉ trích một phen.
Rất nhiều.
Người hiếu kỳ càng ngày càng đông.
Đúng vậy, thật mất giá trị quá.
Làm mất hết thể diện đàn ông chúng ta.
Nếu tôi như vậy.
Mẹ tôi có khi tức đến mức chui từ quan tài ra.
Lạc Thiên Vũ nghe mọi người nói.
Càng đắc ý hơn: Nghe thấy chưa.
Cố Hạo Minh, nghĩ đến bố mẹ anh đi.
Đừng để bản thân trở thành trò cười.
Khiến họ cũng thành trò cười theo.
Tôi thờ ơ nhìn hắn.
Cảm ơn anh đã có lòng tốt.
Sau này đừng phí tâm sức với tôi nữa.
Quan tâm vợ anh nhiều hơn đi.
Lo sống tốt cuộc đời mình.
Kẻo đầu xanh rờn mà không biết.
Lạc Thiên Vũ bật cười giận dữ.
Như nghe thấy chuyện cười lớn nhất thế giới.
Tôi đầu xanh rờn á.
Người phụ nữ bên cạnh hắn mặt đầy châm biếm.
Hung hăng nhìn chồng.
Người này hôn nhân không như ý.
Thấy chúng ta sống tốt nên trong lòng không thoải mái.
Muốn ly gián.
Người như vậy chúng ta nên tránh xa.
Lạc Thiên Vũ gật đầu.
Châm biếm: Đeo bám còn bị chê.
Đừng ra ngoài mất mặt nói xấu người khác nữa.
Trách gì Tô Diên Băng không thích anh mà.
Thích Lục Cảnh Niên.
Tôi bị hắn chọc cười, nhìn hắn: Tôi sao.
Tôi giàu hơn anh, đẹp hơn anh, đầu cũng không xanh.
Hơn nữa tôi với vợ tôi rất tốt.
Nói xong tôi kéo Tô Diên Băng bên cạnh vào lòng.
Tô Diên Băng lạnh lùng nhìn tôi, mò cổ áo một cái.
Tôi nhịn không đánh hắn.
Đưa tay mò nhãn mác sau gáy hắn.
Lúc này.
Lạc Thiên Vũ và vợ hắn đứng đó sững sờ.
Đám người xem cũng ngây người.
Không phải nói đeo bám.
Không phải nói Tô Diên Băng không thích tôi sao.
Tin đồn quả nhiên không thể tin.
Lúc này tôi chủ động áp sát Diên Băng.
Thật không giấu gì.
Tôi tối qua mơ toàn thấy hôn em.
Ngay sau đó.
Như tôi dự đoán, Tô Diên Băng đẩy tôi ra.
cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ mặt đen đúa.
Lạnh lùng quét mắt về phía những người đang xem.
Đám đông hiếu kỳ lúc này mới biết điều mà tản đi.
Tô Diên Băng đưa tay lấy điện thoại đang đổ chuông.
Tiếp nhận cuộc gọi, giọng nói của trợ lý truyền tới Tô tổng.
Mộ Dung Yên đã ký hợp đồng truyện rồi.
Tô Diên Băng nhìn sang tôi đang uống nước trái cây.
Sau đó nghiến răng nói Vậy thì lôi cô ta về đây cho tôi.
Tôi uống xong ly nước trái cây lạnh.
Sảng khoái nhìn về phía Tô Diên Băng.
Thấy cô ấy nhìn tôi với sắc mặt không tốt.
Trong lòng hơi nghi hoặc.
Chuyện gì có thể khiến cô ấy tức giận như vậy.
Có phải sắp đuổi tôi đi không.
Tôi đợi cô ấy mở lời.
Kết quả là Tô Diên Băng thay xong quần áo.
Bảo tôi đi thanh toán.
Sau khi tôi thanh toán xong.
Tô Diên Băng xoay người vào một cửa hàng giày.
Ngồi xuống nhìn tôi.
Với giọng ra lệnh kiểu chị đại Đứng đó làm gì.
Đi chọn cho tôi đi.
Tôi lấy cho cô ấy một đôi Cái này thế nào.
Tô Diên Băng lạnh lùng kéo khóe môi.
Nhìn làm sao biết được hiệu quả.
Phải thử mới biết được.
Tôi đưa giày cho cô ấy, Tô Diên Băng liếc tôi một cái.
Giờ tôi mới biết.
Con nhỏ này không hành tôi bằng quần áo được.
Đổi sang hành bằng giày.
Tôi cắn răng.
Cười và ngồi xuống bên cạnh cô ấy.
Bóp bóp bắp chân cô ấy rồi nâng chân lên.
Tô Diên Băng lạnh lùng liếc tôi.
Tôi đi giày mới cho cô ấy Thế nào.
Tô Diên Băng liếc nhìn Không được.
Tôi nhìn qua nhìn lại trong cửa hàng giày, không muốn thử nữa.
Tô Diên Băng hoàn toàn không tha cho tôi.
Chọn không ra thì cứ thử từng đôi một.
Tôi vừa giúp cô ấy thử vừa chửi tổ tông mười tám đời.
Tô Diên Băng xử lý hai tin nhắn công việc.
Trong nhóm bạn thân, Ôn Mộc Mộc gửi một tấm ảnh.
Là ảnh Tô Diên Băng và tôi trong trung tâm thương mại.
Tấm ảnh nghiêng hai người nhìn nhau.
Ôn Mộc Mộc lại chia sẻ một tin tức.
Tô Diên Băng không thích Cố Hạo Minh.
Mở link ra xem.
Bên trong có tấm ảnh vừa rồi.
Và một số ảnh ám muội khác.
Tô Diên Băng là người trong cuộc.
cô ấy hiểu rõ hơn ai hết.
Nhưng bầu không khí trong bức ảnh.
Tạo ảo giác về tình yêu.
Khiến cô ấy cũng phải ngẩn người.
Phần bình luận ai cũng tin là thật.
Dân mạng giờ châm biếm khéo thật.
Tôi đã bị tiêu đề lừa vào xem.
Tôi muốn xem chuyện cười.
Các người lại nhét cho tôi một miệng thức ăn chó.
Các người có lịch sự không vậy.
Gọi đây là không yêu à.
Cái này mà gọi là không yêu sao.
Trời ơi ngài nói gì đi.
Cho họ cả tài sản lẫn nhan sắc thì thôi.
Ngài còn cho họ tình yêu nữa.
Tại sao đến lượt tôi lại chẳng có gì.
Hướng nào để thua đây.
Để có được một người phụ nữ như vậy.
cô bạn phía trên ơi tôi đã thử rồi.
Nằm mơ là nhanh nhất.
Trợ lý thấy Tổng Tô và Cậu Cố lên hot search.
Ngay lập tức gọi điện gỡ xuống.
Cậu ấy đi theo Tổng Tô nhiều năm như vậy.
Tổng Tô ghét nhất là lên hot search cùng Cậu Cố.
Đặc biệt là những tin tức về tình cảm của họ.
Mỗi lần thấy là bảo gỡ xuống.
Gỡ muộn là bị mắng và bị trừ lương.
Lúc này tôi và Tô Diên Băng đã về văn phòng.
Trợ lý mang tài liệu đến cho anh ký.
Khoe khoang nói: Tổng Tô.
Ngài và Cậu Cố lại lên hot search rồi.
Nhưng em phản ứng nhanh.
Lập tức cho người gỡ xuống.
Giờ không còn trên bảng hot search nữa.
Tô Diên Băng vẫn im lặng.
Trợ lý mãi không nghe được lời khen.
Nhìn cô ấy một cái.
Lại nhìn thêm cái nữa.
Cảm thấy có gì đó không ổn.
Thấy Tô Diên Băng khẽ nhếch môi lạnh lùng.
Mở miệng nói: Tôi thấy dạo này cậu rảnh rỗi quá.
Trong một ngày.
Tôi muốn xem toàn bộ thông tin về dự án Bắc Giao.
Trợ lý ngơ ngác.
Chỉ còn cách cầm tài liệu nhanh chóng rời đi.
Tô Diên Băng cầm điện thoại lên.
Tô Diên Băng không yêu Cố Hạo Minh.
Quả nhiên không còn trên bảng hot search nữa.
Mà một bên khác.
Tôi đã bị Tô Diên Băng hành hạ bao lâu nay.
Sự thôi thúc muốn hạ bệ cô ta rất mạnh mẽ.
Ngay lập tức chạy đến tập đoàn Cố tìm Cố Nhĩ.
Trời nóng nực bên ngoài.
Vào trong tôi ngồi phịch xuống ghế.
Cầm tập tài liệu trên bàn quạt.
Cố Nhĩ nhìn tôi một cái.
Hạ nhiệt độ điều hòa xuống vài độ.
Cậu không phải đang hẹn hò với Tô Diên Băng sao.
Sao lại đến đây.
Tôi nhớ đến bình luận đó.
Hot search về tôi và Tô Diên Băng tình cảm ngọt ngào.
Đến giờ tôi vẫn không hiểu nổi.
Sự ghê tởm của Tô Diên Băng với tôi gần như không kìm nén được.
Sao lại bị coi là tình yêu được.
Tôi ngẩng đầu nhìn Cố Nhĩ một cái.
Nếu thật sự hẹn hò với cô ta.
Tôi còn rảnh đến tìm cậu sao.
Cố Nhĩ nhìn tôi hỏi: cô ta có phải thích cậu không.
Tôi lắc đầu: cô ta không thể thích tôi được.
Đôi mắt Cố Nhĩ lóe lên tia sáng.
Sao cậu chắc chắn vậy.
Tôi đặt tập tài liệu lại lên bàn.
Tôi theo dõi cô ta nhiều năm như vậy.
cô ta thích ai làm sao tôi không biết được.
cô ta làm vậy.
Chỉ là muốn.
Tạo ra ảo tưởng hai nhà quan hệ tốt.
Để các cậu không đề phòng cô ta.
Rồi thừa cơ phá hoại.
Gia đình.
Tôi đến tìm cậu là để nhắc cậu đề phòng cô ta.
Tô Diên Băng đe dọa hành hạ tôi không ly hôn.
Điều đó chứng tỏ.
cô ta chắc chắn sẽ theo kịch bản của mình.
Phá hoại nhà họ Cố rồi khiến tôi trắng tay.
Tôi không thể không lo lắng.
Công ty có phát hiện vấn đề gì không.
Cố Nhĩ khoát tay: Không có.
Dự án cũng không có vấn đề gì.
Tôi cảm thấy hơi bất ngờ.
Đã không tra ra được.
Không ngăn được âm mưu của nữ chính.
Thì tôi chỉ có thể kiếm nhiều tiền thôi.
Cố Nhĩ nhìn tôi với vẻ quá lo lắng.
Anh ấy không nhịn được nói.
Tiểu thuyết xuyên không.
Cậu cho tôi xem lần trước kết thúc thế nào.
Tôi nhìn Cố Nhĩ nói: Tôi cũng không biết.
Tác giả chưa viết xong.
Nếu cậu hứng thú.
Đợi anh ấy viết xong đưa tôi, tôi sẽ đưa cho cậu xem.
Nói xong tôi rời công ty và lái xe về nhà họ Cố.
Trong sách viết sau khi tập đoàn Tô Thức mua lại Tây Phong Dược Phẩm.
Tây Phong Dược Phẩm sau nhiều tháng giảm giá liên tiếp.
Đã bắt đầu tăng giá trần liên tục.
Chưa đầy nửa tháng.
Đã tăng gấp đôi giá trị trên thị trường chứng khoán.
Theo nội dung trong sách.
Việc mua lại sẽ diễn ra trong mấy ngày tới.
Đây là điều tôi không có lý do gì để nói với Cố nhi.
Chỉ có thể tự mình mua.
Vừa về đến nhà, Trương Na nói.
Mẹ em đang xem tin đồn về em và Tô Diên Băng trên mạng.
Xem cả buổi chiều.
Tâm trạng bà ấy lúc này có phần phức tạp.
Thấy tôi về.
Mẹ tôi mới cất điện thoại đi.
Lập tức bảo dì Trương đi chuẩn bị bữa tối.
Tối nay mời Tô Diên Băng đến ăn cơm.
Tôi hoàn toàn không muốn Tô Diên Băng đến nhà ăn cơm.
Chỉ vì cô ta muốn phá hoại nhà họ Cố.
cô ta không xứng đáng ăn cơm nhà họ Cố.
Nhưng tôi càng không muốn về nhà nấu cơm cho cô ta.
Vì vậy tôi nhắn tin cho Tô Diên Băng.
Mẹ anh muốn em tối nay đến nhà ăn cơm.
Tô Diên Băng trả lời ngay: Không rảnh.
Nhìn thấy câu trả lời của cô ta tôi hoàn toàn yên tâm.
Không rảnh chắc chắn là vì phải giải thích.
Chuyện hot search với Lục Cảnh Niên.
Tôi cũng không cần nấu cơm cho cô ta nữa.
Tô Diên Băng làm việc xong.
Ngẩng đầu nhìn giờ.
Lại cầm điện thoại lên nhìn câu Không rảnh của mình.
tôi không trả lời tin nhắn của cô ta nữa.
Xem ra rất không muốn cô ta đến.
cất điện thoại và đứng dậy.
Đến nhà họ Cố đã là 5 giờ rưỡi.
Trước đây mỗi lần cô ấy đến nhà họ Cố.
Đều bị bố mẹ tôi gây áp lực gián tiếp.
Khiến cô ấy lần này đến lần khác cảm thấy bị đe dọa.
Sau này cô ấy không cần chịu đựng sự đe dọa của nhà họ Cố nữa.
cũng không đến nữa.
Vừa vào nhà.
cô ấy thấy tôi và Cố nhi đang ngồi trên sofa nói chuyện.
Không biết đang nói gì.
Nụ cười trên mặt hoàn toàn khác với nụ cười giả tạo với cô ấy.
Cố nhi đang bóc lựu.
Mắt cứ dán chặt vào người tôi.
Mẹ tôi bước tới chào: Diên Băng đến rồi.
Tôi và Cố nhi mới ngẩng lên nhìn cô ta.
Tôi lập tức sững người.
Cô ta không phải nói là không rảnh sao.
Cố Nhi liếc nhìn Tô Diên Băng.
Đưa cho tôi đĩa lựu đã gói.
Tôi tiện tay lấy vài hạt nhét vào miệng cô ấy.
Khiến Cố Nhi liếc nhìn, tự mình cầm lấy.
Tôi ngẩn người rồi nhận lấy.
Tôi cứ tưởng cô ấy muốn thử nên mới gói.
Không ngờ là gói cho tôi.
Đàn ông nào mà chẳng thích phụ nữ như vậy.
Nhìn lại Tô Diên Băng với khuôn mặt lạnh lùng.
Tôi lập tức ghét bỏ: Không phải cô nói không rảnh sao.
Tô Diên Băng phớt lờ Cố Nhi.
Lấy quả lựu trong tay tôi đặt lên bàn trà.
Rồi khóe môi nhếch lên nhìn tôi.
Này không phải muốn cho anh một bất ngờ sao.
Cô ta nhấn mạnh hai chữ bất ngờ.
Nói xong.
Không để ý xung quanh, vươn tay khoác lấy tay tôi.
Ghé vào tai tôi thì thầm: Nếu biết đến đây.
Lại phá hỏng chuyện anh tán tỉnh con gái.
Thì tôi đã không đến.
Tôi không nhịn được trừng mắt: Đừng nói bậy.
Tô Diên Băng cau mày nhìn tôi.
Chú ý thái độ nói chuyện với tôi.
Tôi hơi khó chịu.
Nếu không phải có người nhà ở đây, tôi đã nhào tới như sói đói.
Khiến cô ta tức điên lên.
Mẹ tôi thấy Tô Diên Băng đến.
Mắt chỉ nhìn con trai, vui vẻ mời ăn cơm.
Tô Diên Băng mới buông tôi ra.
cô ta lâu rồi không đến nhà ăn cơm.
Ba tôi có ý kiến với cô ta.
Trên bàn ăn cũng không nói chuyện với cô ta.
Vì con trai mà mẹ tôi vẫn xem cô ta như khách quý.
Cười nói nhiệt tình tiếp đãi.
Cố Nhi lặng lẽ quan sát không lên tiếng.
Trước kia trên bàn ăn tôi toàn gắp đồ cho Tô Diên Băng.
Gắp không ngừng.
Món ngon đều dành cho cô ta.
Giờ tôi chỉ tự lo ăn ngon lành.
Tô Diên Băng không nhịn được liếc nhìn tôi.
Thấy vậy mẹ tôi không nhịn được nhắc: Hạo Minh.
Con đừng chỉ lo.
Ăn một mình, chăm sóc Diên Băng một chút.
Tôi hơi ngán ngẩm.
cô ta đã mấy chục tuổi rồi.
Có phải trẻ con đâu.
Còn cần người chăm sóc gì nữa.
Miệng nói vậy.
Vẫn tiện tay gắp thêm thức ăn cho Tô Diên Băng.
Gắp cho Tô Diên Băng xong.
Tôi lại gắp cho bố.
Rồi gắp cho mẹ.
Rồi gắp cho Cố Nhi.
Chủ yếu là công bằng với tất cả mọi người.
Tôi yêu thương tất cả.
Gắp xong chuẩn bị ăn cơm.
Thấy mọi người trên bàn đều nhìn tôi.
Sao các người không ăn mà cứ nhìn tôi thế.
Bố tôi nhìn con trai mình.
Trong mắt không còn chỉ có mỗi Tô Diên Băng.
Bắt đầu gắp đồ ngon cho bố mẹ.
Cuối cùng cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.
Sau bữa cơm.
Tô Diên Băng chào mọi người rồi về nhà.
Hai ngày không ngủ ngon.
Tôi tắm xong định ngủ một giấc.
Tô Diên Băng nhắn tin cho tôi.
Hôm nay không viết tiểu luận nữa.
Chỉ đăng ảnh lên hot search.
Ai cũng có thể xem.
Tôi tức đến nghiến răng ken két.
Hot search gì chứ.
Tô Diên Băng gửi link cho tôi.
Tôi giả vờ ngạc nhiên cô thích tôi à.
Tô Diên Băng trả lời ngay sau 2 phút.
Không xem Wechat à.
tôi cho cô đến đồn công an.
Cho rõ tôi có thích cô không.
Tôi vừa chửi vừa lưu ảnh lại.
Đăng lên Wechat.
Kèm caption để trêu chọc cô ấy.
Bị ép phải đăng.
Các cô nói xem cô ấy có phải yêu tôi lắm không.
Rất nhanh bên dưới lần lượt có phản hồi.
tôi không tin là cô ấy ép anh đăng.
Trừ khi Wechat của cô ấy cũng khoe.
Không khoe thì tôi không tin cô ấy yêu anh.
Ôn Mộc Mộc trực tiếp tag Tô Diên Băng trong group bạn thân.
Cố Hạo Minh nói cô ép anh ấy đăng Wechat khoe tình yêu.
Thật không vậy.
Ze Ze Ze khó có thể tưởng tượng.
Mấy người bạn thân khác lần lượt gõ dấu cộng.
Tô Diên Băng vừa tắm xong.
Thấy tin nhắn thì cười.
Trực tiếp ném điện thoại sang một bên.
Mọi người đều mù cả rồi.
Không có tình yêu thì lấy đâu ra khoe.
Ngày hôm sau.
Tôi ăn xong bữa sáng định đi đến công ty quản lý.
Nhưng bị Tô Diên Băng gọi lại bảo đi theo cô ấy đến công ty.
Tôi hơi nghi hoặc.
Tôi đến công ty làm gì.
Liếc nhìn tôi một cái.
Thỏa mãn việc tôi gọi là đến ngay.
Tôi thực sự không biết nói gì.
Tôi không đến công ty cũng đảm bảo gọi là đến ngay mà.
Tô Diên Băng cho tôi một cái nhìn cảnh cáo.
Cho anh hai phút.
Người phụ nữ này thật biết cách hành tôi.
Tôi đành cầm theo laptop của mình.
Đi theo cô ấy đến công ty.
Đến công ty.
Tôi lấy điện thoại ra.
Định giao việc tìm nam nữ chính cho Cô Vương phụ trách.
Lúc này điện thoại tôi reo lên.
Mộ Dung Yên nhắn tin: Anh.
Nghe nói anh sắp quay phim.
Em có thể đóng không.
Tôi ngẩn người.
Tôi quay không phải là phim truyền hình truyền thống.
Điểm khởi đầu rất thấp.
Yêu cầu cũng rất thấp.
Gửi xong.
Cảm nhận được ánh mắt lạnh lẽo từ Tô Diên Băng.
Tôi lập tức chuyển điện thoại sang chế độ rung.
Mộ Dung Yên trả lời: Ừm.
Em có thể đóng không.
Tôi hơi nghi hoặc, đóng thì được.
Nhưng em đến đóng thật sự.
Là lãng phí tài năng.
Anh có kế hoạch tốt hơn cho em.
Hơn nữa phim ngắn thù lao không nhiều.
Thời gian quay gấp rút.
Diễn viên đều không có kỹ năng diễn xuất.
Mộ Dung Yên tiếp tục nói tôi biết tôi muốn diễn.
Anh không phải nói cho em quyền lựa chọn sao.
Tôi bất lực khi biết cô ấy vẫn muốn diễn.
Mộ Dung Yên cười nhẹ.
Anh trai nhìn trúng thứ gì chắc chắn là tốt.
Em không thể bỏ lỡ.
Tôi cảm thán trong lòng.
Hôm qua ai bảo anh không có con mắt nhìn người.
Tôi khuyên cô ấy chỉ muốn cứu cô ấy.
Tôi không muốn cô ấy như trong sách viết.
Tự tử trong tuyệt vọng.
Điều quan trọng nhất bây giờ là cô ấy vui vẻ.
Tôi không muốn cô ấy kiếm tiền cho công ty.
Nhưng cô ấy muốn diễn.
Nên tôi đồng ý.
Mộ Dung Yên đóng nữ chính có lượng fan.
Chắc chắn sẽ nổi hơn.
Nam chính thì để tôi đóng.
Như vậy khi nổi tiếng.
Bố mẹ tôi ra ngoài nói về con trai.
Cũng có điều để tự hào.
Hơn nữa đi đóng phim có thể hôn các nữ thần giải trí.
Ngắm đôi chân dài của các nữ thần.
Tôi cầm điện thoại đang nghĩ ngợi thích thú.
Vô tình chạm phải ánh mắt lạnh lẽo của Tô Diên Băng.
Tôi lập tức thu lại nụ cười trên môi.
Tô Diên Băng lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi nói.
Đi rót nước cho tôi.
Máy lọc nước ở ngay bên cạnh.
Tôi đứng dậy rót cho cô ấy ly nước lạnh.
Tô Diên Băng lại bổ sung một câu muốn nước nóng.
Tôi uống một hơi hết nước trong ly nhựa.
Liếc nhìn Tô Diên Băng rồi ném vào thùng rác.
Lại đi rót cho cô ấy ly nước nóng.
Tô Diên Băng vô cảm: Tôi không dùng ly nhựa.
Tôi nghiến răng hỏi: Vậy cốc của cô đâu.
Tô Diên Băng tiếp tục nói: Đột nhiên không muốn uống nước nữa.
Tôi nhìn cô ấy nắm chặt tay.
Tô Diên Băng cười lạnh một tiếng.
Đã không kiên nhẫn rồi à, Tôi cố gắng mỉm cười.
Tô Diên Băng không cho tôi sắc mặt tốt.
Xuống dưới mua cho tôi ly cà phê.
Lần này tôi học khôn hơn.
Cười hỏi cô muốn uống vị gì.
Tô Diên Băng dừng bút.
Ngước lên nhìn tôi: Có những vị nào.
Tôi im lặng nhưng vẫn cười lấy lòng.
Tôi xuống xem rồi cho cô biết.
Tôi xuống dưới chụp menu gửi cho cô ấy.
Tuy nhiên, Tô Diên Băng hoàn toàn không trả lời tôi.
Tôi mua tất cả các vị.
Quẹt thẻ của cô ta và nhờ nhân viên quán cà phê mang lên.
Tô Diên Băng đứng dậy chuẩn bị đi họp.
Thì thấy tôi đi lên.
Phía sau là nhân viên bưng hơn 20 ly cà phê.
Tất cả các vị đều ở đây.
Tôi cười với anh ta một cách giả tạo.
Tô Diên Băng tiện tay cầm một ly.
Rồi dọn dẹp văn phòng sạch sẽ.
Văn phòng đã sạch sẽ thì còn gì để dọn nữa.
Tôi cầm một ly.
Rồi.
Chia số cà phê còn lại cho nhân viên trong văn phòng.
Sau đó ngồi trong phòng tổng giám đốc.
Mở chứng khoán.
Mua vào.
Số lượng lớn nhất có thể cổ phiếu Tây Phong Dược.
Rồi tiếp tục viết kịch bản.
Tô Diên Băng họp xong quay về.
Thấy tôi ngồi xếp bằng trên ghế sofa.
Gõ phím như bay trên laptop.
Tốc độ đó ngay cả người thường xuyên dùng máy tính như cô ta.
Cũng không đánh máy nhanh được như vậy.
Tô Diên Băng thầm nghĩ.
Gã đàn ông này không thể ra ngoài tán gái.
Tâm trạng không tốt nên phát tiết phải không.
Nghĩ vậy Tô Diên Băng quay lại ngồi vào bàn làm việc.
Tựa lưng vào ghế nhìn tôi.
Lạnh lùng nói: Rót cho tôi cốc nước.
Tôi đang trong trạng thái viết bị cô ta cắt ngang.
Nghiến răng đóng laptop lại rồi đi qua.
Mắt nheo lại cười.
Nụ cười không đến tận đáy mắt.
Muốn uống nước nóng hay lạnh.
Dừng một chút.
Tôi không nhịn được thêm một câu Hay là nước bọt.
Mặt Tô Diên Băng tối sầm lại.
Khóe miệng lạnh lùng nhếch lên: Anh đoán xem.
Tôi tiến lại gần cô ta.
Nhìn cô ta với vẻ mặt đùa cợt.
Tôi nghĩ cô ta sẽ lùi lại như lần trước.
Nhưng Tô Diên Băng chỉ lạnh nhạt nhìn tôi.
Như thể nhìn thấu tôi sẽ không làm gì.
Thực sự không hề sợ hãi.
Tôi trực tiếp ngồi lên đùi cô ta.
Liền cảm thấy.
Cơ thể Tô Diên Băng với tốc độ có thể nhìn thấy.
Căng cứng lên.
Sắc mặt cũng thay đổi trong chớp mắt.
Rõ ràng đang cố gắng.
Kìm nén điều gì đó.
Thật ghê tởm, quá ghê tởm.
Tâm trạng tôi đột nhiên trở nên tốt hơn.
Cà phê tôi vừa uống có thêm sữa.
cô có muốn nếm thử không.
Mặt Tô Diên Băng đỏ gay.
Cút xuống.
Tôi giống hệt một lão già háo sắc.
Tôi chỉ biết lên giường thôi.
Tô Diên Băng vừa định đẩy tôi ra.
Lúc này cửa văn phòng bị đẩy ra.
Cô trợ lý vội lấy tài liệu che mặt.
Tôi không thấy gì cả.
Các người cứ tiếp tục.
Lát nữa tôi quay lại.
Tô Diên Băng gạt tay tôi ra và đẩy tôi khỏi người cô ta.
Gọi cô trợ lý lại trước khi cô ấy đóng cửa.
Quay lại đây cho tôi.
Cô trợ lý cúi đầu chạy về phía Tô tổng.
Sợ nhìn thấy điều không nên thấy.
Tôi đứng im lặng bên cạnh.
Tô Diên Băng cầm bút ký.
Lạnh lùng nhìn qua.
Anh còn đứng đây làm gì.
Tôi nhìn cô ta.
Cố tình hiểu sai ý cô ta.
Vậy tôi về giường đợi cô.
Khuôn mặt vừa lạnh xuống của Tô Diên Băng.
Trong chớp mắt lại chuyển sang xanh mét.
Cô trợ lý sợ chết khiếp.
Mình đã nghe thấy điều không nên nghe rồi.
Không biết có mất đầu không đây.
Cô trợ lý lén nhìn Tô Diên Băng.
Nghiến răng nói những giấc mơ này đừng mơ ban ngày nữa.
Phía sau có bếp.
Đi nấu cơm đi , tôi đành quay vào trong.
Mới phát hiện bên trong không chỉ có bếp.
Còn có phòng khách để họp video.
Phòng nghỉ, nhà vệ sinh.
Có thể thấy trước đây Tô Diên Băng thường xuyên ở đây.
Sau khi quan sát một lượt tôi mới mở tủ lạnh.
Trong tủ lạnh không có nhiều thức ăn.
Tôi đang định đi ra.
Thì thấy Lục Cảnh Niên đến.
Tôi vội lùi lại.
Lục Cảnh Niên nhìn Tô Diên Băng.
Đặt túi trong tay lên bàn làm việc.
Mở miệng nói là do mẹ tôi tự tay làm sau khi xuất viện.
Nhất định bảo tôi mang đến cho em nếm thử.
Tô Diên Băng nhìn và nói.
Sức khỏe cậu hồi phục thế nào rồi.
Lục Cảnh Niên nhìn cô ấy.
Ánh mắt kìm nén tình yêu, đáp đã khá hơn rồi.
Tinh thần rất tốt.
Ăn ngủ cũng tốt.
cô khi nào rảnh.
Anh ấy cứ nhắc mãi muốn mời cô đến nhà ăn bữa cơm.
Cảm ơn cô đã giúp đỡ lúc nằm viện.
Tô Diên Băng gật đầu.
Có thời gian tôi sẽ đến thăm anh ấy.
cậu còn việc bận không.
Nếu có việc thì cứ đi làm.
Nếu không thì ở lại ăn trưa.
Lục Cảnh Niên chậm nửa nhịp mới phản ứng.
Mấy ngày này em nghỉ.
Không có việc gì.
Giây tiếp theo tôi nghe thấy Tô Diên Băng lạnh lùng nói.
Nghe rõ hết chưa.
Nghe rõ rồi thì đi mua đồ ăn đi.
Tôi đang dỏng tai lên nghe say sưa.
Nghe vậy đành phải đi ra.
Lục Cảnh Niên vô thức nhìn vào trong.
Thấy tôi từ trong đi ra.
Tay cậu ấy lập tức nắm chặt lại.
cậu ấy tưởng Tô Diên Băng định dẫn mình đi ăn.
Chỉ có hai người bọn họ.
Không ngờ cô ấy lại bảo Cố Hạo Minh nấu ăn đãi cậu ấy.
Tô Diên Băng đã coi anh ấy là chồng rồi.
Tôi nhiệt tình chào Lục Cảnh Niên.
Tôi đi mua đồ đây.
Các người cứ nói chuyện.
Nói xong cầm điện thoại đi ra.
Lục Cảnh Niên mím môi nhìn Tô Diên Băng.
Cô cứ bận việc đi.
Tôi đi vệ sinh một lát.
Vài phút sau.
cậu ấy nhắn tin cho Tô Diên Băng.
Vừa rồi Lưu Vũ tìm tôi.
Hẹn tôi gặp mặt.
Tôi đi trước đây.
Bữa ăn để dịp khác.
Bên này tôi đến siêu thị liền mua điên cuồng.
Tô Diên Băng bảo tôi nấu cho Lục Cảnh Niên ăn.
Nếu là chủ nhân gốc chắc đã nổi điên rồi.
Nhưng tôi thì khác.
Tôi chủ yếu là thành toàn cho họ.
Chỉ mong họ sớm nảy sinh tình cảm.
Tôi mua đồ ăn.
Còn mua một đống đồ ăn vặt định cho Lục Cảnh Niên ăn.
Kết quả là xách hai túi lớn trở về văn phòng.
Phát hiện chỉ có Tô Diên Băng một mình.
Tôi không khỏi hỏi Lục Cảnh Niên đâu.
Tô Diên Băng nhìn tôi một cái.
anh quên trước đây anh đối xử với cậu ấy thế nào rồi sao.
Tôi đặt một túi đồ ăn vặt lên bàn làm việc.
Chính vì hối hận đã đối xử với cậu ấy như vậy.
Nên bây giờ tôi muốn tốt với cậu ấy.
Đây là đồ ăn vặt tôi mua cho cậu ấy.
Lát nữa cậu ấy về cô đưa cho cậu ấy ăn nhé.
Tô Diên Băng liếc nhìn đồ ăn vặt trên bàn.
Ngước lên thấy tôi còn vết mồ hôi trên trán.
Nhưng trên mặt không có chút giả tạo với Lục Cảnh Niên.
cô ta thu hồi ánh mắt và nói nhẹ rằng cậu ấy đã đi rồi.
Nghe vậy giọng tôi run rẩy lên cao: Đi rồi sao.
Sao cô lại để cậu ấy đi.
Tô Diên Băng nhìn tôi thắc mắc.
Sao Lục Cảnh Niên lại đi.
Người đàn ông này mặt không vui còn gấp gáp với mình.
Tôi tiến lên vài bước nói tiếp.
Có phải cô nói gì khiến cậu ấy giận không.
Hay là hot search hôm qua cô chưa giải thích rõ với cậu ấy.
cậu ấy hiểu lầm à.
Hay là người ta tỏ tình với cô mà cô chưa trả lời.
Tôi mệt mỏi quá.
Nam nữ chính cứ dùng dằng mãi.
Khi nào tôi mới thoát được đây.
Tôi muốn chỉ tận tay cho họ cách yêu đương.
Kết quả con nhỏ này chẳng nghe lời tôi gì cả.
Tô Diên Băng đập bút xuống bàn.
Chuyện của tôi không đến lượt anh quản.
Mau đi nấu cơm đi.
Tôi thật sự tức chết mất.
Nhìn vẻ mặt không chút hoảng hốt của cô ta.
Tôi đành nghiến răng xách đồ vào bếp.
Nam chính đã tỏ tình trước rồi.
Theo kịch bản thì Tô Diên Băng.
Lẽ ra phải đưa chuyện ly hôn vào chương trình.
Nhưng rõ ràng cô ta không có ý định đó.
cô ta bình tĩnh quá.
Còn đột nhiên đưa tôi lên hot search đến công ty.
Khiến mọi người tưởng tình cảm chúng tôi tốt lên.
Xem ra ý định ngầm phá hoại nhà họ Cố rất mạnh.
cô ta có hào quang nam chính.
Bên chị Uyển Nhi không tra được dấu vết.
Vậy tôi có thể xuống tay từ phía cô ta không.
Tôi nấu 3 món.
Thái độ rất tốt mời Tô Diên Băng đi ăn cơm.
Tiện thể liếc nhìn giấy tờ trên bàn cô ta.
Chiều lợi dụng lúc Tô Diên Băng đi họp.
Tôi bắt đầu lén lục tìm tài liệu trên bàn của cô ta.
Lục một hồi toàn thấy.
báo cáo phê duyệt của Tạ Tầm Thường.
Tôi tiếp tục viết kịch bản.
Ngày hôm sau Tô Diên Băng lại bắt tôi đi công ty cùng.
Điều duy nhất vui là khoảng 10 giờ sáng.
Tôi thấy tin Tô Thị sẽ thâu tóm.
Tây Phong Dược Phẩm.
Mở tài khoản chứng khoán ra xem.
Cổ phiếu đã tạm ngưng giao dịch.
Tốt quá, tôi đã mua được ở mức giá 7 đồng.
Không tìm được thông tin gì hữu ích trong văn phòng của cô ta.
Tôi dùng tiền của Tô Diên Băng.
Mua trà sữa cho nhân viên văn phòng.
Ăn đồ ngọt thắt chặt quan hệ.
Vừa phát đồ ăn vừa dụ dỗ nhân viên.
Làm việc phải kết hợp vui chơi chứ.
Các ngươi đều là cánh tay đắc lực của vợ tôi.
Công ty phát triển được có công của các ngươi.
Đây là chút lòng thành của tôi.
Đừng khách sáo.
Trước kia nguyên chủ chẳng thèm nhìn họ một cái.
Bình thường họ bàn tán nhìn trộm trong công ty.
Đều bị nguyên chủ mắng cho một trận.
Giờ được tặng đồ ăn còn thấy thân thiện.
Mọi người không dám nói gì.
Chỉ có thể khách sáo nhận.
Tôi chủ động tìm chủ đề.
Làm thân với một nữ nhân viên.
Xinh đẹp thế này có người yêu chưa.
Chưa có, để hôm nào tôi giới thiệu cho một người.
Mọi người lập tức tranh nhau.
cô ấy có rồi.
Tôi không có.
Tôi cũng độc thân.
Người tiên sinh giới thiệu điều kiện không thể tệ được.
Tô Diên Băng từ bên ngoài trở về.
Thì thấy tôi đã ngồi trên bàn của nữ nhân viên.
Nói chuyện rôm rả với mọi người.
Ra ngoài không tán gái được.
Thì vào công ty tán gái.
Tô Diên Băng lạnh lùng lên tiếng.
Hỏi trợ lý đi theo.
Văn phòng ngày nào cũng rảnh thế này sao.
Trợ lý cầm tài liệu gõ gõ khung cửa.
Việc cần làm đều làm xong chưa.
Tôi quay đầu lại.
Thấy Tô Diên Băng mặt lạnh tanh nhìn chằm chằm vào tôi.
Tôi cười vẫy tay chào mọi người.
Đi theo Tô Diên Băng về văn phòng.
Tô Diên Băng ngồi trên ghế văn phòng.
lạnh lùng nhìn tôi.
Có muốn tôi sắp xếp cho anh.
một vị trí ở văn phòng tổng giám đốc không.
Tôi liếc nhìn cô ta.
trong lòng nghĩ tôi cũng muốn đi.
nhưng rõ ràng Tô Diên Băng đang mỉa mai.
Tôi cười tươi nói anh nghe lời phu nhân hết.
anh chỉ là viên gạch bên cạnh em thôi.
em bảo đi đâu anh đi đó.
Tô Diên Băng cười giận Trưa này tôi muốn ăn sủi cảo.
làm hoàn toàn bằng tay.
Tôi nghiến răng cười.
em có muốn ăn anh không.
anh hoàn toàn tự nhiên đấy.
Tô Diên Băng trừng mắt nhìn tôi.
Vậy anh tự nhảy vào nồi đi.
Tôi gật đầu nói được thôi.
Chỉ ăn sủi cảo thì còn được.
Còn đòi làm hoàn toàn bằng tay.
Nhưng giờ bị đe dọa rồi.
Chọc giận cô ta chẳng có kết cục tốt đẹp gì.
Tô Diên Băng chỉ muốn làm khó tôi.
Chiều cô ta ra ngoài còn cảnh cáo tôi.
Ngoan ngoãn ở lại văn phòng cho tôi.
Nếu phát hiện anh đi quấy rầy người khác làm việc.
Tôi sẽ liên tục mấy ngày.
Tô Diên Băng ngày nào cũng bắt tôi theo đến công ty.
Phạm vi hoạt động chỉ có văn phòng của cô ta.
Tôi không thể đi đâu được.
Mọi việc chỉ có thể liên lạc qua điện thoại.
May là Tô Diên Băng rất bận.
Thời gian hành hạ tôi có hạn.
Tôi lại viết được thêm hai kịch bản.
Nhưng phim ngắn sắp quay rồi.
Nam chính như tôi ngày nào cũng bị Tô Diên Băng đe dọa.
Đến công ty không đi đâu được.
Tôi lập tức nóng lòng.
Chiều tôi ngồi trên ghế sofa.
Nhìn Tô Diên Băng xử lý công việc.
Nghĩ cách làm sao để cô ta không muốn nhìn thấy tôi.
Rõ ràng ghét tôi.
Vì hành hạ tôi mà ngày nào cũng đưa tôi đến công ty.
cô ta thật là chấp nhận tổn thương mình để hại người.
Hay là tôi cũng đáp trả mạnh mẽ.
Tô Diên Băng vô tình ngẩng đầu lên.
Thấy tôi đang nhìn cô ta chằm chằm.
cô ta cười lạnh một tiếng.
Lại định giở trò gì phải không.
Cái đầu nhỏ của cô có đủ dùng không.
Để tôi cho cô mượn nhé.
Tôi không nói nên lời.
Lúc này điện thoại của Tô Diên Băng đổ chuông.
cô ta cầm điện thoại nghe cuộc gọi từ mẹ.
Chị của con và gia đình hôm nay về rồi.
Tối nay dẫn Hạo Minh về ăn cơm nhé.
Mỗi lần Tô Diên Băng.
Ghét nhất là dẫn tôi về nhà ngoại ăn cơm.
Trong mắt bố mẹ cô ta, tôi là con một nhà họ Cố.
Lấy được tôi là món hời lớn.
Mỗi lần về.
Mọi người đều nhắc nhở bên tai cô ta.
Phải đối xử tốt với Cố Hạo Minh.
Chẳng quan tâm cô ta có thích tôi hay không.
Kết thúc cuộc gọi.
Tô Diên Băng liếc tôi một cái: Tối nay về nhà tôi ăn cơm.
Nghe nói về nhà cô ta ăn.
Cơm đúng là trời giúp.
Mắt tôi sáng lên trong phút chốc.
Tôi đứng dậy.
Hăng hái định ra ngoài.
Tôi đi mua quà.
Tô Diên Băng nhìn tôi: Không cần.
Anh cứ ngồi yên đây.
Về nhà ngoại của Tô Diên Băng là việc khiến thân chủ vui nhất.
Vì bố mẹ Tô rất hài lòng với người rể này.
Ở nhà đều đứng về phía tôi.
Trước đây mỗi lần về, thân chủ đều đến công ty sớm.
Chờ cô ta tan làm cùng đi.
Chỉ để khi vào nhà có thể khoác tay cô ta.
Vì những giây phút ngắn ngủi được gần gũi.
Mà không bị đẩy ra đó.
Đó cũng là lúc Tô Diên Băng ghét thân chủ nhất.
Tôi định tối nay sẽ làm cô ta ghê tởm đến chết.
Khiến cô ta sợ đến mức.
Không muốn nhìn thấy tôi nữa.
Nghĩ đến đây tôi không nhịn được cười.
Ha ha ha cuối cùng cũng có thể trả thù rồi.
Xem tối nay tôi không chơi chết cô ta.
Xe dừng trước nhà cũ họ Tô.
Tôi xuống xe và nắm luôn tay Tô Diên Băng.
Mười ngón tay đan vào nhau.
Tiếp xúc da thịt mới khiến người ta ghê tởm nhất.
Quả nhiên tôi vừa nắm tay, ngón tay Tô Diên Băng liền cứng đờ.
Tô Diên Băng vừa định rút tay lại.
Tôi nắm chặt hơn, vừa xoa lưng bàn tay cô ta.
Vừa ghé sát nói.
Tôi cũng không muốn.
Nhưng mẹ cô đang nhìn kìa.
Mẹ Tô bước ra đón.
Chỉ nhìn đôi tay đan vào nhau của chúng tôi.
Nụ cười nơi khóe miệng càng sâu đậm hơn.
Tôi thuận thế ôm lấy eo của Tô Diên Băng.
Mẹ ơi, chúng con hôm nay về gấp quá.
Không kịp mua quà cho bố mẹ.
Qua lớp vải mỏng manh của thân hình mềm mại.
Tôi có thể.
Cảm nhận rõ ràng nhiệt độ làn da của Tô Diên Băng.
Cơ thể cô ấy căng cứng.
Tôi cảm nhận được sự ghê tởm của cô ấy nên cố tình ôm chặt hơn.
Phải nói là thân hình cô ta thật quyến rũ.
Mẹ Tô thấy chúng tôi thân thiết như vậy.
Cười đến không khép được miệng.
Nhà có đủ mọi thứ rồi.
Các con tình cảm tốt là món quà quý nhất với bố mẹ.
Trước đây dù con về nhà với nhiều quà cáp.
Nhưng toàn mang tin hai đứa cãi nhau.
Nào vào nhà đi.
Chỉ đợi các con thôi.
Mẹ Tô không muốn quấy rầy thế giới riêng của hai người.
Vội vàng vào nhà để chia sẻ tin vui.
Tô Diên Băng quay đầu lạnh lùng trừng mắt nhìn tôi Đi đủ chưa.
Trước đây tôi cũng hay quấn quýt cô ấy.
Nhưng với tư cách thiếu gia hào môn.
Không thể phóng túng như thế này.
Nhiều nhất chỉ nắm tay Tô Diên Băng và nhìn cô ấy đắm đuối.
Nhưng bây giờ.
Tôi tỏ ra thèm khát cô ấy.
Nhưng trong mắt không có chút tình cảm nào.
Giống như kẻ trăng hoa.
Lướt qua muôn hoa mà không vương chút bụi.
Vừa đùa giỡn với những ngón tay thon.
Vừa cười nói dù anh nhân cơ hội chiếm em chút.
Nhưng cũng không phí công.
Em thấy mẹ vừa rồi cười vui thế nào.
Tô Diên Băng lạnh lùng hừ một tiếng.
Bước những bước dài vào trong.
Cơm đã chuẩn bị xong.
Vào là ngồi vào bàn.
Tôi đương nhiên ngồi cạnh Tô Diên Băng.
Tôi lén nhìn món ăn trên bàn.
Càng nhìn càng vui.
Mẹ Tô luôn đối xử tốt với nguyên chủ.
Lập tức đẩy món ngon về phía tôi.
Hạo Minh.
Nếm thử cua Dương Trừng Hồ chính hiệu này đi.
Tôi cũng không khách sáo.
Lấy một con đặt trước mặt Tô Diên Băng.
Em gỡ giúp anh đi.
Bình thường em vẫn gỡ cho anh ăn mà.
Ngay khi tôi vừa mở miệng.
Mọi người trên bàn đều nhìn qua.
Sắc mặt Tô Diên Băng lập tức trở nên lạnh lùng.
Tôi gỡ cho anh.
Hay là anh đừng ăn cơm nữa.
Đợi em đút cho.
Mẹ Tô lập tức lên tiếng quở trách Diên Băng.
Con nói gì vậy.
Hạo Minh là chồng con.
Gỡ cua cho cậu ấy có sao đâu.
Tôi vừa lấy lại con cua vừa nói.
Nếu em không muốn gỡ thì thôi.
Anh không ăn cũng không sao.
Bố mẹ liếc mắt cảnh cáo Tô Diên Băng.
Hạo Minh đâu đặt lại đây.
Tô Diên Băng nhìn tôi sâu thẳm.
Cuối cùng cũng gỡ cua cho tôi.
Tôi vừa ăn vừa khen ngon quá ngon quá.
Mẹ Tô lại xoay đĩa cua về phía chúng tôi.
Ngon thì ăn nhiều vào, Diên Băng.
Con gỡ thêm cho Hạo Minh một con nữa đi.
Em xem nhé.
Trong mắt Tô Diên Băng ẩn chứa vài phần thách thức với vợ.
Anh muốn ăn thêm một con nữa.
Tô Diên Băng nhìn.
Tôi một cái.
Rồi lại miễn cưỡng gỡ thêm cho tôi một con.
Bữa cơm này.
Tôi cố tình chọc tức cô ta.
Ăn xong, mẹ Tô thấy chúng tôi tình cảm tốt.
Vui vẻ gọi hai đứa ngồi xuống sofa nói chuyện.
Hạo Minh, Diên Băng.
Hai đứa cưới nhau cũng hai năm rồi.
Có tính sinh con chưa.
Tôi thầm cười nhạt.
Chạm còn không cho chạm.
Làm sao sinh con được.
Bề ngoài.
Tôi không khách khí nắm tay Tô Diên Băng và nói: Mẹ ơi.
Một đứa sao đủ.
Chúng con đã bàn rồi, định sinh cả một đội bóng.
Tô Diên Băng nghiến răng.
Nở nụ cười dựa vào lòng tôi: Mẹ ơi.
Muộn rồi.
Chúng con về đây.
Cố gắng sớm cho mẹ bế cháu.
Nói xong Tô Diên Băng kéo tôi đứng dậy đi ngay.
Tôi nhận ra cô ta đã không thể chịu đựng được nữa.
Tâm trạng rất tốt.
Ra khỏi đại sảnh tôi tiếp tục châm chọc.
Nóng lòng muốn thân mật với cô ấy.
Anh nói thật sao.
Dưới khuôn mặt lạnh lùng của Tô Diên Băng nổi lên sóng gió.
Như thể một cơn bão sắp ập đến.
Tôi đã chuẩn bị tinh thần bị cô ta đẩy ra.
Kết quả là khóe miệng cô gái khẽ nhếch.
Đã muốn thế thì làm luôn đi.
Tô Diên Băng trực tiếp hôn lên môi tôi.
Vừa cắn vừa gặm.
Thô bạo như cơn mưa bão.
Tôi kinh ngạc trợn tròn mắt.
Đầu óc ù ù như tiếng ong vo ve.
Không phải thấy ghê tởm sao.
Không phải nên không chịu nổi sao.
Đây là tình huống gì vậy.
Tôi vô thức định đẩy cô ta ra.
Khiến cô gái khẽ cười.
Không phải muốn sinh cả đội bóng sao.
Hôn cũng không cho hôn.
Thấy tôi với vẻ mặt ngây ngô.
Tô Diên Băng cười xấu xa hỏi sao thế.
Không lẽ anh không được.
Môi tôi bị cắn đến chảy máu.
Mùi máu tanh khiến tôi tỉnh táo lại.
Tôi cố gắng bình tĩnh lại.
Tô Diên Băng ghê tởm và dị ứng với tôi.
cô ta làm vậy tự hại mình tám phần.
Nghĩ vậy tôi khoanh tay cười nói tưởng tôi không dám à.
Tưởng tôi chỉ nói suông thôi sao.
Tại tôi không ngờ cô lại đồng ý.
Quá bất ngờ quá vui mừng.
Tôi cũng đáp lại nụ hôn của Tô Diên Băng.
Với chút thô bạo.
Một tay giật áo sơ mi của cô ta ra.
Tay thì sờ vào trong.
Còn không quên nói giây phút này tôi đợi quá lâu rồi.
Cơ thể Tô Diên Băng cứng đờ.
Tôi vừa định sờ lên trên.
Thì bị Tô Diên Băng nắm cổ tay đẩy mạnh ra.
Sắc mặt cô ta rất khó coi.
Ánh mắt như núi lửa phun trào.
Thật sự nghĩ tôi sẽ để anh làm bậy sao.
Nói xong Tô Diên Băng liền bỏ đi.
Bước chân cô ta rất nhanh.
Mang theo một thân khí lạnh.
Tôi nhìn cô ta bỏ lại mình rồi lái xe đi.
Không nhịn được cười.
Có vẻ tôi đã thắng rồi.
Cô gái này thật ghê tởm.
Tô Diên Băng đến quán bar rót một ly rượu.
Uống một hơi cạn sạch.
Rồi lại rót thêm một ly nữa.
Mọi người tò mò kéo đến gần.
Ôn Mộc Mộc nói với Tô Diên Băng.
Cô ở nhà bị cấm uống rượu à.
Lâm Tâm Diêu nhanh chóng nhận ra điều gì đó.
Quần áo xộc xệch.
Son môi cũng bị lem nhem.
Không phải là không có rượu uống.
Mà giống như không thể thỏa mãn nhu cầu của Cố Hạo Minh.
Tô Diên Băng như vừa chạy thoát khỏi giường.
Liếc mắt nhìn qua.
Tất cả cút hết cho tao.
Lâm Tâm Diêu tiếp tục trêu chọc.
Xem ra tôi đoán đúng rồi.
Ôn Mộc Mộc định châm thêm một nhát.
Chưa kịp nói.
Tô Diên Băng ném một chai rượu về phía họ.
Chai rượu vỡ tan tành.
Trong phòng lập tức im lặng không một tiếng động.
Tô Diên Băng lạnh lùng nhìn họ.
Nghe cho kỹ đây.
Tao không thích Cố Hạo Minh.
Đừng nhắc đến hắn nữa.
Vì điều đó đem lại sự nhục nhã.
Hắn là kẻ đáng ghét nhất.
Tao chỉ muốn trả thù thôi.
Làm sao có thể thích hắn được.
Ba người nhìn Tô Diên Băng rồi nhìn nhau.
Sau đó lặng lẽ rời đi.
Tài xế nhà họ Tô đưa tôi về.
Phát hiện Tô Diên Băng chưa về.
Tắm xong thì đi ngủ.
Sáng hôm sau tỉnh dậy tôi cầm điện thoại lên.
Tô Diên Băng không gọi tôi.
Chỉ có Mộ Dung Yên nhắn tin cho tôi vài phút trước.
Anh trai ngày mai bắt đầu quay phim rồi.
Khi nào anh đến đoàn phim.
Tôi suy nghĩ.
Hôm nay quay phim tôi vẫn là nam chính.
Nghĩ đến thôi.
Đã thấy háo hức.
Xe dừng trước cổng khách sạn.
Tôi bước xuống xe.
Mộ Dung Yên hình như chờ tôi từ nãy.
Lập tức chạy đến.
Thấy cốp xe mở.
cô ấy ngay lập tức tiến lên giúp đỡ.
Tôi cũng không khách sáo với cô ấy.
Vừa đi vừa hỏi đã đọc xong kịch bản chưa.
Mộ Dung Yên kéo vali theo tôi gật đầu.
Lần đầu tiên tôi xem kịch bản kiểu này.
Tôi rất thích.
Tôi lắc đầu cười: Cũng chỉ là phim tình cảm sướt mướt thôi mà.
Mộ Dung Yên nhìn tôi: Tuy cũng là phim tình cảm.
Nhưng cái kiểu sống lại một lần nữa này.
Rất đặc biệt.
Anh Hạo Minh.
Nếu có thể sống lại một lần nữa.
Anh có còn chọn Tô Diên Băng không.
Tôi cười với cô ấy: Nếu thật sự có thể làm lại.
Tôi chắc chắn sẽ không vì một cái cây.
Mà từ bỏ cả khu rừng.
Mộ Dung Yên nhìn tôi.
Xem ra anh Hạo Minh đã hối hận rồi.
Thấy Mộ Dung Yên ngẩn người.
Tôi mở lời.
Ai mà chẳng có điều hối tiếc trong đời.
Hối tiếc không đáng sợ.
Đáng sợ là cứ đắm chìm trong hối tiếc.
Quên mất một tương lai tốt đẹp hơn đang chờ phía trước mới đáng sợ.
Mộ Dung Yên nhìn tôi.
Cảm thấy tôi như tỏa sáng.
Hoàn toàn khác với tin đồn.
Nói chuyện với tôi cô ấy rất thoải mái.
Lúc không hay đã tới cửa phòng.
Tôi về phòng dọn dẹp một lúc đã gần trưa.
Nghĩ đến việc Mộ Dung Yên bị trầm cảm.
Nên rủ cô ấy cùng đi ăn trưa.
Định trong thời gian quay phim sẽ quan tâm cô ấy nhiều hơn.
Ăn cơm cũng rủ cô ấy đi cùng.
Ngày hôm sau chúng tôi cũng cùng đến phim trường.
Lập tức thu hút ánh nhìn của mọi người.
Cố Hạo Minh và Mộ Dung Yên đến cùng nhau kìa.
Anh ta thật sự đến đóng phim sao.
Đóng phim gì chứ.
Tôi thấy anh ta chỉ để ý Mộ Dung Yên thôi.
Tự bỏ tiền tự quay.
Mượn cớ quay phim để chiếm lợi ích.
Nghe nói có nhiều cảnh hôn lắm đấy.
Đó chính là sức mạnh của đồng tiền.
Nếu tôi có tiền tôi cũng làm vậy.
Tôi không quan tâm những lời chỉ trỏ của mọi người.
Sau lễ khai máy thì bắt đầu trang điểm và quay phim.
Tôi đã bắt đầu đi làm từ năm 18 tuổi.
Đã từng bán rượu ở quán bar, đi giao hàng.
Làm sales và cả diễn quần chúng.
Thêm vào đó tôi cũng xem nhiều phim.
Diễn thế nào tôi đều nắm rõ.
Khi quay phim.
Đôi khi tôi cũng đưa ra một số gợi ý cho diễn viên đối diện.
Chủ yếu là chỉ đạo cảnh quay giữa tôi và Mộ Dung Yên.
Mộ Dung Yên là một diễn viên có kinh nghiệm.
Thấy tôi là người mới nhưng kinh nghiệm phong phú.
Hoàn toàn không rụt rè.
Trong lúc nghỉ quay.
Nhìn tôi bằng ánh mắt tò mò.
Thấy tôi cầm kịch bản quạt.
Cô ấy đưa quạt điện mini của mình cho tôi.
Anh dùng cái này đi.
Tôi cũng không khách sáo.
Cầm lấy quạt vào mặt đỏ bừng của mình.
Về tôi cũng mua một cái.
Mộ Dung Yên nhìn tôi.
Trong mắt lấp lánh ánh sáng.
Tặng cho anh Hạo Minh cái này.
Anh Hạo Minh của tôi.
Anh không giống với tin đồn chút nào.
Nên mới nói tin đồn không đáng tin.
Tôi cầm quạt quạt cho mình xong.
Lại quạt cho Mộ Dung Yên em không thấy nóng sao.
Mộ Dung Yên như không có chuyện gì.
Tôi cũng đã quen với điều đó.
Bên kia, trong văn phòng tổng giám đốc tập đoàn Tô thị.
Tô Diên Băng xử lý xong công việc.
Tựa vào ghế xoa xoa mi tâm Rót cho tôi ly nước.
Không nhận được phản hồi.
cô ta vô thức ngẩng đầu lên.
Sau đó nhận ra tôi không có ở đây.
Trong đầu lại hiện lên khuôn mặt của tôi.
Và cả sự mềm mại của đôi môi tối qua.
Lúc này điện thoại vang lên.
Mở ra thấy một bức ảnh.
Trong ảnh.
Tôi cầm quạt điện mini quạt cho Mộ Dung Yên.
Khuôn mặt nở nụ cười hạnh phúc.
Mộ Dung Yên nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh.
Khuôn mặt ửng hồng ngại ngùng.
Cố Hạo Minh nhìn nam nữ chính chăm chú.
Không khí thế nào.
Tô Diên Băng khinh thường đáp không có gì đặc biệt.
Trả lời xong cô ta ném điện thoại sang một bên.
Làm ngơ và mở máy tính tiếp tục làm việc.
Ngày đầu tiên quay phim rất suôn sẻ.
Khi kết thúc đã là buổi tối.
8 giờ, đạo diễn đưa cho chúng tôi ảnh quảng bá.
Mộ Dung Yên đăng một bài lên Wechat.
Nhanh chóng lên top tìm kiếm.
Phần bình luận toàn là người chỉ trích tôi.
Cái tên Cố Hạo Minh suốt ngày bám theo Tô Diên Băng.
Lại còn biết diễn xuất.
Nếu công tử Cố mà biết diễn xuất.
Thì tôi có thể đoạt giải Oscar.
Suốt ngày lợi dụng nữ thần Mộ Dung của chúng tôi.
Có tiền là muốn làm gì thì làm sao.
Ôn Mộc Mộc chia sẻ hot search vào nhóm chat bốn người.
Mặt trời mọc ở phía tây rồi sao.
Cố Hạo Minh lại đi đóng phim.
Lâm Tâm Diêu chen vào: Ghê thật.
Diễn cùng nữ diễn viên.
Minh Thế Nguyệt châm chọc: Chắc là chán Diên Băng rồi.
Nên đi theo cô gái này.
Tô Diên Băng ném điện thoại sang một bên.
cô ấy đã nhắn tin cho Cố Hạo Minh chưa.
Các ngươi đều bị điên cả rồi à.
Cố Uyển Nhi thấy hot search.
Liền gọi video call cho tôi.
Sao anh đi đóng phim mà không nói với em một tiếng.
Cố Uyển Nhi nhìn tôi.
Qua màn hình.
Tôi vẫn cảm nhận được sự không vui của cô ấy.
Tôi tùy ý tìm lý do.
Vì muốn tạo bất ngờ cho em đấy.
Cô ấy im lặng nhìn tôi.
Em không thích bất ngờ kiểu này.
Tôi cười nhìn cô ấy.
Với chút ửng hồng: Vậy em muốn gì.
Để anh kiếm tiền mua cho em.
Nghe vậy, cô ấy rõ ràng vui vẻ hẳn lên.
Em muốn tiêu hết tiền anh kiếm được.
Nói chuyện thêm một lúc.
Tôi cúp điện thoại rồi đi ngủ.
Hoàn toàn không quan tâm đến hot search mà điệp viên gửi cho.
Còn bên này, thấy trên mạng toàn nói xấu tôi.
Mộ Dung Yên không nhịn được đăng lên trang fan của mình.
Về việc làm rõ trong bài đăng.
Tôi chủ động nhận vai này.
Vì kịch bản thực sự rất hay.
Anh Hạo Minh là người rất tốt.
Diễn xuất cũng rất giỏi.
Mọi người hãy tin tôi.
Yên tâm chờ phim lên sóng.
Lời giải thích chủ động của Mộ Dung Yên.
Càng khiến fan không vui hơn.
Buộc Mộ Dung Yên.
Phải đăng đoạn chat trước đó xin tôi cho đóng phim.
Sáng hôm sau tôi gọi Mộ Dung Yên đi ăn.
Giật mình vì thấy quầng thâm dưới mắt cô ấy.
Tối qua cô làm gì vậy.
Mất ngủ à.
Mộ Dung Yên nhìn tôi.
Thấy tôi tinh thần sảng khoái.
Hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi những gì trên mạng.
Xoa đầu mình rồi nói.
không Chỉ là chơi điện thoại quá khuya.
Tôi vừa đi vừa liếc nhìn cô ấy.
Ban ngày quay phim cả ngày không mệt sao.
Vẫn còn sức chơi điện thoại.
Trong lúc ăn sáng.
Tôi mới mở điện thoại xem tin tức.
Thấy phần bình luận tối qua của Mộ Dung Yên.
Tất cả đều nghi ngờ Mộ Dung Yên.
Cho rằng đoạn chat đăng lên là giả.
Wechat của Mộ Dung Yên bị công ty điều khiển.
Ngay cả khi livestream.
Fan cũng nghĩ.
cô ấy bị công ty ép phải nói vậy.
Càng nói giúp tôi.
Fan càng bất mãn với tôi.
Mộ Dung Yên cúi đầu nhỏ giọng nhắc anh Hạo Minh.
Anh đừng xem điện thoại nữa.
Tôi đặt điện thoại xuống nhìn cô ấy.
Em thức đêm là để giải thích giúp anh à.
Mộ Dung Yên hơi ngượng ngùng nhìn tôi.
Em không ngờ càng giúp càng tệ.
Em tưởng nói vậy họ sẽ hiểu ra.
Không ngờ lại thế này.
Tôi nhìn cô ấy ngồi xuống mới nói tiếp.
Em giúp anh nói như vậy anh rất vui.
Nhưng lần sau đừng thế nữa.
Anh chẳng quan tâm họ nói gì về anh đâu.
Trạng thái của em trong mắt anh quan trọng hơn nhiều.
Mắt Mộ Dung Yên lập tức ngấn lệ.
Em hứa sẽ không ảnh hưởng đến việc quay phim.
Ăn xong chúng tôi đến đoàn phim.
Bắt đầu một ngày quay phim bận rộn mới.
Tôi và Mộ Dung Yên.
Đang quay cảnh ghen tuông giằng co.
Bỗng một chiếc xe sang dừng lại không xa.
Cố Nhi xách túi bước xuống xe.
Mở cửa xe cho mẹ.
Che ô chắn nắng.
Sau đó bảo trợ lý mang đồ ngọt.
Và đồ uống đến trường quay.
Mẹ bước đi vội vã tỏ vẻ nóng lòng.
Trời nóng thế này lại không có điều hòa.
Làm sao Hạo Minh chịu được.
Từ nhỏ đến lớn nó chưa từng khổ thế này.
Cố Nhi chậm rãi theo sau bước chân của mẹ.
Hạo Minh đâu có ngốc.
Nếu thấy khổ chắc chắn anh ấy sẽ.
Chạy nhanh hơn ai hết.
Không chạy tức là anh ấy không thấy khổ.
Cố Uyển Nhi.
Bắt đầu tìm kiếm bóng dáng tôi.
Rồi thấy tôi kéo tay Mộ Dung Yên.
Kéo cô ấy vào lòng.
Rồi nhìn nhau đắm đuối.
Tay cầm túi của Cố Uyển Nhi siết chặt.
Tôi và Mộ Dung Yên quay xong.
Đạo diễn thông báo nghỉ ngơi.
Lúc đó tôi mới thấy mẹ và Cố Uyển Nhi.
Vội vàng vẫy tay hỏi sao các người lại đến đây.
Trợ lý đã dựng bàn lên.
Căng ô che nắng.
Trên bàn đã bày sẵn đồ ăn.
Vừa qua tới, mẹ liền đưa đồ uống lạnh cho tôi.
Ân cần nói con lần đầu đóng phim.
Chúng ta không yên tâm nên đến xem thử.
Tôi ngồi xuống ghế.
Con đâu phải trẻ ba tuổi.
Có gì phải lo lắng đâu.
Tôi liếc nhìn Cố Uyển Nhi.
Sao em cũng đến góp vui thế này.
Công ty em không bận sao.
Cố Uyển Nhi thấy tôi trông khỏe khoắn và vui vẻ.
Anh lần đầu đóng phim.
Dù bận mấy em cũng phải đến xem anh.
Uống vài ngụm đồ lạnh.
Cảm thấy tinh thần sảng khoái hẳn.
Thấy Mộ Dung Yên đứng xa xa nhìn về phía này.
Trông cô đơn lẻ loi.
Như một chú mèo bị bỏ rơi.
Không cần nghĩ tôi cũng biết.
Lúc này cô ấy đang ganh tị vì tôi có người thân quan tâm.
Tôi vẫy tay chào cô ấy.
thấy tôi vẫy tay chào cô ấy.
Mộ Dung Yên bước tới với thực đơn.
Đây là nghệ sĩ Mộ Dung.
Đây là mẹ tôi.
Đây là Phó Tổng Giám đốc Cố Nhi của tập đoàn.
Tôi giới thiệu họ làm quen.
Lấy cho cô ấy ly đồ uống và mời ngồi xuống.
Chào dì, chào Tổng Cố.
Mộ Dung Yên trò chuyện với mẹ tôi.
Tôi nhặt dâu tây đã rửa lên ăn.
Thấy ngon nên đẩy về phía Mộ Dung Yên Rất ngọt đấy.
Em nếm thử đi Mộ Dung Yên ngoan ngoãn cầm một quả.
Cố Nhi đứng bên cạnh.
Lặng lẽ nhìn Mộ Dung Yên.
Ban đầu tôi muốn nắm tay cô ấy.
Giờ tôi lại kéo cô ấy.
Quay phim ngắn còn đối xử với Mộ Dung Yên tốt như vậy.
Cố Nhi cũng đã xem kịch bản này.
Cảnh tình cảm không ít.
Tôi cảm nhận được ánh mắt của Cố Nhi.
Lại cầm hộp dâu tây lên.
Đưa đến trước mặt cô ấy.
Cố Nhi chỉ cúi mắt nhìn tôi.
Không đưa tay ra nhận.
Tôi nhặt một quả nhét vào miệng cô ấy.
Cố Nhi ngẩn người nhìn tôi.
Tôi lại trực tiếp nhét một quả vào miệng mình.
Như không có chuyện gì xảy ra.
Được rồi 2 người đã xem xong.
Mau về đi.
Tập đoàn Tô thị mua lại Tây Phong Dược phẩm.
Lễ ký kết đã kết thúc.
Tô Diên Băng vừa ngồi vào xe điện thoại đã reo.
Mở ra xem là một tấm ảnh.
Bên cạnh bàn giải trí.
Tôi nhét một quả dâu tây vào miệng Cố Nhi.
Cố Nhi và Mộ Dung Yên đều nhìn tôi.
Tấm này có không khí không.
Tô Diên Băng.
Chăm chú nhìn bức ảnh trong ánh sáng mờ ảo một lúc lâu.
Nhắn tin cho tôi Lập tức quay về cho tôi.
Đến giờ ăn trưa tôi mới.
Thấy tin nhắn Tô Diên Băng gửi cho tôi.
Không ngờ cô ta sẽ tìm đến mình nhanh như vậy.
Tôi chỉ có thể kéo dài Bây giờ tôi đang quay phim.
Đợi tôi quay xong về sẽ để cô tra tấn tùy thích.
Cô thấy sao.
Tô Diên Băng cau mày.
anh nghĩ mình có cơ hội mặc cả với tôi sao.
Tôi cười và tất nhiên là có.
Tôi có ghi âm những lời tỏ tình của cô trong mấy năm qua.
Nếu cô đưa tôi vào tù.
Tôi sẽ công khai đoạn ghi âm đó.
Đây là chiến lược tôi nghĩ ra.
Trong những ngày quay phim vừa rồi.
Tuy chỉ là vài câu nói.
Nhưng tôi đã đọc sách.
Biết được những ý tưởng về mối quan hệ giữa họ.
Đăng từng cái lên mạng và hướng dẫn một chút.
Tầm ảnh hưởng cũng không nhỏ đâu.
Thấy Tô Diên Băng không trả lời tin nhắn của tôi nữa.
Tâm trạng tôi đột nhiên phấn chấn.
Ăn thêm được một bát cơm.
Nhưng tôi không vui được lâu.
Buổi chiều khi quay cảnh cuối cùng.
Tôi thấy Tô Diên Băng ở trường quay.
Tô Diên Băng nhìn tôi lạnh lùng qua đám đông.
Như nhìn một con cừu sắp bị giết.
Khi thấy cô ấy tôi sững người.
Tôi không ở nhà.
Cơ hội tốt thế này.
cô ta không ở nhà vun đắp tình cảm với nam chính.
Lại đến tìm tôi làm gì.
Vì thấy Tô Diên Băng nên tôi đãng trí.
Tôi có lần đầu tiên từ khi quay phim.
Mộ Dung Yên theo ánh mắt của tôi.
Cũng nhìn thấy Tô Diên Băng.
cô ấy nhìn tôi.
Phát hiện trong mắt tôi không có.
Vẻ vui mừng khi thấy người yêu đến.
cô ấy biết cả thế giới đều chế giễu Cố Hạo Minh.
Bám theo một người không yêu anh ta.
Cả thế giới đều nói Tô Diên Băng không thích tôi.
Nếu Tô Diên Băng không thích.
Sao lại xuất hiện ở đây.
Hơn nữa ánh mắt Tô Diên Băng nhìn anh Hạo Minh.
Giống hệt như đang ghen.
Tôi nhanh chóng cúi đầu xin lỗi: Xin lỗi đạo diễn.
Quay lại lần nữa.
Đây là cảnh nam chính ghen tuông mất kiểm soát muốn cưỡng hôn nữ chính.
Nữ chính tát nam chính một cái.
Nhắc nhở anh ta rằng họ đã ly hôn rồi.
Tôi nhanh chóng điều chỉnh trạng thái.
Nhưng tôi phát hiện Mộ Dung Yên không bình thường.
Tôi từ từ giữ chặt cô ấy.
Eo của chúng tôi gần như dính vào nhau.
Trong khoảng cách gần kề.
Tôi mất kiểm soát cảm xúc, định hôn Mộ Dung Yên.
Mộ Dung Yên đáng lẽ phải đẩy tôi ra.
Nhưng cô ta không đẩy ra.
Đạo diễn vội vàng hô dừng: Mộ Dung Yên, em sao vậy.
Em phải đẩy anh ta ra và đánh anh ta.
Chứ không phải đợi anh ta hôn.
Mộ Dung Yên cúi đầu xin lỗi: Xin lỗi đạo diễn.
Tôi cúi xuống nhìn Mộ Dung Yên: Em sao vậy.
Em quên cảnh tiếp theo à.
Mộ Dung Yên thu hồi ánh mắt lén nhìn Tô Diên Băng.
Em xin lỗi, em đã mất tập trung.
Đạo diễn, em đã sẵn sàng.
Quay lại lần nữa.
Nhưng lần này tôi chưa kịp hôn xuống.
Đã bị kéo đi mất.
Tôi bị Tô Diên Băng ép vào góc ngoài trường quay.
Vừa ngẩng lên đã thấy gương mặt âm u của Tô Diên Băng.
cô ta dùng sức cảnh cáo tôi dám quay cảnh hôn.
Tôi sẽ cho anh vào tù.
Tôi nhìn cô ta.
Ánh mắt dừng lại trên môi Tô Diên Băng: Đã hôn anh rồi.
Nên không cho tôi hôn người khác.
Ghen à.
Sắc mặt Tô Diên Băng thay đổi liên tục.
Tôi ghen với anh.
Buồn cười, tôi chỉ không muốn thấy anh toại nguyện.
Anh càng muốn.
Tôi càng không cho anh đạt được.
Tôi nâng cằm Tô Diên Băng trêu chọc.
Tôi muốn gì.
Điều tôi muốn nhất.
Chính là sau lần nếm thử lần trước.
Tôi khó chịu suốt đêm.
Mơ xuân mấy lần.
Tôi đã nếm được vị ngọt.
Lần này muốn chọc tức cô ta hơn nữa.
Để cô ta tốt nhất là mười ngày.
Nửa tháng không còn quấy rầy tôi nữa.
Tô Diên Băng.
Đôi mắt lạnh lẽo như muốn bắn ra tia lửa.
Nhưng cô ta không động đậy.
Có vẻ như với mức độ chọc tức này của tôi.
cô ta đã có sức đề kháng nhất định.
Tôi hoàn toàn không để ý sắc mặt Tô Diên Băng.
Ghé sát tai cô ta: Đã đến rồi.
Tối nay hay để tôi trải nghiệm.
Cảm giác mơ thành hiện thực.
Tô Diên Băng liếc nhìn Mộ Dung Yên đang nhìn về phía này.
Cười lạnh nghiến răng nói: Được thôi.
Rồi kéo tôi đến bên cạnh Mộ Dung Yên.
Ánh mắt nhẹ nhàng rơi trên người cô ấy: Có rảnh không.
Mời cô ăn cơm.
Cảm ơn cô tối qua đã.
vất vả bênh vực chồng tôi trên mạng.
Mộ Dung Yên liếc nhìn tôi một cái.
Tô tổng mời ăn cơm.
Không rảnh cũng phải rảnh.
Có vẻ Tô tổng khác với tin đồn.
Tô Diên Băng dựa vào lòng tôi.
Đó là vì cô không hiểu tôi.
Đến lúc này.
Tôi mới mơ hồ hiểu được mục đích Tô Diên Băng đến đây.
Cô ta nghĩ tôi thích Mộ Dung Yên.
Nên đến phá đám tôi.
Nhưng Tô Diên Băng hy sinh như vậy có hơi quá không.
Trời nóng thế này mà dựa vào lòng tôi.
Cô ta chịu được buồn nôn nhưng tôi không chịu được nóng.
Tôi nhìn hai người đang nhìn nhau.
Hai người có gì.
Có thể đợi tìm chỗ có điều hòa rồi nói không.
Tôi không quan tâm ánh mắt họ nhìn.
Đẩy Tô Diên Băng ra và đi thay quần áo.
Nửa tiếng sau.
Phòng riêng nhà hàng khách sạn.
Tôi thổi điều hòa.
Gọi mấy món mình thích ăn.
Rồi nhìn hai người phụ nữ đang ngồi đối diện nhau.
Mở miệng hỏi sao hai người không nói chuyện.
Mộ Dung Yên liếc nhìn Tô Diên Băng.
Nhìn cây kem trong tay tôi, Hạo Minh ca.
Cái đó ngon không.
Em muốn ăn à, tôi nhìn cô ta.
Gọi nhân viên lấy cho cô ta một cây kem.
Mộ Dung Yên khóe miệng nhếch lên nhìn Tô Diên Băng.
Đầy vẻ khiêu khích, cảm ơn Hạo Minh ca.
Tô Diên Băng liếc cô ta rồi nhìn tôi, khẽ hừ một tiếng.
Tôi nhìn Tô Diên Băng đang nhìn mình chằm chằm.
Cô cũng muốn ăn à.
Tôi định bảo nhân viên lấy cho cô ấy một cây.
Cây kem trong tay tôi bị cô ta lấy mất.
Tô Diên Băng dùng thìa tôi đã dùng.
Ăn một miếng dưới ánh mắt của Mộ Dung Yên.
Tôi trợn mắt nhìn Tô Diên Băng.
Ăn cây kem tôi đã ăn.
Con đàn bà này điên rồi à.
Chụp màn hình của tôi.
Mộ Dung Yên nhìn Tô Diên Băng.
Xem ra.
Tin đồn Tô tổng không thích Hạo Minh ca là giả.
Nhưng.
Tin đồn trong mắt Hạo Minh ca chỉ có Tô tổng.
Có vẻ cũng là giả.
Tô Diên Băng nhìn tôi với nụ cười khó hiểu.
Ngoài anh, em còn có ai trong mắt nữa đâu.
Mộ Dung Yên cười nói: Ý cô là.
Trong mắt anh Hạo Minh còn có vạn vật trên đời.
Tô tổng căng thẳng như vậy.
Là sợ trong mắt anh Hạo Minh có người phụ nữ khác sao.
Hai người nhìn nhau.
Mộ Dung Yên nhìn Tô Diên Băng.
Khóe miệng nở nụ cười nhẹ.
Tô Diên Băng khẽ cong khóe môi.
Cười đầy ẩn ý.
Tôi đứng dậy rót cho mỗi người một ly nước.
Hai người nhìn về phía tôi: Nếu các cô khát.
Uống nước rồi nói tiếp, tôi đi vệ sinh một chút.
Sau khi tôi rời đi.
Tô Diên Băng lạnh nhạt nhìn người phụ nữ đối diện.
Tay nghịch ly kem.
Điều kiện mà Tô Thị đưa ra.
Cao hơn Cố Thị không chỉ một nửa.
Nhưng cô lại chọn ký với Cố Thị.
Còn tự hạ thân phận đóng phim với Cố Hạo Minh.
Rốt cuộc là vì cái gì.
Mộ Dung Yên nhìn Tô Diên Băng.
Trên mặt vẫn luôn giữ nụ cười vừa phải.
Tự hạ thân phận ư.
Cố Hạo Minh là thiếu gia nhà họ Cố.
Là con rể nhà họ Tô.
Bất kỳ danh phận nào của anh ấy.
Đều là thứ tôi chỉ có thể ngưỡng mộ.
Tôi diễn với anh ấy sao có thể gọi là tự hạ thân phận.
Hay là Tô tổng cũng cho rằng chồng mình.
Như lời mọi người nói tệ đến thế.
Đã như vậy.
Sao không buông tay.
Tôi từ nhà vệ sinh ra.
Đồ ăn đã được bày lên bàn.
Thấy hai người có vẻ căng thẳng.
Tôi tự ăn một mình.
Chẳng buồn để ý đến sự vô vị của họ.
Ăn vài miếng thấy cả hai đều chưa động đũa.
Tôi không nhịn được hỏi: Các cô không đói sao.
Tô Diên Băng liếc nhìn tôi hai cái.
Sau đó gọi nhân viên phục vụ lấy một chai rượu đỏ.
Mộ Dung Yên cũng cầm ly rượu lên.
Tôi cùng Tô tổng uống một ly.
Tôi vội ngăn cản: Mộ Dung Yên, cô đừng uống rượu.
Ngày mai còn phải quay phim.
Tô Diên Băng lạnh nhạt liếc tôi một cái.
Có thể ngày mai sẽ không quay được.
Tôi nghe ra ý đe dọa trong lời Tô Diên Băng.
Đoạn ghi âm trong tay tôi.
So với video có thể bỏ tù tôi trong tay Tô Diên Băng.
Vẫn còn yếu hơn một chút.
Tô Diên Băng.
Chắc chắn đã.
Nghĩ ra cách đối phó với lời đe dọa của tôi.
Tôi nghiến răng.
Gắp thức ăn, rót rượu, đưa khăn giấy cho Tô Diên Băng: Em yêu.
anh biết em không nỡ để anh khổ.
Không muốn anh đến đóng phim.
anh chỉ trải nghiệm hai tháng thôi.
Tô Diên Băng chẳng phải chỉ muốn.
Xem tôi ve vãn cô ta trước mặt Mộ Dung Yên.
Để Mộ Dung Yên hiểu lầm tình cảm của họ tốt đẹp.
Khiến tôi không có được Mộ Dung Yên.
Tôi chỉ có thể chiều theo cô ta.
Mộ Dung Yên nhìn tôi.
Rồi lại nhìn Tô Diên Băng.
Không nói gì cả.
Chỉ là ánh mắt nhìn tôi sâu thêm vài phần.
Ăn vài miếng xong.
Mộ Dung Yên đứng dậy: Anh Hạo Minh.
Em ăn xong rồi, em về trước nhé.
2 người cứ ăn từ từ.
Trong phòng chỉ còn lại hai chúng tôi.
Tôi nhếch miệng nhìn Tô Diên Băng.
Bây giờ cô hài lòng chưa.
Tô Diên Băng uống cạn ly rượu vang: Thấy anh vui vẻ thế này.
Đương nhiên là không hài lòng.
Nếu anh khóc.
Có lẽ em sẽ hài lòng hơn.
Trước đây vì Tô Diên Băng.
Tôi buồn đã rơi không ít nước mắt.
Nếu tôi thích Mộ Dung Yên.
Cô ấy hiểu lầm bỏ đi.
Không khóc thì ít nhất cũng phải buồn mới đúng.
Nhưng phản ứng này của tôi khiến Tô Diên Băng khó tin.
Tôi tiến đến gần Tô Diên Băng.
Nhìn cô ta đắm đuối.
anh đâu có thích cô ấy.
Em buồn đau cái gì chứ.
anh thích em.
Chỉ có em mới khiến anh buồn thôi.
Tô Diên Băng nắm ly rượu, cười lạnh: Thích em.
anh coi em là người mù à.
Tôi đối diện với ánh mắt căm ghét của cô ta.
Cắn nhẹ môi cô ta.
Thấy em là muốn hôn.
Nếu không phải thích thì là gì.
Tôi đang nghĩ không biết Tô Diên Băng có thấy ghê tởm không.
Tô Diên Băng lại cắn môi tôi.
Tôi khựng lại.
Nhưng rất nhanh tôi đã phản ứng lại.
Đón nhận nụ hôn của Tô Diên Băng như lần trước.
Nói sao nhỉ.
Tô Diên Băng cũng là nữ chính có nhan sắc tuyệt vời.
Được hôn cô ấy tôi không thiệt.
Tôi đáp lại nụ hôn của Tô Diên Băng.
Không ngờ cô ấy không đẩy tôi ra.
Ngược lại còn hôn càng lúc càng dữ dội.
Một lúc sau cô ấy mới buông tôi ra.
Tôi nghe Tô Diên Băng lạnh lùng hỏi.
Anh nghĩ tôi thích anh sao.
Tôi thở dốc.
Nhìn cô ấy với ánh mắt dò xét.
Không thích sao còn hôn tôi.
Không thấy ghê tởm sao.
Ngay lập tức tôi thấy sắc mặt Tô Diên Băng cứng đờ.
Có lẽ tôi nói đúng.
Nhưng rất nhanh Tô Diên Băng đẩy tôi ra.
Cứng đầu nói người phụ nữ bình thường nào.
Khi hôn cũng đều có cảm xúc.
Đừng nói là hôn.
Lên giường cũng chẳng sao.
Tôi đứng dậy tiến lại gần cô ấy lần nữa.
Nhìn cô ấy bằng ánh mắt dịu dàng.
Vậy sao, Tôi muốn thử xem.
Khoảng cách gần trong tầm tay.
Tô Diên Băng nhìn xuống môi tôi đang hơi sưng.
Cô ấy đứng dậy kéo tôi đi ra ngoài.
Kéo tôi đến trước cửa phòng.
Mở cửa đi, cô thật sự muốn lên giường với tôi sao.
Tô Diên Băng trừng mắt nhìn tôi, mở cửa làm việc đi.
Tôi lập tức lấy thẻ phòng ra và đi vào.
Tôi nhìn Tô Diên Băng cố gắng giữ bình tĩnh.
Tô Diên Băng đã từng thấy ghê tởm tôi.
Hổ giấy, tôi sợ gì chứ.
Tô Diên Băng nhếch môi lạnh lùng về phía tôi.
Không phải muốn thử sao, còn đứng đó làm gì.
Tôi mới giơ tay lên.
Trong ánh mắt đầy vẻ khiêu khích không che giấu.
Tôi quá phấn khích.
Đang nghĩ tối nay định làm mấy lần.
Ánh mắt Tô Diên Băng nhìn tôi sâu thẳm.
Có vẻ đang cố kìm nén điều gì đó.
Tôi muốn khiến cô ấy ghê tởm.
Mười ngày nửa tháng không đến quấy rầy tôi.
Tôi không có kinh nghiệm.
Với tư thế không thể thua về khí thế.
Chuẩn bị bắt đầu hành động.
Sao căng thẳng thế.
Chẳng lẽ là lần đầu tiên.
Tôi vừa nói xong.
Người phụ nữ căng cứng đã cắn môi tôi.
Tham lam cắn xé như đói khát.
Tôi bị nụ hôn của Tô Diên Băng làm rung động.
Khi Tô Diên Băng bắt đầu ra tay.
Tôi lập tức mất bình tĩnh.
Ngay khi tôi nghĩ dị ứng của Tô Diên Băng.
với tôi Đã biến mất.
Tô Diên Băng đã đẩy tôi ra thật mạnh.
Đã nhịn quá lâu đến cực hạn.
Nhìn vào mắt tôi như sóng gió bão bùng.
Nhưng cô ấy lạnh lùng nói với tôi.
Chỉ có bấy nhiêu kỹ năng mà đòi quyến rũ phụ nữ.
Nói xong Tô Diên Băng đứng dậy vào phòng tắm.
Tôi nghe tiếng nước xối xả trong phòng tắm.
Cảm giác tê ngứa trong lòng từ lúc nãy.
Thực tế chứng minh tôi là một người đàn ông bình thường.
Không chịu nổi sự quyến rũ của phụ nữ.
Tôi đang nghĩ một ngày nào đó.
Tôi sẽ trả lại gấp bội lời đe dọa của Tô Diên Băng.
Phải khiến Tô Diên Băng dù ghê tởm.
Cũng phải ngủ với tôi.
Điện thoại bỗng reo lên.
Cố Nhi gửi tin nhắn cho tôi.
Tôi mở ra thì thấy đối phương đã thu hồi.
Là bức ảnh tôi và Tô Diên Băng vào cùng một phòng.
Chắc chắn là Cố Uyển Nhi.
Hẳn là nhìn thấy điều này nên mới nhắn tin.
Tôi lập tức trả lời gửi nhầm.
Sao lại thu hồi nhanh thế.
Chuyện gì mờ ám vậy.
Cố Uyển Nhi nhìn tin nhắn tôi gửi và trả lời.
Nhưng trong ô nhập liệu viết rồi xóa.
Xóa rồi viết lại nhiều lần.
Cảm thấy câu nào cũng không thích hợp.
Anh nói không còn yêu Tô Diên Băng.
Anh chỉ bị đe dọa.
Anh nói Tô Diên Băng không thể thích anh.
Nhưng trong ảnh các người thân mật thế.
Cuối cùng Cố Nhi chỉ trả lời: Chưa ngủ à.
Tôi đùa: Ngủ rồi.
Mộng du nên nhắn tin cho em đấy.
Tôi thấy phía trên hiện đang nhập.
Lại gửi cho Cố Nhi: Em quản lý công ty cho tốt.
Đừng lo cho anh.
Tô Diên Băng anh có thể đối phó.
Cố Nhi lại hỏi: Anh thật sự không còn yêu Tô Diên Băng nữa sao.
Tôi trả lời: Không còn yêu nữa.
Nhưng tôi vẫn thèm muốn cơ thể của Tô Diên Băng.
Đáng tiếc là không được thỏa mãn.
Cô ấy lại đang viết rất lâu.
Tôi đành gửi một câu Nghỉ ngơi sớm đi.
Đừng thức khuya, chúc ngủ ngon.
Cuối cùng cô ấy trả lời tôi hai chữ Ngủ ngon.
Tôi nằm trên giường đợi nửa tiếng.
Cô ấy vẫn chưa ra.
Cái tư thế đó.
Có lẽ ghê tởm đến mức muốn lột.
Một lớp da trên người.
Khi tôi không nhịn được muốn đi giục.
Cửa phòng tắm cuối cùng cũng mở ra.
Tô Diên Băng mặc áo choàng tắm bước ra.
Thân hình đẹp lộ rõ mồn một.
Tôi nuốt nước bọt.
Nhìn cô ấy chằm chằm đầy thèm muốn.
Tối nay có thể ngủ với anh không.
Tô Diên Băng ném cho tôi một cái nhìn cảnh cáo.
Ngủ sofa.
Tôi liếc nhìn cái sofa rộng chỉ nửa mét.
Em không phải nói anh kỹ thuật kém sao.
Vẫn sợ ngủ chung giường với anh à.
Tô Diên Băng không thèm đếm xỉa đến tôi.
Ngồi xuống phía bên kia.
Cầm điện thoại rung liên tục lên.
Mấy chị em bạn lại bắt đầu nói móc.
Đây là lý do tao không thích Cố Hạo Minh.
Lần trước nổi cáu với bọn tao tao vẫn còn nhớ đấy.
Ra đây giải thích đi.
Không giải thích rõ thì không còn là chị em nữa.
Tô Diên Băng liếc nhìn.
Trong phòng tắm vang lên tiếng nước xối xả.
Cảm giác ghê tởm như buồn nôn.
Đều là vì Tô Diên Băng ghét tôi.
Chứng minh cô ấy sao có thể thích Cố Hạo Minh.
Tôi tắm xong ra nhìn Tô Diên Băng đang nằm.
Trực tiếp chui vào chăn áp sát lại gần cô ấy.
Gì mà bảo anh ngủ sofa.
Anh phải bắt Tô Diên Băng ngủ sofa.
Tôi vừa áp sát.
Thân thể Tô Diên Băng lập tức cứng đờ.
Giây tiếp theo lăn người nhìn tôi.
Cô ấy cảm thấy rất kỳ lạ trong lòng.
Cố Hạo Minh không nên giống như cô ấy.
Chạm một cái là cảm thấy ghê tởm.
Tại sao lại lần nữa chủ động.
Tiến gần mình.
Còn tỏ vẻ thèm muốn mình.
Phải chăng trong lòng Cố Hạo Minh thực sự còn có mình.
Tôi không thể chống đỡ được trước Tô Diên Băng.
Vừa định quay người.
Tô Diên Băng đã trực tiếp đưa tay về phía tôi.
Cơ thể tôi cứng đờ.
Tô Diên Băng cười nhạt, sao phải sợ.
Chẳng phải đã mong đợi từ lâu rồi sao.
Tôi trấn tĩnh lại nhìn cô ta, đây không phải là sợ.
Mà là đã chờ đợi nhiều năm cuối cùng cũng được toại nguyện.
Hơi căng thẳng một chút.
Ánh mắt chạm nhau.
Tô Diên Băng.
Vẫn không nhìn thấy trong mắt tôi một chút.
Tình ý nào.
Nhưng khi da thịt chạm nhau nóng bỏng.
Khiến cô ta lại lần nữa dâng lên cảm giác buồn nôn không kìm được.
Toại nguyện ư, Ai bảo tôi sẽ để anh toại nguyện.
Tô Diên Băng khinh bỉ đứng dậy vào phòng tắm.
Tôi cười nhạt.
Tìm một tư thế thoải mái để ngủ.
Đúng lúc buồn ngủ.
Giọng lạnh lùng của Tô Diên Băng vang lên Cút ra ghế sofa mà ngủ.
Còn do dự một giây.
Ngày mai đừng mong quay phim nữa.
Vì cảnh quay ngày mai có thể thuận lợi.
Tôi nghiến răng bò dậy.
Ghế sofa quá hẹp.
Tôi trở mình lăn lộn ngủ không thoải mái.
Thấy con đàn bà kia ngủ ngon lành trên giường của tôi.
Tôi không nhịn được chửi thầm trong lòng.
Mãi mới chửi xong Tô Diên Băng rồi ngủ thiếp đi.
Mơ màng lại ngã khỏi ghế sofa.
Phát hiện trời đã sáng.
Tô Diên Băng đã rời đi.
Tôi vệ sinh xong gọi Mộ Dung Yên cùng ăn sáng.
Mộ Dung Yên nhìn tôi trên dưới trái phải.
Khiến tôi phải gõ đầu cô ấy một cái.
Nhìn cái gì mà nhìn.
Mộ Dung Yên cười xoa đầu.
Tổng Giám đốc Tô đi sớm vậy sao.
Sao, em còn muốn cô ta ở lại thêm vài ngày à.
Anh Hạo Minh không muốn sao.
Tôi lắc đầu.
cô ta đến chỉ ảnh hưởng tiến độ quay phim.
Khóe môi Mộ Dung Yên nhuốm màu cười.
Giọng điệu anh Hạo Minh.
Nghe có vẻ rất ghét Tô Diên Băng nhỉ.
Tôi quay đầu nhìn cô ấy.
Từ khi nào em cũng tò mò thế.
Mộ Dung Yên cười.
Chỉ thấy Tô Diên Băng.
giống với nữ chính cách xa chúng ta.
Hơi thú vị đấy.
Thật sao, Tôi không nghĩ vậy.
Thực ra trong sách có viết.
Trước khi Tô Diên Băng ra tay với nhà họ Cố.
Thái độ với vai chính rõ ràng tốt hơn.
Khiến vai chính tưởng Tô Diên Băng yêu mình.
Khi nhà họ Cố không hề đề phòng cô ta.
Dễ dàng làm nhà họ Cố sụp đổ.
Khiến vai chính từ thiên đường rơi xuống địa ngục.
Giờ tin Tô Diên Băng thăm phim trường vẫn đang hot search.
Mọi người đều nghĩ Tô Diên Băng thích tôi.
Nhưng tối qua Tô Diên Băng hôn tôi rồi thì sao.
cô ta vẫn thấy ghê tởm và dị ứng với tôi.
Điều này chứng tỏ kế hoạch đối phó nhà họ Cố đã sớm hơn.
Tôi phải nhanh chóng kiếm tiền mới được.
Đến phim trường.
Tôi trực tiếp bàn với đạo diễn về việc tăng ca buổi tối.
Đẩy nhanh tiến độ quay.
Hầu như cảnh nào tôi cũng qua trong một lần.
Khoảng 3 giờ chiều.
Tô Diên Băng đang chuẩn bị đi họp.
Điện thoại reo.
Lại thấy ảnh tôi hôn Mộ Dung Yên.
Sắc mặt cô ta lập tức trầm xuống.
Lập tức nhắn tin cho tôi.
Trước 6 giờ không thấy anh ở nhà.
Sẽ cho cảnh sát đến tìm.
Gửi tin xong cô ta quăng điện thoại lên bàn làm việc.
Lúc nghỉ đổi cảnh tôi thấy tin nhắn tức không chịu nổi.
Tối qua.
Tô Diên Băng ghê tởm đến mức muốn chà xát cả một lớp da.
Tôi tưởng lần này cô ta.
Sẽ nửa tháng hoặc mười ngày không tìm tôi.
Kết quả một ngày chưa hết đã lại bị cô ta đe dọa.
Sợ gọi điện không kiềm chế được cơn giận.
Tôi nhắn tin cho cô ấy.
Đêm qua cô đã không hứa với anh là hôm nay sẽ quay phim sao.
Cảnh quay hôm nay của tôi phải đến 10 giờ tối mới xong.
Tô Diên Băng đang họp.
Tất cả mọi người có mặt đều không thoát khỏi bị mắng.
Ai nấy đều cúi đầu không dám nhúc nhích.
Khi tôi gửi tin nhắn đến.
Văn phòng im lặng đến mức không một tiếng động.
Tô Diên Băng cầm lên nhìn một cái.
Giây tiếp theo điện thoại rơi thẳng xuống bàn họp.
Tim mọi người cũng theo đó mà run lên.
Sắc mặt Tô Diên Băng lập tức trở nên lạnh hơn vài phần.
Công ty bỏ tiền thuê các người đến.
Không phải để các người đến để ăn không ngồi rồi.
Các người xem đi.
Những thứ các người đưa lên là cái gì vậy.
Có xem được không, Vốn nửa tiếng.
Cuộc họp cuối cùng kéo dài đến hơn một tiếng.
Tôi nhắn tin không trả lời.
Gọi điện qua liền bị cúp máy.
Nhìn đồng hồ lần nữa.
Đành phải gọi xe vội vã chạy về nhà.
Về đến nhà không thấy Tô Diên Băng.
Tôi gọi điện cho cô ấy.
Tô Diên Băng lạnh lùng cúp máy.
Tôi nghiến răng nhắn tin: anh về nhà rồi.
Khi nào em về.
Tô Diên Băng : Về đến nhà thì nấu cơm đi.
Tôi muốn ăn thịt bò kho và cá phi lê hấp.
Tôi nén một bụng tức giận.
Đợi tôi nấu xong món ăn Tô Diên Băng mới về.
Tôi tức đến không nhịn được nữa.
cô không thấy mình quá đáng sao.
cô có thể hành hạ tôi.
Nhưng những người trong đoàn phim là vô tội, đúng không.
Trước đó anh bảo em hoãn cuộc họp anh nói sao.
em nói cuộc sống của nhiều nhân viên quan trọng hơn anh.
Bây giờ.
em để họ vì một mình anh mà chậm trễ quay phim.
Cuộc sống của họ không quan trọng nữa sao.
Tô Diên Băng lần đầu thấy tôi không che giấu.
Dáng vẻ thực sự tức giận.
Chỉ vì muốn quay phim với người phụ nữ đó.
Tô Diên Băng nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu.
Đã gấp với tôi như vậy rồi.
Vậy nếu tôi không cho anh quay phim nữa thì sao.
Tôi nắm chặt tay.
Không chịu nổi nữa: Vậy em cứ trực tiếp đưa anh đi tù đi.
Không khí lập tức trở nên chết lặng.
Ánh mắt lạnh lẽo của Tô Diên Băng.
Từng chút một phủ lên trong im lặng.
Tôi nghĩ Tô Diên Băng.
Lúc này đang lên kế hoạch phá hoại nhà họ Cố.
Tôi cá là cô ta sẽ không trở mặt với nhà họ Cố lúc này.
Không khí trong cuộc đối đầu im lặng nhuộm màu tia lửa.
Cho đến khi tôi thấy Tô Diên Băng từ từ lấy điện thoại ra.
Trước mặt tôi, bấm số để gọi cảnh sát.
Thấy Tô Diên Băng sắp bấm gọi.
Tôi không thể bình tĩnh được nữa.
Giữ tay cô ta lại và cười nói tôi đùa thôi.
Tôi nghe lời em, nghe hết.
Tô Diên Băng nhìn nụ cười giả tạo vừa nhút nhát vừa lấy lòng của tôi.
Như thể vừa nghe một câu chuyện cười lạnh nhất.
Lời tôi nói hôm qua hôm nay anh đã quên rồi.
Thấy vẻ mặt bị oan ức của tôi.
Tô Diên Băng lại lạnh lùng.
Khóe miệng cong xuống, lấy điện thoại ra.
Mở một tấm ảnh cho tôi xem.
Đây là cái mà anh nói không quên à.
Tôi nhìn qua.
Là cảnh hôn của tôi và Mộ Dung Yên ở trường quay.
Lập tức một loạt dấu chấm lửng chạy qua trái tim.
Con nhỏ khốn này phát điên vì tấm ảnh này.
Gọi tôi về.
Là vì tôi không để tâm đến lời cô ấy.
Hay là Tô Diên Băng muốn nhân cơ hội diễn một màn ghen tuông.
Nhưng lúc này tôi chỉ có thể giải thích đây là cảnh giả.
Hoàn toàn không hôn thật, có ngón tay chắn giữa.
Quay phim đều như vậy cả.
Tôi liếc nhìn Tố Diên Băng.
Tiến lên ôm lấy eo cô ấy.
Hôm nay quay mấy cảnh tình cảm.
Mộ Dung Yên dạy tôi một số kỹ thuật ánh mắt.
Đừng nói em không cho anh quay cảnh hôn.
Cho dù em cho phép anh cũng không quay đâu.
Người anh muốn hôn chỉ có mình em thôi.
Tô Diên Băng nhìn tôi, trong mắt không còn là nụ cười giả tạo.
Nhuốm vài phần tình ý.
Ánh mắt lạnh lùng của cô ấy thu lại.
Giây tiếp theo môi tôi đã chạm lên môi cô ấy.
Tôi chưa kịp làm gì.
Tô Diên Băng đã lấy lại thế chủ động.
Có một khoảnh khắc.
Tôi cảm thấy cô ấy yêu tôi đến phát điên.
Nhưng ngay sau đó Tô Diên Băng đẩy tôi ra.
Tôi nhìn sắc mặt khó chịu của cô ấy.
Chắc chắn cô ấy vẫn thấy ghét tôi như dị ứng.
Tôi lại tiếp tục nói.
anh tưởng em đã khác trước rồi.
Đã có chút thích tôi rồi.
Không ngờ em vẫn ghét tôi như vậy.
Tôi giả vờ làm ra vẻ bị tổn thương.
Nói xong tôi quay người định bỏ đi.
Diên Băng đưa tay kéo tôi lại.
Hôn lên môi tôi một lần nữa.
Tôi nhìn cô ấy có chút bối rối.
Chuyện gì vậy.
Rõ ràng thấy ghê tởm sao còn chủ động hôn tôi.
Lần này   Diên Băng chỉ hôn vài cái rồi buông tôi ra.
cô ấy lạnh lùng nhìn tôi Cố Hạo Minh.
Miễn là anh ngoan ngoãn một chút.
em có thể thử yêu anh.
Tôi có chút hoài nghi.
Thật vậy sao,   Diên Băng không nói thêm gì.
Đi về phía bàn ăn bên trong.
Tôi nhìn bóng lưng   Diên Băng.
Suy nghĩ dồn dập về tình tiết của nữ chính.
Chẳng lẽ cốt truyện hạ bệ nhà họ Cố lại đang được đẩy nhanh.
Diên Băng bắt đầu tốt với tôi.
Khiến tôi nghĩ cô ấy đã yêu tôi.
Suy nghĩ một lúc tôi theo sau.
Đã vậy   Diên Băng muốn diễn với tôi.
Thì tôi sẽ chiều theo ý cô ấy.
Sau đó tôi múc cơm gắp thức ăn cho   Diên Băng.
Làm ra vẻ ngoan ngoãn trước mặt cô ấy.
Diên Băng nhíu mày.
Tôi vội vàng quan tâm hỏi Sao vậy.
Không ngon à.
Nói xong gắp miếng thịt bò cho vào miệng.
Vẫn ngon như trước.
Lại nhìn   Diên Băng.
cô ấy chỉ nhìn tôi không nói gì.
em không thích ăn cái này sao.
Tôi gắp miếng thịt bò trong bát cô ấy.
Cho vào bát mình.
Rồi gắp món khác cho cô ấy Vậy em thử món này đi.
Lúc này   Diên Băng mới lên tiếng Đừng cười với em kiểu đó.
Nhận ra nụ cười của tôi quá giả tạo.
Trước đây tôi luôn cười như vậy mà cô ấy chẳng bao giờ ý kiến.
Hôm nay lại có yêu cầu.
Xem ra là thật sự muốn.
Để tôi nghĩ rằng   Diên Băng bắt đầu thử yêu tôi.
Muốn khiến tôi cũng yêu cô ấy.
Tôi liên tục nhìn cô ấy.
Cuối cùng   Diên Băng không chịu nổi Sao thế.
Có ý kiến với yêu cầu của em à.
Tôi thôi không cười nữa Không có.
Chỉ là thấy dáng vẻ em ăn cơm rất đẹp.
Diên Băng liếc nhìn tôi rồi cúi đầu tiếp tục ăn.
Ngầm cho tôi thấy.
Tôi đã xác nhận được suy đoán.
Định bỏ đi ánh mắt lưu manh như trước đây.
Phối hợp với Tô Diên Băng để phát triển tình cảm.
Qua một bữa ăn.
Tôi cảm thấy diễn xuất của mình không đủ.
Tô Diên Băng với tư cách nữ chính trong truyện.
Nổi tiếng là người khó lừa.
May là ăn xong.
Tô Diên Băng không làm khó tôi nữa.
Tôi dọn dẹp xong về phòng liền nhắn tin cho Cố Nhi.
Hỏi thăm tình hình công ty.
Lại nhắc nhở cô ta đề phòng Tô Diên Băng.
Vừa nằm xuống cầm điện thoại.
Thì thấy tin nhắn của Tô Diên Băng gửi đến.
Tôi rất bất ngờ.
Đứng dậy đi đến phòng cô ta.
Trước đây khi thấy cô ta.
Tôi luôn thể hiện sự thèm khát không che giấu.
Bây giờ tôi đứng bên giường.
Thận trọng nhìn trộm Tô Diên Băng không nói gì.
Với vẻ mặt mong đợi và kiềm chế.
Ánh mắt của Tô Diên Băng.
Nóng bỏng, vươn tay kéo tôi ngã xuống giường.
Tiếp theo là những nụ hôn như mưa rơi xuống.
Hôn một lúc.
Tô Diên Băng thở dốc buông tôi ra.
Tôi thấy cảm xúc dâng trào trong mắt cô ấy.
Đó là cảm giác ghê tởm với tôi.
cô ấy không nói.
Tôi cũng không nói.
Cứ thế giả ngốc nhìn cô ấy.
Chúng tôi cứ im lặng nhìn nhau như vậy.
Nhìn mãi.
Tôi suýt không chịu nổi ánh mắt của Tô Diên Băng.
Có một khoảnh khắc.
Tôi cảm thấy đáy mắt cô ấy như chứa đầy tình cảm.
Tô Diên Băng tỉnh lại rồi lại hôn tôi.
Cứ lặp đi lặp lại như vậy mấy lần.
Tô Diên Băng mới tha cho tôi anh có thể về được rồi.
Đây là màn thử yêu tôi sao.
Hôn xong không cho chạm vào.
Chính là vẫn chưa yêu.
Tôi giả vờ tổn thương nhìn Tô Diên Băng.
Như thể buồn vì không nhận được tình yêu của cô ấy.
Rồi dưới ánh mắt u ám của cô ấy.
Đứng dậy đi ra.
Sáng hôm sau khoảng 4-5 giờ.
Vì khó gọi xe.
Tôi đành tự lái xe.
Trước khi đi.
Tôi nhắn tin cho Tô Diên Băng là tôi đi phim trường.
Tôi đã nấu cháo để trong bếp cho cô.
cô nhớ ăn khi thức dậy nhé.
Tô Diên Băng trả lời: Ai cho anh đi đóng phim.
Vừa đến nơi tôi đã thấy tin nhắn của Tô Diên Băng.
Không nhịn được mà chửi con đàn bà.
Cuối cùng vẫn phải cúi đầu nhắn tin.
Tối qua em không nói sẽ thử yêu anh sao.
Ủng hộ công việc của anh.
Không phải là bước đầu tiên để thử yêu anh sao.
Tô Diên Băng trả lời: Tiền đề là anh phải nghe lời.
anh chưa đủ nghe lời sao.
Tối qua anh rất muốn ở lại.
Nhưng em bảo anh về là anh về ngay.
Vì em nói sẽ thử yêu anh.
anh đã tin thật.
anh sẵn sàng chờ đợi.
Tô Diên Băng suy nghĩ rồi trả lời: Phim có thể đóng.
Nhưng tối phải về gặp em, cô ấy đã nhượng bộ.
Tôi phải chịu đựng yêu cầu quá đáng của Tô Diên Băng.
Vào giờ ăn trưa.
Tôi không quên nhắn tin cho Tô Diên Băng: Nhớ em.
Vẫn không có hồi đáp.
Hôm nay Tô Diên Băng không quy định giờ về.
Tôi quay xong phim lúc 6 giờ tối thì nhắn cho cô ấy.
anh xong việc rồi, về ngay đây.
Đến khi về đến nhà đã hơn 8 giờ tối.
Tôi gõ cửa phòng Tô Diên Băng.
Chào em, anh về rồi.
Tô Diên Băng nhìn về phía tôi.
Tôi nhìn em ấy đi tới.
Giây tiếp theo đã bị Tô Diên Băng kéo ngã xuống giường.
Bốn mắt nhìn nhau.
Tôi vừa nhìn cô ấy: em đang đợi anh sao.
Tô Diên Băng nhìn tôi không nói gì.
Tiếp đó là nụ hôn mềm mại rơi xuống.
Khi tôi không thể chống đỡ được sự tấn công của cô ấy.
Tô Diên Băng lại đẩy tôi ra.
Giống như tối qua.
cô ấy nhẫn nhịn sự ghê tởm hôn tôi lần này đến lần khác.
Cuối cùng đi tắm.
Rõ ràng ghê tởm tôi nhưng cố tình dụ dỗ như vậy.
Khiến tôi càng mong đợi nhiều hơn.
Không hổ danh là nữ chính trong truyện.
Tôi phải cho cô ta điểm về thủ đoạn đùa giỡn trái tim người khác này.
Tôi mệt không chịu nổi.
Về phòng là ngủ luôn.
Ngày hôm sau tôi lại dậy sớm đến đoàn phim.
Mỗi ngày đi về mất hơn 4 tiếng trên đường.
Hơn nữa về nhà cũng chẳng có việc gì.
Chỉ là Tô Diên Băng kéo tôi.
Nghiền ngẫm về diễn xuất của tôi trong buổi biểu diễn.
Bộ phim đầu tiên sắp quay xong rồi.
Tiếp theo là quảng bá và quay phim mới.
Còn phải viết kịch bản mới.
Thời gian của tôi hoàn toàn không đủ.
Tôi không muốn ngồi chờ chết nữa.
Trong giờ giải lao.
Tôi nhìn sang Mộ Dung Yên bên cạnh và hỏi em thế nào.
Mộ Dung Yên nhìn tôi: Anh có chuyện gì cứ nói thẳng.
Tôi nhận lấy nước và uống một ngụm.
Thật không uổng công yêu thương em.
Khoảng 4 giờ chiều tôi nhắn tin cho Tô Diên Băng.
Chuẩn bị xuất phát về rồi.
Tối nay có thể về sớm một chút.
Em muốn ăn gì anh nấu cho.
Tô Diên Băng trả lời: Gì cũng được.
Cô ấy thậm chí không chọn món.
Vẻ giả vờ yêu tôi diễn thật là tốt.
Tôi không thể thua.
Tôi phải diễn giỏi hơn cô ấy.
Vậy anh làm thịt kho tàu em thích nhé.
Với cả cá hấp nữa.
Tô Diên Băng mỉm cười như có điều muốn nói với tôi.
Không, mấy ngày nay quá bận không có thời gian nấu cho em.
Khó khăn lắm mới có thời gian, muốn nấu cho em ăn.
Khoảng 5 giờ.
Điện thoại Tô Diên Băng liên tục đổ chuông.
Cô ấy cầm lên nhìn một cái.
Nhóm bạn thân lại gửi tin hot search về tôi.
Cố Hạo Minh gặp tai nạn xe.
Tô Diên Băng mở hot search lên xem.
Chiếc xe thể thao màu đỏ đâm vào cầu.
Cản trước xe đều bị đâm văng.
Trong hot search không thấy tôi.
Cũng không thấy tôi.
Thế nào rồi.
Tay cầm điện thoại của Tô Diên Băng siết chặt.
Vội vàng gọi điện cho tôi.
Nhưng phản hồi nhận được.
Luôn là Số máy quý khách vừa gọi hiện đang bận.
Tô Diên Băng lo lắng vội vàng đi ra ngoài.
Tôi nằm trên giường bệnh viện.
Ăn cherry Mộ Dung Yên gọt sẵn cho.
Nghe điện thoại của mẹ: Mẹ à.
Con không sao, chỉ trầy xước ngoài da thôi.
Mẹ không cần qua đâu.
Tô Diên Băng ngồi vào xe.
Khi đang gọi cuộc điện thoại thứ 10 cho tôi.
Cuối cùng điện thoại cũng đã được kết nối.
Nhưng Tô Diên Băng lại nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ.
cô ta nhíu mày hỏi Cố Hạo Minh đâu.
Mộ Dung Yên.
Nhìn tôi đang thích thú ăn cherry.
Nói anh ấy vẫn đang hôn mê.
Tô Diên Băng nắm chặt điện thoại trong tay.
Địa chỉ ở đâu.
cô hỏi địa chỉ để làm gì.
Quan tâm đến sống chết của anh ấy sao.
Nếu cô thương anh ấy một chút thôi.
Thì anh ấy cũng không.
Ngoài việc quay phim còn phải vì cô mà chạy đi chạy lại mỗi ngày.
Mới gây ra tai nạn xe như thế này.
Tôi vừa ăn vừa giơ ngón cái với Mộ Dung Yên.
Đợi cô ấy kết thúc cuộc gọi mới khen diễn khá tốt.
Mộ Dung Yên trả điện thoại cho tôi: Em là diễn viên mà.
Diễn thế này có là gì.
Nhưng sao em lại làm vậy.
anh và cô ấy là vợ chồng mà.
cô ấy cũng rất quan tâm anh.
Có gì không thể nói thẳng với cô ấy.
Phải mạo hiểm diễn màn khổ nhục kế này.
Tôi đưa bát cherry trong tay.
Cho Mộ Dung Yên.
em không cần biết đâu.
Khi Châu Diễn Bân chạy đến bệnh viện.
Phòng bệnh đã đầy người.
Tôi tựa vào đầu giường cho mọi người thấy tôi không sao.
con đã nói là con không sao mà.
con chỉ ngất vì sợ thôi.
Thật sự không sao.
Mẹ lo lắng suốt cả đường.
Xác nhận tôi không sao thì đôi mắt.
Đã đỏ hoe: Con làm mẹ sợ chết khiếp.
Sao lại có thể đâm vào cầu như vậy.
Có phải gần đây quay phim quá mệt không.
Nhà mình không thiếu tiền.
Hay là không quay phim này nữa.
Con nhìn gần đây gầy đi thế nào rồi.
Tôi một lòng chỉ muốn đối phó với Tô Diên Băng.
Không ngờ làm cả nhà náo loạn.
Nhìn vẻ lo lắng của họ.
Tôi có chút áy náy: Mẹ.
Con nghiêm túc với việc quay phim.
Con cũng muốn có sự nghiệp riêng.
Muốn người khác nhìn con bằng con mắt khác.
Con biết mẹ lo cho con.
Con hứa sau này sẽ không để xảy ra chuyện như vậy nữa.
Mẹ còn muốn nói gì đó.
Cha bước tới an ủi tôi: Con trai à.
Khó khăn lắm mới có được việc mình thích.
Đừng làm khó Hạo Minh nữa.
Người trẻ chịu khổ một chút cũng không sao.
Mộ Dung Yên nhìn thấy Tô Diên Băng ở cửa.
Liền ho khẽ một tiếng.
Tôi vô thức nhìn qua.
Thấy Tô Diên Băng liền nói.
Thôi các người về đi.
Vợ tôi đến rồi, một mình cô ấy ở đây là được.
Mộ Dung Yên thấy Tô Diên Băng bước vào.
Vội vàng lên tiếng: Bác trai, bác gái.
Anh Hạo Minh gặp tai nạn là vì vội về gặp Tô tổng.
Nên mới gặp tai nạn xe.
Các bác phải quản thôi.
Anh Hạo Minh.
Không thể để anh ấy suốt ngày chạy đi chạy về vì vợ.
Không quan tâm đến sức khỏe bản thân.
Sắc mặt bố tôi lập tức sa sầm.
Thật vậy sao.
Tôi lên tiếng giải thích.
Con chỉ muốn cân bằng gia đình và công việc thôi.
Mẹ nhìn thấy Diên Băng đến.
Nói: Con vất vả quá.
Đã có Diên Băng đến rồi.
Chúng ta về trước nhé.
Diên Băng, con khuyên nó nhé.
Nó cứ chạy đi chạy về thế này mệt lắm.
Nó không nghe lời bọn mẹ.
Chỉ có con nói nó mới nghe thôi.
Cố Uyển Nhi từ đầu đến cuối không nói gì.
Đứng một bên nhìn tôi rồi nhìn Tô Diên Băng.
Mắt chỉ nhìn một mình cô ấy.
Ánh mắt tối sầm lại.
Tôi của ngày xưa chỉ cần nhìn một cái là hiểu.
Bây giờ tôi không hiểu được cô ấy.
Phân không rõ câu nào thật câu nào giả.
Nhưng khi tôi nói không yêu.
Tô Diên Băng thì cô ấy tin.
Tôi nhìn Tô Diên Băng.
Mắt đầy áy náy: Xin lỗi.
anh đã hứa nấu cho em đồ ngon.
Tô Diên Băng đứng bên giường nhìn tôi không nói gì.
Ánh mắt phức tạp khó hiểu.
Tôi lên tiếng phá vỡ im lặng.
em giận rồi à.
Thật sự giận thì anh về nấu cho em ngay.
Tô Diên Băng vẫn không nói gì.
Chỉ lặng lẽ nhìn tôi.
Cho đến khi tôi định ngồi dậy.
Tô Diên Băng mới có phản ứng.
Đè tôi xuống giường.
Tôi thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào mình không nói gì.
em lo cho anh à.
anh có sao đâu.
Tô Diên Băng lúc này mới chậm rãi lên tiếng Đói không.
Tôi lắc đầu.
Tô Diên Băng nhìn khuôn mặt gầy của tôi.
Giọng nói đượm vẻ quan tâm.
Không đói cũng phải ăn.
Tôi thậm chí còn hơi không quen.
Vừa mong đợi lại vừa e dè.
Vậy anh muốn ăn đồ em nấu.
Nói xong tôi còn muốn tự khen mình một cái.
Tôi muốn xem Tô Diên Băng có nhận lời không.
Tô Diên Băng nhìn tôi hồi lâu không lên tiếng.
Rõ ràng là không muốn.
Quả nhiên cuối cùng cũng nói chỉ có thể đặt đồ ăn.
Tôi thoáng thất vọng.
Vậy em đặt gì anh ăn nấy.
Tô Diên Băng dịu giọng.
Lần sau về nhà em nấu cho anh ăn.
Tôi ngạc nhiên mừng rỡ.
Thật ạ, Tô Diên Băng gật đầu.
khẽ động đậy Hôn anh một cái là thật.
Tôi thầm nghĩ diễn hay thật.
Diễn yêu tôi mà không có sơ hở nào.
Sau khi phản ứng lại, không chịu thua kém.
Hôn một cái rồi lại hôn một cái nữa.
Diễn vẻ vui vẻ một cách thỏa mãn.
Khi còn sống.
Tôi nghèo đến mức chưa từng yêu đương.
Chỉ có thể nhìn ngắm mấy cô gái trong video.
Thấy trong sách tôi có tiền có cả một rừng mỹ nhân.
Nhưng lại bị một tờ hôn ước ràng buộc.
Chỉ được hôn mỗi Tô Diên Băng.
Mà chỉ được hôn thôi.
Sờ mó vài cái cũng không được.
Đúng là xuyên không thảm nhất lịch sử.
Nhưng may là năm nay sẽ ly hôn được.
Đợi ly hôn xong.
Tôi sẽ đêm đêm chìm đắm trong vòng tay khu rừng mỹ nhân.
Tô Diên Băng hoàn toàn không biết tôi đang mơ mộng gì.
Lấy điện thoại ra đặt đồ ăn cho tôi.
cô ấy không hiểu gì về tôi.
Đương nhiên không biết tôi thích ăn gì.
Chỉ có thể dựa vào ký ức lần ăn ở Bố Gia.
Đặt những món tôi ăn nhiều nhất.
Sau khi đặt xong thấy tôi nhìn cô ấy ngẩn ngơ.
Tô Diên Băng nhích người Đang nghĩ gì thế.
Tôi tỉnh giấc khỏi giấc mơ đẹp.
Vội vàng lên tiếng khi thấy em đột nhiên tốt với tôi như vậy.
Không biết tôi có đang mơ không.
Ánh mắt Tô Diên Băng khẽ động.
Giơ tay véo má tôi Đau không.
Tôi hít một hơi lạnh Đau.
Tô Diên Băng cười Đau là đúng rồi.
Tôi hoàn toàn không bị thương gì cả.
Ăn xong thì về khách sạn với Tô Diên Băng.
Tôi hoàn toàn không lo lắng.
Khi ngủ chung phòng với Tô Diên Băng.
Tắm xong đi ra.
Tôi ngoan ngoãn như lần trước.
Nằm trên ghế sofa.
Lướt điện thoại một lúc.
Thì thấy.
Hot search về việc Tô Diên Băng vượt 5 đèn đỏ vì tôi.
Tôi click vào xem, đúng là xe của Tô Diên Băng.
Xe chạy rất nhanh.
Nhưng không có bằng chứng vượt đèn đỏ.
Hoàn toàn là câu view.
Phần bình luận toàn khen Tô Diên Băng và tôi là tình yêu đích thực.
Tôi tất nhiên không tin Tô Diên Băng thích tôi.
Hot search này tôi còn nghi do Tô Diên Băng mua.
Tô Diên Băng tắm xong đi ra.
Thấy tôi nằm trên ghế sofa.
Tiến tới kéo tôi lên giường.
Sau nụ hôn nồng cháy.
Tô Diên Băng đột nhiên nói Đêm nay ngủ trên giường đi.
Tôi hiểu Tô Diên Băng chạm vào tôi sẽ thấy ghê tởm.
Nên ngoan ngoãn không làm gì cả.
Chỉ ngoan ngoãn nhìn Tô Diên Băng diễn.
Sau khi tắt đèn phòng lập tức chìm vào bóng tối.
Cuối cùng tôi không cần phải diễn nữa.
Xoay người quay lưng về phía Tô Diên Băng ngủ.
Tô Diên Băng nằm trên giường nhìn tôi quay lưng lại.
Trong đầu vẫn còn ánh mắt mong đợi của tôi trước khi tắt đèn.
Tôi vừa buồn ngủ.
Cô ấy áp sát lại.
Khoảng cách sát đến không còn một kẽ hở.
Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Tô Diên Băng.
Thậm chí trước khi ngủ còn phải diễn.
Giống như đã mong đợi từ lâu.
Tôi xoay người đáp lại cô ấy.
Tôi cảm thấy.
Cơ thể Tô Diên Băng rõ ràng căng thẳng.
Nhưng cô ấy vẫn ôm lấy eo tôi.
Hai người hôn nhau như một cặp đôi bình thường.
Trong bóng tối cảm giác kích thích được phóng đại.
Tôi sinh ra ảo tưởng rằng Tô Diên Băng yêu tôi.
Khi ham muốn được khơi dậy, tôi muốn được nhiều hơn.
Tô Diên Băng.
Thở dồn dập nắm lấy bàn tay không yên phận của tôi.
Tôi đi vệ sinh đây.
anh ngủ trước đi, Tô Diên Băng đi vệ sinh.
Tôi biết cô ấy cảm thấy khó chịu không chịu nổi.
Cảm thấy rất mệt mỏi.
Rõ ràng chạm vào tôi thấy ghê tởm.
Nhưng cô ta vẫn cứ chạm vào tôi như một người đàn ông bình thường.
Đâu phải nhà sư.
Lần nào cũng khiến tôi ham muốn rồi lại trở mặt.
Có nghĩ đến cảm xúc của tôi không.
Khi tôi ngủ Tô Diên Băng vẫn chưa ra.
Sáng hôm sau tôi mơ màng bị Tô Diên Băng hôn tỉnh.
Mở mắt ngái ngủ nhìn cô ấy.
cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề.
em đi đây, anh cẩn thận nhé.
Lái xe chậm thôi.
Tôi thức rồi cũng không ngủ lại được.
Đành dậy luôn, đợi đến giờ mới ra ngoài.
Rủ Mộ Dung Yên ăn sáng thế nào.
Có đạt được hiệu quả mong muốn không.
Tôi cười đáp lại Mộ Dung Yên: cô đoán xem.
Hôm qua gia đình tôi cũng có trợ giúp.
Mẹ tôi còn bảo Tô Diên Băng khuyên tôi.
Đừng đi đi lại lại nữa.
Nhưng Tô Diên Băng không nhắc đến chuyện xem thời gian.
Tôi vừa ăn vừa nhắn tin cho cô ấy: Đến nơi chưa.
Tô Diên Băng nhanh chóng trả lời: Vừa đến.
Tôi tiếp tục đóng vai bạn trai quan tâm: Ăn sáng chưa.
Chưa - vẫn chỉ đơn giản hai chữ.
Tôi lập tức đặt một phần ăn sáng cho Tô Diên Băng.
Anh đặt rồi.
Lát nhớ ăn nhé.
Làm xong những việc này tôi mới thăm dò gửi cho cô ấy một tin.
Anh cố gắng về sớm tối nay.
Bù lại bữa tối hôm qua cho em.
Tô Diên Băng trả lời thẳng: Được.
Điều này khiến tôi hơi ngạc nhiên.
Chuyện gì đây.
Không phải đang tránh tôi sao.
Sao lúc này lại không diễn nữa.
Tôi tức giận ném điện thoại sang một bên.
Dù sao bây giờ tôi đã có nhiều.
Lý do để về, tôi không thể quay lại nữa.
Cảnh quay hôm nay đã đến phần cuối.
Quá trình quay diễn ra rất suôn sẻ.
Cùng lúc đó.
Tại hiện trường chụp tạp chí của nghệ sĩ thuộc Tô Thị.
Lục Cảnh Niên liên tục bị nhiếp ảnh gia chê bai.
Mặc dù Tô Diên Băng vì tin hot về việc tôi vượt đèn đỏ.
Khiến anh ấy cả đêm không ngủ được.
Nhưng anh ấy vẫn rất nghiêm túc với công việc ở studio.
Cũng cảm thấy bản thân không có vấn đề gì.
Nhưng nhiếp ảnh gia vẫn không hài lòng.
Cuối cùng anh ta trực tiếp dừng lại.
Lục Cảnh Niên, cậu xuống tìm cảm xúc đi.
Đừng làm lãng phí thời gian của mọi người ở đây.
Từ Khôn, anh lên đây chụp trước đi.
Lục Cảnh Niên cứ nghĩ mãi về chuyện của Tô Diên Băng.
Cả người không có tinh thần.
Lấy điện thoại ra định hỏi thăm Tô Diên Băng.
Thì thấy Tô Diên Băng.
Đang đứng ở phim trường chờ tôi quay phim.
Tầm nhìn của tôi dừng lại ở đâu.
Ánh mắt Tô Diên Băng luôn dõi theo tôi.
Lục Cảnh Niên không nhịn được gọi điện cho Tô Diên Băng.
Trong khi đó tôi đang không vui.
Chiều nay khi Tô Diên Băng tới phim trường với tâm trạng nặng nề.
Mọi người đều ghen tị với tôi.
Không ai biết trong lòng tôi phiền muộn thế nào.
Hôm nay đã quay xong cảnh đầu tiên.
Nên vào buổi trưa.
Tôi đã nói với.
Mấy diễn viên trong đoàn phim.
Tối nay tụ tập ăn mừng một chút.
Kết quả chiều Tô Diên Băng tới.
Tôi buộc phải dẫn cô ta đi cùng.
Còn phải diễn vai yêu cô ta trước mặt mọi người.
Thiết lập nhân vật yêu cô ta.
Thể hiện thái độ của tôi đã tốt hơn.
Để nhà họ Cố hạ thấp cảnh giác.
Chỉ là một bản kế hoạch thôi.
Không ngờ tôi phải tự mình trải qua nó không có hồi kết.
Mấy ngày nay tin hot cùng biểu hiện của tôi.
Đủ để chứng minh nhà họ Cố chúng tôi.
Không còn đề phòng Tô Diên Băng nữa.
cô ta vẫn muốn tiếp tục diễn.
Chẳng lẽ là bên Cố Nhi còn giữ chặt.
Tô Diên Băng có việc gì chưa thành công.
Nghĩ vậy.
Tôi không biết nên vui hay nên tức giận nữa.
Tôi nâng ly rượu uống thêm một ngụm.
Giây tiếp theo thấy Tô Diên Băng nhìn tôi.
cô ta lại nhìn tôi làm gì.
Lại muốn tôi phục vụ gì nữa đây.
Tôi không muốn suy nghĩ nhiều.
Định gắp thức ăn cho Tô Diên Băng.
Lúc này điện thoại của Tô Diên Băng reo lên.
Khi cô ta lấy ra xem thì tôi liếc nhìn.
Thấy là Lục Cảnh Niên.
Nam chính đã tìm đến.
Tô Diên Băng đứng dậy ra ngoài nghe điện thoại.
Tôi lập tức cảm thấy không khí thoải mái hơn.
Mọi người cũng rõ ràng thả lỏng hơn.
2 phút sau khi Tô Diên Băng quay lại phòng.
Thấy mọi người đang cụng ly.
Trong phòng tràn ngập tiếng cười vui vẻ.
cô ta vừa vào không khí lập tức thay đổi.
Nụ cười trên mặt mọi người đều biến mất.
Tôi rất chu đáo hỏi em có việc gì không.
Nếu em có việc thì cứ đi làm.
Tô Diên Băng ngồi xuống bên cạnh tôi nhìn tôi.
Ánh mắt u tối anh rất muốn em đi phải không.
Tôi nắm tay Tô Diên Băng Sao lại thế chứ.
anh chỉ không muốn em vì anh mà khó xử.
Nếu em có việc thì cứ đi.
anh đợi em.
Tô Diên Băng vẫn lạnh lùng em không có việc gì.
Lục Cảnh Niên chỉ đơn giản gọi điện thôi.
Trong lòng tôi thầm mắng nam chính thật là yếu đuối.
Cũng không biết có phải bị cưỡi không.
Bụng tôi vốn đã thấy khó chịu.
Giờ truyền đến cơn đau như xé.
Tôi không nhịn được nhăn mặt xoa xoa.
Tô Diên Băng thấy tôi xoa bụng Sao vậy.
Không sao, có lẽ ăn no quá.
Cho đến khi về khách sạn.
Cơn đau bụng càng lúc càng dồn dập.
Cuối cùng tôi cảm thấy có gì không ổn.
Tô Diên Băng thấy tôi từ nhà vệ sinh đi ra.
Mặt tái nhợt.
Ôm bụng đi đứng yếu ớt.
Sao vậy, Không khỏe à, Có cần đi bệnh viện không.
Không cần, chỉ là đau bụng thôi.
Tôi nằm trên giường lăn qua lộn lại vì khó chịu.
Tô Diên Băng áp sát từ phía sau.
Tôi đau đến nỗi chẳng còn tâm trạng và sức lực để đối phó với cô ta.
Tôi cũng không nhịn được nữa Tô Diên Băng.
anh sắp chết rồi, anh không có tâm trạng yêu em.
Đừng làm phiền anh.
Tô Diên Băng không để ý đến thái độ của tôi.
Ghé sát vào người tôi.
Tôi định đẩy cô ta ra.
Giọng lạnh lùng vang lên.
Đừng động đậy, con đàn bà chết tiệt này.
Lúc này vẫn còn không quên quyến rũ tôi.
Tôi định mắng cô ta.
Bàn tay ấm áp của cô ta đặt lên bụng tôi.
Xoa nhẹ nhàng.
Tôi đứng sững tại chỗ.
Cơn giận dữ dịu đi một chút.
Tô Diên Băng kiên nhẫn giúp tôi xoa bóp.
Trong kẽ răng.
Cảm xúc của tôi không thể diễn tả bằng lời.
Đỡ hơn chưa.
Tôi ậm ừ một tiếng.
Nhưng không muốn nói chuyện với cô ta.
Không biết có phải vì cô ta.
Giúp xoa bóp hay không.
Tôi cảm thấy cơn đau đã giảm bớt.
Tôi có thể cảm nhận rõ ràng.
Cơ thể Tô Diên Băng càng lúc càng cọ sát mạnh mẽ.
cô ta vẫn cảm thấy ghê tởm và dị ứng khi chạm vào tôi.
Cuối cùng Tô Diên Băng không chịu nổi nữa.
Đứng dậy đi vào phòng tắm.
Cho đến khi có tiếng gõ cửa.
Tô Diên Băng mới từ phòng tắm đi ra.
Rõ ràng đã rửa tay rửa mặt.
Sắc mặt vẫn còn khó coi.
Lần đầu tiên tôi cảm thấy.
Tô Diên Băng khá là cố gắng để đạt được mục đích.
Còn nỗ lực hơn cả người bình thường.
Đêm đó tôi trằn trọc suốt đêm.
Đến sáng.
Cơn đau bụng cuối cùng cũng đỡ hơn nhiều.
May là hôm qua đã quay xong phim.
Có hai ngày nghỉ ngơi.
Tôi đi vệ sinh xong về đang buồn ngủ.
Tô Diên Băng đánh thức tôi dậy để về.
Tôi còn chẳng mở nổi mắt.
Tôi không muốn đi đâu cả.
Chỉ muốn ngủ thôi.
Tô Diên Băng buông tôi ra.
Tôi liền lật người qua.
Khi tôi đang mơ màng ngủ.
Tôi cảm thấy có vài người nâng mình lên.
Nhưng không thể mở mắt ra được.
Khi tỉnh dậy.
Tôi phát hiện mình đang nằm trên giường của Tô Diên Băng.
Trong phòng nghỉ của công ty.
Tôi đi vệ sinh xong ra.
Thấy Tô Diên Băng đang nấu ăn trong bếp.
Mùi canh gà thơm phức bay ra, cô ta nấu cho tôi ăn.
Không phải nói suông.
Mà là thật.
Tôi nhìn có vẻ không thể tin được.
Tô Diên Băng thấy tôi.
Giọng điệu ngọt ngào.
Lại đây, tôi đi tới.
Tô Diên Băng nhìn tôi Bụng còn khó chịu không.
Lớn từng này tuổi đầu bệnh tật đều tự chịu đựng một mình.
Hiếm khi được người khác chăm sóc.
Lại là kẻ muốn khiến gia đình mình tan nát.
Tôi tâm trạng phức tạp tiến lên ôm Tô Diên Băng.
Tiếp tục diễn cùng cô ta.
Đỡ nhiều rồi, cảm ơn em.
Đến lúc này.
Cảm thấy Tô Diên Băng lại có phản ứng buồn nôn.
Tôi buông cô ta ra.
Tô Diên Băng nhìn tôi một cái.
Ánh mắt đó như chứa đựng vạn vàn cảm xúc.
Tôi không hiểu cũng chẳng muốn nghĩ nhiều.
Ôm bụng cáo từ.
anh đi nằm thêm chút.
Tôi vừa nằm xuống.
Cầm điện thoại lên.
Trả lời tin nhắn xong thì lướt tin tức.
Vừa lướt đã thấy tin giới giải trí.
Nam diễn viên mới nổi Tần Minh.
Và nhiếp ảnh gia riêng Lưu Vận Tha Phương.
Hai người này một là đối thủ của Lục Cảnh Niên.
Một là nhiếp ảnh gia của Lục Cảnh Niên.
Có vẻ lần trước gọi điện.
Là để xử lý hai người này.
Tô Diên Băng quan tâm Lục Cảnh Niên như vậy.
Nhưng vẫn phải diễn trước mặt tôi.
Có thể thấy quyết tâm đánh đổ nhà họ Cố của cô ta mạnh mẽ thế nào.
Khi Tô Diên Băng bưng đồ ăn vào.
Tôi không nhịn được nhìn cô ta thêm một cái.
Tô Diên Băng đưa cho tôi một bát canh gà.
Uống canh trước đi.
Tôi nhận lấy uống một ngụm.
Bất ngờ nhìn cô ta một cái.
Không ngờ tay nghề cô ta lại tốt như vậy.
Tô Diên Băng đứng bên cạnh nhìn tôi đầy quan tâm.
Vị thế nào.
Tôi uống thêm một ngụm.
Nhìn cô ấy.
Ngon, là canh gà ngon nhất tôi từng uống.
Em chăm sóc anh như vậy có ảnh hưởng đến công việc không.
Miệng nói không sao.
Nhưng chỉ trong lúc ăn cơm.
Tô Diên Băng đã nhận mấy cuộc điện thoại.
Sau khi tôi ăn xong và nằm xuống, cô ấy đi làm việc.
Tôi không mang laptop về.
Buổi chiều nằm trên giường dùng điện thoại gõ chữ.
Tôi quay lưng về phía cửa.
Tô Diên Băng đi qua.
Thấy tôi cầm điện thoại đang gõ chữ.
Nhíu mày hỏi đang chat với ai.
Tôi nghe thấy tiếng thì tắt màn hình.
Quay người nhìn Tô Diên Băng.
Thấy cô ấy sắc mặt rất lạnh.
Nhưng mẹ tôi không có việc gì cứ lo cho tôi.
Tô Diên Băng tiến lên nhìn tôi.
Vẻ mặt còn có chút không vui.
Tôi vội kéo.
Tay cô ấy: Công việc xong rồi sao.
Tô Diên Băng nhìn tôi nắm tay cô ấy.
Sắc mặt dịu đi đôi chút: Chưa.
Vào xem anh một chút.
Nói xong Tô Diên Băng cúi xuống hôn tôi.
Sau nụ hôn nhẹ liền giữ khoảng cách.
Đừng chơi điện thoại nữa.
Nghỉ ngơi cho tốt nhé.
em đi làm việc đây.
Đừng lo cho em.
Có gì cần thì gọi cho em.
Gần đây Tô Diên Băng thăm tôi.
Càng ngày càng thường xuyên.
Giữa giờ làm việc còn chạy vào quan tâm tôi.
Nếu không hiểu rõ mục đích của Tô Diên Băng.
Tôi suýt chút nữa đã chìm đắm.
Trong sự dịu dàng giả tạo của cô ta.
Sói đội lốt cừu thật đáng sợ.
Tôi bị cô ta kích thích.
Lập tức như được tiêm máu gà.
Viết kịch bản càng hăng hái hơn.
Khi Tô Diên Băng làm việc xong vào.
Lại thấy tôi đang gõ chữ trên điện thoại.
Sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng như giọng nói.
Lần này lại chat với ai đấy.
anh đang tự viết kịch bản.
Không nói với bất kỳ ai.
Tất nhiên không thể nói với Tô Diên Băng.
Nhìn dáng vẻ cô ta chất vấn.
anh lại nói dối thêm một lần nữa.
Không chat chuyện nên buồn chán lướt web lung tung.
Thấy có người nói em và Lục Cẩn Niên.
có quan hệ.
Muốn tranh luận với họ.
Nhưng sợ mình nói ra sẽ bị mọi người cười.
tôi nói xong.
Thấy khí thế chất vấn của Tô Diên Băng yếu đi.
Rõ ràng là đang bối rối.
Nhưng cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại.
Sao anh buồn chán không tìm em.
tôi nhìn Tô Diên Băng với ánh mắt si tình và nhỏ bé.
Sợ làm phiền em làm việc.
Trước đây em rất bực khi anh đến công ty tìm em mà.
Ý nói bây giờ tôi không dám làm phiền cô ấy.
Ngay cả bình luận trên mạng cũng phải cân nhắc.
Cẩn thận từng tí.
Chỉ sợ cô ấy ghét.
Diễn xuất si tình này.
tôi thấy mình có thể đoạt giải.
Không ngờ Tô Diên Băng còn diễn giỏi hơn tôi.
cô ấy đỏ mắt hôn lên môi tôi.
Trong phút mơ hồ còn có vẻ si tình xin lỗi.
Sau này sẽ không thế nữa.
Buông tôi ra rồi nhìn tôi như không có chuyện gì.
Như trong mắt chỉ có mỗi tôi nằm cả ngày.
Tối nay đi với em.
Đến một nơi.
Tô Diên Băng dẫn tôi.
Đến sảnh tiệc khách sạn 5 sao.
Là tiệc kỷ niệm thành lập tập đoàn Tô thị.
Các đối tác trong ngành gần như đều đến.
Thấy chúng tôi lần lượt đến chào hỏi.
Tô Diên Băng dắt tôi đến dự tiệc long trọng.
Còn mặc lễ phục đôi.
Ai trong giới kinh doanh chẳng tinh đời.
Những lời đồn đãi đều bị mọi người lãng quên.
Ai cũng nịnh nọt nói hai người tài sắc xứng đôi.
Lục Niên đến rất sớm.
Luôn để ý Tô Diên Băng.
Muốn đợi cô ấy đến để cảm ơn.
Đã thay mình nói chuyện.
Thấy Tô Diên Băng dắt tôi đến.
Còn nắm tay tôi.
Mặc đồ xanh ngọc lập tức trở thành tâm điểm của bữa tiệc.
Nghe mọi người nói chúng tôi đẹp đôi.
Thấy Tô Diên Băng tiếp đãi khách mời vẫn không quên chăm sóc tôi.
cậu ấy như bị muôn mũi tên xuyên tim.
Sau đó Lục Cảnh Niên thấy có người đến mời chúng tôi uống rượu.
Tô Diên Băng biết tôi bị đau bụng.
Nên đã từ chối thay tôi vì cơ thể không thích hợp uống rượu.
Một lúc sau.
Trợ lý nhỏ mang một cốc đồ uống nóng đến.
Ở nơi này có vô số đồ uống.
Nhưng Tô Diên Băng lại cho người mua đồ uống nóng từ bên ngoài cho tôi.
Lục Cảnh Niên đau như dao cắt.
Nếu Tô Diên Băng quan tâm Cố Hạo Minh như vậy.
Sao lại muốn trả thù cho mình.
Tôi nhìn cốc đồ uống nóng trong tay.
Không kìm được liếc nhìn Tô Diên Băng.
Ngay cả người yêu thật cũng không chu đáo đến thế.
Cần gì phải diễn đến mức này.
Tô Diên Băng nắm tay tôi.
Sao nhìn em như vậy.
Tôi tiếp tục diễn cùng cô ấy.
Đột nhiên tốt với anh như vậy.
Cảm giác như không còn nhận ra em nữa, hơi sợ.
Tô Diên Băng chớp mắt hỏi sợ gì.
Tôi nhìn cô ấy đắm đuối.
Sợ nếm được vị ngọt.
Rồi một ngày nào đó em lại đột nhiên thay đổi.
Tô Diên Băng cũng tiếp lời rất tốt.
Hôn lên má tôi giữa đám đông.
Lúc này Lâm Tâm Diêu vừa đi vào nói.
Chú ý hình tượng một chút.
Tô Diên Băng mới buông tôi ra.
Ôn Mộc Mộc khoanh tay.
Lẩm bẩm lần trước ai đó đã nói không Thích.
Cố Hạo Minh , mới mấy ngày.
Đã công khai thể hiện tình cảm giữa đám đông.
Thấy họ đến tôi lập tức tiến lên nói.
Các cô nói chuyện đi.
Tôi đi vệ sinh một lát.
Thấy tôi đi rồi Ôn Mộc Mộc vẫn không tha.
Diên Băng không phải nói không thích anh ta sao.
Tay Tô Diên Băng siết chặt.
cô ấy vẫn thấy buồn nôn khi chạm vào Cố Hạo Minh.
Làm sao có thể thích anh ta được.
Chẳng qua chỉ là diễn kịch để trả thù Cố Hạo Minh.
Tôi từ nhà vệ sinh đi ra.
Thấy Lục Cảnh Niên đi đến trước mặt Tô Diên Băng.
Tôi tạo cơ hội cho họ.
Tìm một góc để ngồi nghỉ ngơi.
Ánh mắt Tô Diên Băng xuyên qua đám đông.
Nhìn thấy tôi đang ngồi ở góc.
Tô Diên Băng giữ khoảng cách với Lục Cảnh Niên.
Rồi đi về phía tôi.
Trái tim Lục Cảnh Niên như bị móc rỗng.
cậu ấy đã yêu Tô Diên Băng bảy năm.
Cũng nghĩ rằng Tô Diên Băng vẫn luôn có tình ý với mình.
Không ngờ.
Tô Diên Băng giờ một câu cũng không muốn nói với cậu ấy.
loạng choạng bước ra ngoài.
cậu ta không biết mình đã ra ngoài bằng cách nào.
Khi hoàn hồn.
Thì thấy một chiếc xe đang phóng thẳng về phía mình.
Ánh đèn chói lòa khiến cậu ta không thể mở mắt.
Và cũng khiến quên mất phản ứng.
Ngay sau đó, Lục Cảnh Niên bị xe đâm văng ra.
Cơn đau nhức lan khắp toàn thân.
Trước khi mất ý thức.
cậu ấy thấy trong đầu hiện lên một số chữ.
Từng chữ một đều rõ ràng.
Lục Cảnh Niên thấy được tên mình.
Thấy được cả cuộc đời mình.
Tô Diên Băng, đi bên em anh có mệt không.
anh không sao Tô Diên Băng cười Vâng.
Tô Diên Băng nắm tay tôi Vậy chúng ta về nhà.
Trên xe về khách sạn sau bữa tiệc.
tôi đang chán nản lướt điện thoại.
Bỗng lướt thấy một tin nóng gây sốc.
Lục Cảnh Niên gặp tai nạn xe.
tôi mở ra xem.
Thấy Lục Cảnh Niên nằm trong vũng máu.
Và hình ảnh cậu ấy được đưa lên cáng.
Trông có vẻ rất nghiêm trọng.
Sao Lục Cảnh Niên lại gặp tai nạn chứ.
Từ cấp hai đến nhà họ Tô trả thù nhà Cố.
Lục Cảnh Niên đâu có gặp tai nạn.
Chẳng lẽ.
Là vì họ vừa cãi nhau vì tôi.
Nếu Lục Cảnh Niên có mệnh hệ gì.
Con nhỏ đó chẳng phải sẽ càng căm hận tôi sao.
tôi không nhịn được nhìn sang Tô Diên Băng.
Đang định nói cho cô ấy biết hay để cô ấy tự biết.
Thấy điện thoại của cô ấy reo.
Tô Diên Băng giảm tốc độ nghe điện thoại Vâng.
cô là người nhà Lục Cảnh Niên phải không.
Đây là bệnh viện 11.
Lục Cảnh Niên gặp tai nạn xe.
Hiện đang được cấp cứu.
Tô Diên Băng kết thúc cuộc gọi.
Nhìn tôi em cần đến bệnh viện.
anh muốn đi cùng em hay về nhà nghỉ trước.
tôi giả vờ mệt mỏi anh muốn về nhà.
em có việc thì cứ đi.
Lát nữa đến ngã tư em thả anh xuống, anh đi taxi là được.
Tô Diên Băng nhìn tôi một cái.
Sao không hỏi tôi đi bệnh viện làm gì.
cô ấy thắc mắc như vậy.
Tôi cũng thấy không hỏi thì có vẻ không quan tâm.
Tô Diên Băng sắp chết trong vài năm nữa.
Tô Diên Băng sao còn tâm trí diễn kịch với tôi.
Tôi nhìn cô ta một cái.
Trước đây em rất ghét tôi hỏi han về chuyện của em.
Tôi không muốn làm điều em không thích.
Tô Diên Băng cuối cùng cũng im lặng.
Còn tỏ vẻ ăn năn.
Đưa tôi về nhà rồi mới đi bệnh viện.
Về đến nhà tắm xong nằm trên giường.
Cả người đều thoải mái.
Không muốn đợi Tô Diên Băng.
Nhưng không đợi lại tỏ ra không quan tâm.
sắp đi quay phim mới.
Lúc này.
Vẫn phải để Tô Diên Băng nghĩ.
Tôi yêu cô ta đến phát điên thì hơn.
Đợi Tô Diên Băng về nhà đã hơn 10 giờ.
cô ta mở cửa phòng thấy tôi chưa ngủ.
Đi qua thấy tôi đang xem video ngắn.
Liền gọi tên tôi.
Còn chơi điện thoại à.
Tôi xoay người lại.
Mắt ngời lên vẻ vui mừng em về rồi.
Tô Diên Băng nhìn tôi hỏi Muộn thế này.
Sao vẫn chưa ngủ.
Đợi em Tô Diên Băng khẽ động đồng tử.
Trong mắt có vẻ ngạc nhiên rõ ràng.
Tôi giả vờ không hiểu hỏi Sao thế.
Ngay sau đó Tô Diên Băng tiến về phía tôi.
Mang theo vài phần nóng bỏng.
Tôi biết làm sao để Tô Diên Băng nhanh chóng kết thúc với tôi.
Giơ tay sờ cơ thể cô ta.
Tô Diên Băng nhẹ nhàng thở dốc.
Nhưng cuối cùng vẫn đẩy tôi ra đi vào phòng tắm.
Khi cô ta từ phòng tắm ra tôi đã ngủ.
Tô Diên Băng nhìn khuôn mặt tôi rất lâu.
Sự việc bị một màn sương mù bao phủ.
Lâu chưa tỉnh hồn.
Khi tôi tỉnh dậy đã hơn 10 giờ.
Tô Diên Băng đã đi công ty.
Trên tin tức cũng có thông tin mới nhất.
Về tai nạn xe của Lục Cảnh Niên.
Hiện đang ở phòng chăm sóc đặc biệt, chưa qua khỏi giai đoạn nguy hiểm.
Giờ thì Tô Diên Băng chắc đau lòng lắm.
Không rảnh phiền tôi nữa.
Nghĩ đến mai lại phải đi quay phim.
Tôi định hôm nay về thăm bố mẹ.
Tôi đã đi mua sắm cả ngày với mẹ.
Mua quà cho cả gia đình.
Khi về nhà.
Mẹ đã nóng lòng.
Lấy ra món quà tôi mua.
Vui vẻ nói con trai đã dùng tiền nó kiếm được để mua.
Cố Uyển Nhi vừa nghe liền nhìn về phía tôi.
Tôi lấy ra món quà cho cô ấy.
Hóa đơn cũng ở bên trong.
Nếu không thích có thể đổi.
Cố Nhi thấy đó là một chiếc dây chuyền.
Nhìn tôi một cái.
Rất vui và thích nó.
Tôi hỏi thăm tình hình công ty.
Ăn xong rồi ngủ trưa một giấc.
Tỉnh dậy nhận được tin nhắn của Tô Diên Băng.
Bảo tôi đến công ty.
Tôi miễn cưỡng đi qua đó.
Vừa mở cửa văn phòng.
Tô Diên Băng liền ngước mắt nhìn tôi.
Tôi tò mò nhìn cô ta.
Gọi tôi đến công ty vào lúc này để làm gì.
Ngay sau đó.
Tô Diên Băng lấy ra một hộp quà tinh xảo từ dưới bàn.
Là máy game phiên bản giới hạn mà tôi thích.
Trong mắt không giấu được vẻ thích thú.
Tô Diên Băng mở lời hỏi có thích không.
Tôi gần như buột miệng nói thích.
Sau khi phản ứng lại, không nhịn được nhìn Tô Diên Băng.
Mua cho tôi sao.
Ừm, giọng Tô Diên Băng đầy dịu dàng.
Có một khoảnh khắc tôi còn nghe nhầm là tình cảm.
Nếu không phải tối qua còn cảm nhận được Tô Diên Băng.
ghê tởm tôi.
Tôi đã tưởng cô ta thích mình rồi.
Lục Cảnh Niên hôn mê bất tỉnh.
Tô Diên Băng sao còn tâm trạng diễn với tôi.
Phải chăng đổ lỗi cho tôi.
Để trả thù nhanh hơn.
Đang khi tôi thắc mắc.
Tô Diên Băng lại đi làm việc.
Trong lúc đó Lâm Tâm Diêu gửi cho cô ta một bức ảnh.
Mở ra xem là ảnh tôi đang chọn dây chuyền.
Tiếp theo là một tấm nữa.
Là ảnh Cố Nhi đeo chiếc dây chuyền đó.
Lâm Tâm Diêu tưởng tôi mua cho Tô Diên Băng.
Không ngờ.
Chiều đã thấy dây chuyền trên cổ Cố Nhi.
Tô Diên Băng nhìn bức ảnh.
Ánh mắt khẽ động.
Nhìn tôi đang chơi game trên ghế sofa.
Tôi phát hiện Tô Diên Băng nhìn tôi mấy lần.
Nhưng không nói gì cả.
Về nhà ăn cơm cũng nhìn tôi mấy lần.
Vẫn không nói gì.
Ăn xong còn thỉnh thoảng liếc nhìn tôi.
Vẫn im lặng.
Để ngày mai có thể đi quay phim suôn sẻ.
Cuối cùng tôi chủ động hỏi có chuyện gì.
Tô Diên Băng có vẻ ghen: Quà của em đâu.
Tôi chỉ sững người có một giây.
Tô Diên Băng như đã thấy được câu trả lời: anh mua quà cho gia đình.
Cho trẻ mồ côi đều có quà.
Nhưng không mua cho em, anh yêu em như vậy đấy à.
Tôi không ngờ.
Chuyện mua quà hôm nay bị Tô Diên Băng biết.
Lúc này nếu để cô ta biết tôi không thích cô ta.
Những ngày hòa thuận này chẳng phải lại không còn.
Tôi nhanh trí nghĩ.
Âu yếm nhìn cô ta.
em ấm ức cả tối chỉ vì chuyện này à.
Quà của họ đều mua đại thôi.
Quà của em là anh tự làm.
Cần thêm thời gian.
Chưa làm xong.
Tô Diên Băng nghe xong lời giải thích của tôi.
Sắc mặt mới dịu đi đôi phần.
Sáng sớm tôi tỉnh dậy trong tiếng chuông báo thức.
Tô Diên Băng vươn tay kéo tôi vào lòng.
Có lẽ vì chưa tỉnh hẳn.
Trong lúc mơ màng.
Lại thấy vòng ôm này có chút ấm áp.
Khiến tôi có chút đắm chìm.
Tôi nghe thấy giọng nói uể oải mơ màng của Tô Diên Băng.
em đã sắp xếp tài xế cho anh.
Kỹ thuật lái xe của anh kém quá.
Sau này không được tự lái nữa.
Ừm nghe lời em.
Nghe lời em là ai.
Tô Diên Băng rõ ràng muốn nghe một cách xưng hô.
Tôi cúi mắt xuống: Anh là chồng em.
Tô Diên Băng hôn lên môi tôi.
Cho đến khi tôi không chịu nổi sự ghê tởm mới cho tôi dậy.
Nửa giờ trước.
Tô Diên Băng nhận được điện thoại từ mẹ Lục Cảnh Niên.
Nói Lục Cảnh Niên đã tỉnh.
Đã qua giai đoạn nguy hiểm.
Muốn gặp Tô Diên Băng.
Tô Diên Băng đang ngồi trong phòng bệnh đơn.
Nghe thấy Lục Cảnh Niên gọi cô ta là chị Vân Đóa.
Tim Tô Diên Băng run lên.
Đôi mắt vốn lạnh lùng bỗng chốc xao động dữ dội.
cậu gọi tôi là gì.
Chị Vân Đóa mở quán của Lục Cảnh Niên.
Tình cảm trong mắt Tô Diên Băng không còn kìm nén.
Em là Tiểu Tỉnh.
Tô Diên Băng nhìn cậu ấy vẫn có chút không thể tin được.
Em là Tiểu Tỉnh.
Giọng Lục Cảnh Niên nghẹn ngào.
Lúc trước sau khi dẫn dụ hai người đó đi.
rơi xuống vách núi.
Mất trí nhớ và hai ngày hôn mê này mới nhớ ra.
Hóa ra vậy.
Lúc trước khi thấy nốt ruồi hình đám mây.
Sau tai cậu.
tôi đã cảm thấy quen thuộc.
Hóa ra chúng ta đã gặp nhau từ nhỏ.
Đúng là Tiểu Tỉnh.
Tô Diên Băng chưa bao giờ quên.
cô luôn tưởng Tiểu Tỉnh đã chết.
Mỗi lần nghĩ đến đều cảm thấy áy náy và ấm áp.
Khi thấy Tiểu Tỉnh bị người ta bắt đi trong tuyệt vọng.
Tô Diên Băng nhớ về quá khứ khi họ chạy trốn.
Nhớ lại Tiểu Tỉnh để bảo vệ Tô Diên Băng rời đi.
Dẫn dụ bọn bắt cóc.
Và cô đã bất lực nhìn Tiểu Tỉnh rơi xuống vách núi.
Mà không thể làm gì.
Vì vậy Tô Diên Băng đã ra tay cứu Lục Cảnh Niên.
Đó là nỗi tiếc nuối không cứu được Tiểu Tỉnh ngày xưa.
Lúc này thấy Tiểu Tỉnh vẫn còn sống.
Và chính là Lục Cảnh Niên mà cô đã cứu.
Tô Diên Băng vẫn có chút không thể tin được.
Còn Lục Cảnh Niên từ khi tỉnh lại.
Phát hiện mình sống trong một cuốn tiểu thuyết.
đã nghĩ cách thay đổi số phận.
không hiểu nhiều về cuốn tiểu thuyết này.
Chỉ có thể từ lúc hôn mê.
Những đoạn văn ngắn trong đầu.
Biết được đại khái.
Cả đời Tô Diên Băng chưa từng yêu cậu.
Chỉ vì tiếc nuối mối tình đầu.
Sự thiên vị dành cho , chỉ để trả thù Cố Hạo Minh.
Từ đầu đến cuối cậu chỉ là công cụ trong mối tình của họ.
Cố Hạo Minh chết rồi thì cậu cũng vô dụng.
Cuộc sống của cậu ấy sẽ giống như trước.
Bị mọi người bắt nạt.
Lục Cảnh Niên không cam lòng.
Tại sao cô.
Lại phải nhận một kết cục bi thảm và sơ sài như vậy.
Và trước khi chết biết được mối tình đầu trong lòng Tô Diên Băng.
Đó là bước đầu tiên cô ta tự thay đổi số phận của mình.
Mặc dù trong sách.
Về việc hai người bị bắt cóc lúc nhỏ.
Không viết nhiều.
Nhưng những điểm chính.
Cũng đủ để lừa được Tô Diên Băng.
Chị Vân Đóa, em đau đầu quá.
Sau vài lần nói xong những điều cần nói thì giả vờ khó chịu.
cậu ta muốn cho Tô Diên Băng thời gian để hiểu.
Nếu đau đầu thì mau nằm nghỉ đi.
Tô Diên Băng vội vàng đứng dậy.
Có gì đợi cậu khỏe rồi nói tiếp.
Giọng nói dịu dàng khiến tai cậu ấy đau nhói.
Lục Cảnh Niên đã mất 7 năm.
Mà không thể khiến Tô Diên Băng.
nhìn mình bằng ánh mắt như vậy.
cậu ta còn ngây thơ nghĩ Tô Diên Băng có tình cảm với mình.
cô bận công việc.
Mau về đi.
Tô Diên Băng nhìn Lục Cảnh Niên.
Trong lòng vẫn đang sôi sục vì cậu ta chính là.
Tiểu Tỉnh mà mình luôn nhớ đến.
Mà xúc động phát sốt.
Vậy tối em lại đến thăm anh.
Chuyện giữa anh ấy và Tiểu Tỉnh.
Chỉ có hai người họ biết rõ.
Chỉ có Lục Cảnh Niên từng gọi Cô ấy là chị Vân Đóa.
Dù cậu bé dũng cảm thuở nhỏ.
Lớn lên lại nhút nhát hoàn toàn khác với lúc nhỏ.
Tô Diên Băng cũng không nghi ngờ.
Vì môi trường ảnh hưởng rất lớn đến một người.
Tô Diên Băng lúc nhỏ rất nhút nhát.
Bị bắt cóc trốn thoát rồi lang thang nhiều năm.
Mới tạo nên con người hiện tại.
Còn Lục Cảnh Niên.
Sống lâu trong môi trường cha bạo hành mẹ.
Dù can đảm đến mấy cũng bị mài mòn cá tính.
Nghĩ đến việc Lục Cảnh Niên từ nhỏ đến lớn chịu nhiều Khổ cực.
Tô Diên Băng liền hối hận.
Hối hận những năm qua chưa quan tâm Lục Cảnh Niên đủ nhiều.
Sau khi về công ty.
ngồi trên ghế bình tĩnh lại một lúc lâu.
Mới bắt đầu làm việc.
Tôi kết thúc một ngày quay phim về khách sạn.
Cầm điện thoại lên mở ra.
Liền thấy tin hot về Lục Cảnh Niên.
Thảo nào Tô Diên Băng cả ngày không quấy rầy tôi.
Thì ra là Lục Cảnh Niên đã tỉnh.
Lục Cảnh Niên nhìn thấy tin hot.
Nhìn Tô Diên Băng mở miệng gọi: Chị Vân Đóa.
chị đừng chạy đến đây khi không có việc gì.
Em sợ người ta đàm tiếu.
Sợ anh Hạo Minh nghĩ nhiều.
Tô Diên Băng dịu dàng nhìn cậu ấy an ủi.
Em yên tâm, có chị ở đây.
Không ai dám nói xấu em đâu.
Cũng không ai dám bắt nạt em và Hạo Minh nữa.
anh ấy cũng sẽ không nghĩ nhiều đâu.
Lục Cảnh Niên cúi đầu không nói gì.
Không biết có phải do thói quen nghề nghiệp không.
Nước mắt lăn dài trên má.
Tô Diên Băng càng thêm dịu dàng hỏi sao vậy.
Sao lại khóc.
Em vui quá.
Lục Cảnh Niên nghẹn ngào nói em không ngờ.
Đứa hay khóc nhè ngày xưa.
Lớn lên lại giỏi giang thế này.
Đã chăm sóc em bao nhiêu năm.
Lục Cảnh Niên biết.
Tô Diên Băng rất để tâm đến.
Đoạn kí ức với mối tình đầu ngày xưa.
Lại một lần nữa nhắc đến.
Tô Diên Băng định bước tới lau nước mắt cho cậu ấy.
Bây giờ cũng rất tốt.
Nhưng trong đầu lại bất chợt hiện lên khuôn mặt đó.
Khuôn mặt đợi cậu về nhà đó.
Thật không ạ, chị Vân Đóa biết em là Tiểu Tỉnh.
Thật sự không thất vọng sao.
Tô Diên Băng nhìn cậu ấy.
Tiểu Tỉnh mới là người tôi thực sự quan tâm.
Là người tôi chưa từng quên suốt bao năm qua.
Tô Diên Băng nhớ lại câu hỏi Lục Cảnh Niên đã hỏi trước khi gặp tai nạn.
Nhớ lại bộ dạng say xỉn tỏ tình với Cô của Lục Cảnh Niên.
Ngay lúc đó.
Điện thoại của Tô Diên Băng reo lên.
Là tin nhắn tôi gửi đến.
anh để quên máy chơi game trong văn phòng em rồi.
em nhớ mang về nhà nhé.
Lục Cảnh Niên thấy Tô Diên Băng xem điện thoại.
Âm thầm cắn môi.
Chị Vân Đóa, muộn rồi.
Chị mệt cả ngày rồi, mau về nghỉ ngơi đi ạ.
Tô Diên Băng.
đứng dậy xoa đầu  dặn dò nghỉ ngơi cho khỏe.
Ngày mai sẽ đến thăm em.
Tô Diên Băng không trả lời tin nhắn của tôi.
gọi một cuộc điện thoại.
Ra lệnh không được để xuất hiện.
Bất kỳ tin tức nào về Cô ấy và Lục Cảnh Niên trên mạng.
Mang theo mệt mỏi về nhà.
Nhìn phòng khách trống trải.
Nhưng trong tâm trí lại hiện lên bóng dáng của Tiểu Tỉnh.
Sau khi tắm xong, Cô ấy nằm trên giường.
Nhìn vào vị trí bên cạnh.
Lại không kiềm chế được mà nghĩ về chuyện cũ.
Lại nghĩ về chuyện bị bắt cóc hồi nhỏ.
Khi đó Cô ấy và Tiểu Tỉnh đều mới 5 tuổi.
Bị nhốt trong căn phòng tối không thấy ánh mặt trời.
Tô Diên Băng sợ hãi khóc liên tục.
Lục Cảnh Niên như một người lớn nhỏ dỗ dành Cô ấy.
Còn hát cho Cô ấy nghe.
Dù Tô Diên Băng không nói một lời.
Lục Cận Niên vẫn không chán.
Luôn nói không ngừng bên cạnh Cô ấy.
Thấy vết bớt sau tai mình.
Tiểu Tỉnh gọi mình là chị Vân.
cậu ấy nói tên mình là Tiểu Tỉnh.
cậu ấy nói bố mẹ nhất định sẽ đến cứu.
Khi đó sẽ nhờ bố mẹ đưa mình.
Về nhà sau này.
Trên đường bọn bắt cóc định chuyển họ đi.
Có một cơ hội trốn thoát.
Tiểu Tỉnh nhanh trí và dũng cảm dẫn Cô ấy cùng trốn.
Nhưng cuối cùng bị bọn bắt cóc phát hiện kịp thời.
Đuổi theo.
Tiểu Tỉnh để che chắn cho mình.
Một mình dẫn dụ bọn bắt cóc.
Mình đành nhìn cậu ấy rơi xuống vách núi.
Tô Diên Băng đã cố tìm Tiểu Tỉnh.
Nhưng bao nhiêu năm nay.
Không có chút tin tức gì về cậu ấy.
Tô Diên Băng tưởng cậu ấy đã chết.
Giờ cậu ấy còn sống và yêu mình.
Lúc này Cô ấy cảm thấy báo thù.
Không quan trọng bằng ở bên Tiểu Tỉnh.
Sáng sớm còn chưa đợi chuông báo thức kêu.
Đã bị tiếng mở cửa của Tô Diên Băng đánh thức.
Sao em lại đến đây.
Tô Diên Băng liếc nhìn tôi rồi bước vào phòng.
Đến nói với anh một chuyện.
Tôi đổi sang ánh mắt dịu dàng.
Nhìn dáng vẻ mệt mỏi của Tô Diên Băng.
Chuyện gì gấp thế khiến em phải vội vàng đến sớm vậy.
Tô Diên Băng đối diện với ánh mắt sâu lắng của tôi.
Cảm giác gấp gáp trong lòng bỗng nghẹn lại.
Tôi thấy vẻ khó nói của Tô Diên Băng.
Hiểu ý mở lời Có gì em cứ nói thẳng.
Tô Diên Băng nghĩ đến Tiểu Tỉnh.
Cuối cùng cũng lên tiếng.
em đến để nói chuyện ly hôn với anh.
Ly hôn là sao.
Lồng ngực tôi run lên.
Cơn buồn ngủ hoàn toàn biến mất.
Nghi ngờ mình nghe nhầm hai chữ ly hôn.
Nhà họ Cố phá sản chỉ sau một đêm.
Tô Diên Băng muốn cho tôi cảm nhận.
Nỗi đau từ thiên đường rơi xuống địa ngục.
Tô Diên Băng nhìn vẻ kinh ngạc của tôi.
Tim Cô ấy lại thấy nặng trĩu khó hiểu.
Nhưng nghĩ đến Tiểu Cảnh.
Cô ấy chỉ có thể phớt lờ.
Cảm giác miễn cưỡng về ly hôn ấy.
Tôi biết anh thích tôi.
Nhưng tôi chưa bao giờ thích anh.
vì trả thù đến.
Tôi lén véo mạnh vào người mình.
Mới làm cho mình đỏ mắt vì đau.
Chưa từng thích tôi.
Vậy sự tốt của em trước đây là gì.
Tôi nghĩ nỗi đau bị bỏ rơi phải diễn thật chân thực.
Để Tô Diên Băng có cảm giác thỏa mãn khi trả thù.
Mới có thể ly hôn thuận lợi hơn.
Tô Diên Băng thấy tôi đỏ mắt.
Tim Cô ấy như có bàn tay vô hình giằng xé.
Lan tỏa từng cơn đau nhói.
Cô ấy đã cố nén xuống.
Tại Cố Hạo Minh ép cưới trước.
Anh ta đáng đời.
chịu đựng nỗi đau trong lòng.
Nghiến răng nói sự tốt trước đây với anh.
Chỉ là đóng kịch để trả thù việc anh ép cưới.
Từ đầu đến cuối tôi chỉ thấy ghét anh.
Tôi không ngờ.
Nhanh vậy.
Đã đến đoạn kết của nhân vật chính trong sách.
Tôi đứng không vững, nắm chặt tay.
Cắn môi ra vẻ đau khổ không thốt nên lời.
Tô Diên Băng.
Đưa đơn ly hôn trong tay về phía tôi.
Ban đầu tôi định đối phó với nhà họ Cố.
Để anh một xu không còn rồi mới ly hôn.
Nhưng tôi thực sự không muốn diễn tiếp nữa.
Nếu bây giờ anh đồng ý ly hôn.
Ân oán giữa chúng ta sẽ xóa bỏ.
Sau này tôi không động đến nhà họ Cố.
Trong lòng tôi lập tức vui mừng, không động đến nhà họ Cố.
Còn được ly hôn.
Chuyện tốt như vậy, do dự một giây là đầu óc có vấn đề.
Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng.
Run rẩy đưa tay nhận đơn ly hôn.
Giả vờ buồn bã rơi lệ.
Vài giọt nước mắt rơi xuống trang giấy trắng chữ đen.
Tô Diên Băng nhìn thấy tim như bị tên xuyên qua.
Đau nhói lên.
Tôi bỗng ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn Cô ấy.
Ánh mắt sâu thẳm chứa đầy tình cảm.
Mang theo nỗi buồn và hối tiếc.
Trong khoảnh khắc ngắn ngủi.
Bốn kiếp sống giữa chúng tôi.
Sau khi nhớ lại tất cả.
Đã thỏa hiệp.
Khó khăn lắm mới thốt lên được hai chữ từ cổ họng.
Tôi đã nói xong.
Tôi cắn môi cầm bút lên.
Ký tên vào đơn ly hôn.
Đưa cho Cô ấy.
Tô Diên Băng cúi đầu nhìn đơn ly hôn đã ký.
Trong lòng không có chút cảm giác trả thù.
Hay niềm vui khi kết thúc cuộc hôn nhân này.
Chẳng có gì cả.
Ngược lại còn có cảm giác bồn chồn khó tả.
Tô Diên Băng tay cứng đờ nhận lấy.
Nước mắt đọng trong khóe mi.
Khi nào đi làm thủ tục.
Đến lúc đó em thông báo cho tôi.
Tô Diên Băng nhìn nước mắt tôi chực trào.
Cố gắng kìm nén nỗi buồn.
Cổ họng như bị bàn tay vô hình nắm chặt.
Nhưng nghĩ đến cậu ấy,  nắm chặt đơn ly hôn trong tay.
Hôm nay làm luôn, sao gấp thế.
Tôi chợt nghĩ đến Lục Cảnh Niên.
Có lẽ là nhờ công của vụ tai nạn xe của Lục Cảnh Niên.
Khiến Tô Diên Băng sợ hãi.
Muốn nhanh chóng có được cậu ấy.
Thật tuyệt, trong lòng tôi vô cùng vui sướng.
Nước mắt cuối cùng cũng trào ra khỏi khóe mắt.
Khó khăn thốt ra một chữ Được.
Hai tiếng nữa gặp nhau ở phòng đăng ký kết hôn.
Nói xong tôi quay lưng lại với Cô ấy.
Trên mặt chẳng còn chút vẻ đau buồn nào.
Tô Diên Băng nhìn đôi vai run rẩy của tôi.
Nghĩ đến dáng vẻ tôi đang cố nén khóc.
Tim Cô ấy đau đớn không kiểm soát được.
Nắm chặt đơn ly hôn trong tay.
Thu dọn đồ đi.
em đợi anh trong xe.
Ngồi xe của Tô Diên Băng thì tôi còn vui vẻ sao được.
Không cần đâu, anh gọi xe rồi.
Yên tâm, anh đã nói sẽ đến thì chắc chắn sẽ đến.
Nghe tiếng cửa đóng lại.
Tôi lập tức bật cười vui sướng.
Nhà họ Cố không phải phá sản nữa.
Tôi cũng sẽ được tự do.
Tận hưởng cuộc sống độc thân tuyệt vời.
Lần này Tô Diên Băng không trở mặt.
3 tiếng sau.
Sau khi làm xong thủ tục.
Hai người trước sau rời khỏi phòng đăng ký.
Tôi không dám tỏ ra vui mừng trước mặt Tô Diên Băng.
Luôn tỏ ra thất thần và bị tổn thương sâu sắc.
Suốt quãng đường không nói gì.
Tôi cúi đầu bước đi.
Không ngờ Tô Diên Băng bỗng dưng dừng lại trước mặt.
Suýt đâm vào người Cô ấy.
Ngẩng đầu lên.
Đối diện với ánh mắt thâm thúy u ám của Tô Diên Băng.
Đây là ánh mắt gì vậy.
Nhìn tôi đau khổ thế này vẫn chưa đủ sao.
Tôi không cho Tô Diên Băng cơ hội.
Lên tiếng trước: em yên tâm.
anh biết em ghét anh.
Sau này anh sẽ không đến quấy rầy em nữa.
Làm phiền cuộc sống của em.
anh sẽ tránh xa em.
Hy vọng em cũng giữ lời.
Tha cho nhà họ Cố.
Một tháng sau anh sẽ đến đúng giờ.
Nói xong.
Tôi đi về hướng ngược lại với xe của Tô Diên Băng.
Sợ chậm thêm chút nữa.
Sẽ lộ ra dấu vết của niềm vui đang cố nén.
Tô Diên Băng nhìn bóng lưng tôi rời đi.
Giống như đang nhìn tôi từng bước.
Từng bước rời khỏi thế giới của Cô ấy.
Rõ ràng là chuyện đáng vui mừng.
Nhưng trong lòng Tô Diên Băng lại trống rỗng khó tả.
Như thể đã đánh mất thứ gì đó rất quan trọng.
Nhưng rất nhanh sau đó, điện thoại của Cô ấy vang lên.
Nhìn thấy hai chữ Tiểu Cảnh trên màn hình.
Ánh mắt Cô ấy lập tức trở nên ấm áp.
Trong đầu chỉ còn lại Lục Cảnh Niên.
Dọc đường đều mơ tưởng về tương lai tốt đẹp.
Vui vẻ trở về khách sạn.
Mời cả đoàn phim uống nước.
Mộ Dung Yên ánh mắt nhuốm chút men say.
Hôm nay trông anh rất vui.
Tôi cười toe toét.
Phim đóng hay sao không vui được.
Không phải đối phó với Tô Diên Băng nữa.
Không còn bị Cô ta làm phiền nữa.
Sao tôi không vui cho được.
Tôi ghét cái thời gian chờ đợi 30 ngày chết tiệt này.
Ghét phải đợi 30 ngày mới có giấy ly hôn.
Mới thực sự độc thân.
Không thì tối nay tôi đã đi vũ trường ăn mừng rồi.
Không còn Tô Diên Băng quấy rầy.
Cảnh quay chỉ mất một tuần tăng ca là xong.
Cộng thêm việc quảng bá của Mộ Dung Yên.
Tôi và Mộ Dung Yên lại lên hot search.
Trong bệnh viện, Lục Cảnh Niên nằm tựa trên giường bệnh nhìn.
Top 10 hot search.
Gần như bị tôi và Mộ Dung Yên chiếm hết.
Phần bình luận tràn ngập.
CP của chúng tôi khiến sắc mặt anh ta thay đổi liên tục.
Trailer này vừa ra.
Tôi đã cướp hết ánh hào quang của Lục Cảnh Niên.
Đây chính là cái gọi là hào quang của vai chính.
Nên dù Lục Cảnh Niên chiếm được thân phận của Tiểu Tỉnh.
Vì cậu ta không phải vai chính thực sự.
Tô Diên Băng đối với cậu ta cũng không tốt như thế.
Thời gian này.
Mặc dù Tô Diên Băng mỗi ngày đều đến thăm mình.
Lo lắng quan tâm đến mình.
Nhưng vẫn thiếu rất nhiều.
Lục Cảnh Niên thở dài không ngừng.
Anh ta không thể thay đổi tất cả.
Lục Cảnh Niên nhắn tin cho Tô Diên Băng: Chị Vân Đóa.
Bác sĩ nói tôi hồi phục tốt.
Ngày mai có thể xuất viện rồi.
Bên kia, trong phòng riêng vũ trường.
Hôm nay là tiệc sinh nhật của Tần Thi Nguyệt.
Hơn 10 nam nữ ngồi quanh bàn rất náo nhiệt.
Tô Diên Băng ngồi im lặng ở góc uống rượu.
Không biết đang nghĩ gì.
Tiếng ồn ào bên cạnh chẳng ảnh hưởng gì đến Cô ta.
Nhìn thấy màn hình điện thoại sáng lên.
Là tin nhắn từ Lục Cảnh Niên.
Tô Diên Băng đặt ly rượu xuống.
Nhắn lại cậu ta Ngày mai tôi sẽ đến đón cậu.
Gửi xong, khi Cô ta định cất điện thoại.
Thì thấy tin hot Mộ Dung Yên và Cố Hạo Minh đang ăn tối cùng nhau.
Tên tôi nổi bật một cách bất thường.
Tô Diên Băng dừng lại một chút rồi vẫn click vào.
Bên trong có nhiều video.
Cô ta click vào một video highlight do fan cắt.
Trong video tôi cứ ăn mãi không ngừng.
Miếng này đến miếng khác.
Không hề quan tâm đến hình tượng.
Khẩu vị và tâm trạng trông cực kỳ tốt.
Thỉnh thoảng có thể nghe thấy giọng của Mộ Dung Yên.
Tô Diên Băng lại xem bảng tin hot.
Mới phát hiện ra.
Tin hot gần như bị tôi và Mộ Dung Yên chiếm hết.
Tô Diên Băng mở.
Thấy trong trailer chỉ có 30 giây.
20 giây là cảnh hôn của tôi và Mộ Dung Yên.
Tim Cô ta đột nhiên đập loạn.
Cô ta cầm ly rượu uống một hơi cạn sạch.
Trong tuần này.
Cô ta như bị ma ám vậy.
Về nhà lại nhớ đến tôi.
Ở công ty cũng nhớ đến tôi.
Rõ ràng những ký ức đó đều là vì trả thù.
Tôi diễn kịch.
Nhưng cứ nhìn thấy thứ gì đó.
Vô tình lại nhớ đến bản thân tôi.
Rõ ràng biết Cố Hạo Minh sẽ khiến mình ghê tởm.
Rõ ràng người mình thích là Tiểu Tỉnh.
Nhưng mỗi lần đến bệnh viện thăm Tiểu Tỉnh.
Lại không thấy thích như dự đoán.
Ngược lại vô cớ nhớ đến tôi.
Nhớ đến Cố Hạo Minh bị mình đe dọa.
Dù tức đến nghiến răng.
Lập tức có thể biến thành ngạc nhiên.
Vẻ mặt cười giả tạo giả vờ ngoan ngoãn.
Nhớ đến vẻ mặt Cố Hạo Minh nhìn mình đầy tình cảm.
Bản thân thậm chí còn tự hỏi không biết bây giờ tôi có buồn lắm không.
Nhiều lần muốn liên lạc với tôi.
Nhưng cuối cùng Cô ta vẫn kìm nén được.
Cô ta nghĩ mình nhập vai quá sâu.
Cô ta ép bản thân thoát ra.
Nhưng một tuần đã trôi qua.
Nhìn thấy cảnh tình cảm của tôi và Mộ Dung Yên.
Như kim đâm vào mắt Tô Diên Băng.
Lâm Tâm Diêu bên kia chơi chán rồi.
Vừa đến đã thấy Tô Diên Băng.
đang nhìn chằm chằm vào bức ảnh của tôi.
Không nhịn được liền trêu cô ấy.
Không ngờ chị  Diên Băng cũng có ngày nhìn đồ nhớ người.
Thích một người đâu phải chuyện đáng xấu hổ.
Cô có thể không thừa nhận với chúng tôi.
Nhưng đừng tự lừa dối bản thân.
Tô Diên Băng ngước mắt nhìn Lâm Tâm Diêu.
Sao các cô lại nghĩ tôi thích Cố Hạo Minh.
cô tự hỏi lòng mình xem.
Cả tuần nay tối nào cô cũng đến đây uống rượu một mình.
Có phải vì anh ấy không.
Ngón tay Tô Diên Băng khựng lại, điện thoại reo.
Mẹ Tô vốn nghĩ con đi đóng phim chỉ là chơi chơi thôi.
Thấy tin hot search về con và Mộ Dung Yên trên mạng.
Lập tức cảm thấy lo lắng.
Vội gọi điện cho con gái:  Diên Băng, Hạo Minh đi đóng phim.
Sao con không quản cậu ấy.
Xem kìa, cậu ấy ôm ấp hôn hít với phụ nữ khác.
Con không ghen à.
Mau bảo cậu ấy về đi.
Nhà mình đâu thiếu tiền.
Cứ để cậu ấy đóng tiếp thế này.
Chồng con sẽ thành chồng người khác mất.
Vì chưa có giấy ly hôn.
Cả hai người đã ly hôn.
Nhưng chưa ai nói cho bố mẹ hai bên biết.
Tô Diên Băng chỉ đơn giản qua loa rồi cúp máy.
Vừa cầm ly rượu lên uống một ngụm.
Nghe thấy từ điện thoại của Lâm Tâm Diêu bên cạnh.
Vọng ra giọng của Mộ Dung Yên.
Cảm ơn dì Tần đã tặng Gia Niên Hoa.
Số người xem trực tiếp đã vượt 100 nghìn.
Tần Thục Trinh thấy hot search.
Lập tức vào phòng live nạp tiền.
Và tiết lộ thân phận.
Chỉ trong vài phút đã thu hút nhiều người xem.
Mộ Dung Yên cũng biết rõ Tần Thục Trinh là mẹ tôi.
Lập tức kết nối với bà ấy.
Dì ơi, dì có nghe thấy cháu nói không ạ.
Tần Thục Trinh nhận được yêu cầu kết nối từ Mộ Dung Yên.
Nghe được, nghe được.
Tôi nghe thấy giọng mẹ.
Mới bước đến trước màn hình.
Bà ấy tặng quà gì cho cô thế.
Mộ Dung Yên không vui: Dì ơi.
Dì tặng quà cho cháu chứng tỏ dì thích cháu mà.
Còn phải nói sao.
Tình Thư thật hiếu thảo.
Đúng vậy, con là fan của Tiểu Yên.
Tôi tặng Cô ấy quà tôi vui.
Con đâu có phát trực tiếp.
Nếu con phát trực tiếp mẹ cũng sẽ tặng quà cho con.
Tôi thở dài.
Như vậy chẳng phải lãng phí tiền sao.
Mộ Dung Yên vui vẻ nói với dì.
Dì thích cháu là cháu vui rồi.
Không cần tặng quà cho cháu đâu.
Em ấy thật hiếu thảo.
Chút lòng thành của dì thôi.
Lần đầu Hạo Minh đóng phim.
Chắc đã làm phiền con chăm sóc nó nhiều.
Khi nào rảnh đến nhà ăn cơm nhé.
Dì sẽ nấu cho con món ngon.
Mộ Dung Yên lập tức đồng ý.
Em thật chẳng khách sáo chút nào.
Mộ Dung Yên nhìn tôi: Anh không muốn em đến sao.
Mẹ chen vào: Tiểu Yên.
Con đừng quan tâm suy nghĩ của nó.
Lâm Tâm Diêu cố tình chỉ cho Tô Diên Băng nghe tiếng.
Không thấy được hình ảnh.
Sau khi kết thúc cuộc gọi tò mò nhìn một cái.
Cô không phải đã ly hôn với Cố Hạo Minh rồi sao.
Tô Diên Băng nhíu mày.
Lạnh lùng đứng dậy.
Trực tiếp về nhà.
Trên mạng tràn ngập tin tức về tôi.
Diên Băng vẫn luôn nghĩ ly hôn sẽ ảnh hưởng đến tôi.
Tôi sẽ buồn bã không ăn không ngủ được.
Nhưng nhìn trong ảnh tôi không những không gầy đi.
Mà trông còn béo lên một chút.
Trạng thái của cả người.
Trông tự tin và rạng rỡ.
Phần bình luận cũng không còn chế giễu tôi nữa.
Mọi người đều khen ngợi tôi.
Cố Hạo Minh miệng thì nói yêu Tô Diên Băng.
Nhưng sau khi ly hôn anh ta chẳng bị ảnh hưởng gì.
Ngược lại càng ngày càng tốt hơn.
Còn mình rõ ràng không thích anh ta.
Nhưng ngày nào cũng nghĩ về anh ta.
Ăn uống no nê.
Mộ Dung Yên cũng kết thúc phát trực tiếp.
Về phòng tôi theo thói quen cầm điện thoại lên.
Bỗng thấy bình luận.
Có người tên Giang Thành Soái đã bình luận.
Lúc này tôi mới nhớ ra.
Giang Thành sắp đón nhận.
Một trận động đất trên 7 độ richter.
Trong sách Lục Cảnh Niên đã đến Giang Thành hai ngày sau.
Kết quả gặp phải động đất.
Tô Diên Băng vội vã chạy đến.
Nguyên chủ vì thế mà căm ghét Lục Cảnh Niên.
Nên đã thuê người đánh anh ta.
Giờ tình tiết chính đã thay đổi.
Lục Cảnh Niên gãy xương chắc chắn sẽ không đến Giang Thành.
Nhưng trận động đất vẫn sẽ xảy ra đúng hẹn.
Tôi đang cân nhắc có nên nhắc đến chuyện này không.
Tôi hiểu rõ hơn ai hết.
Chuyện này nói ra chắc không ai tin.
Nhưng nghĩ đến những sinh mạng quý giá.
Cuối cùng tôi vẫn quyết định nhắc nhở.
Tôi trả lời bạn mạng ở Giang Thành.
Gần đây tôi quan sát thiên tượng.
Giang Thành sắp có một trận động đất lớn.
Để đảm bảo an toàn.
Gần đây có thể không ở Giang Thành thì đừng ở.
Sau đó tôi nhắn tin cho các kênh truyền thông chính ở Giang Thành.
Về dự đoán Giang Thành có thể xảy ra động đất lớn.
Sau khi gửi xong tôi cất điện thoại đi ngủ.
Tỉnh dậy đã 8 giờ hơn.
Vừa mở điện thoại thì thấy.
Vì tin nhắn tối qua.
Tôi bị chửi lên hot search.
Tôi nghĩ mọi người nhiều lắm cũng coi như đùa.
Không ngờ họ lại cho rằng.
Tấm lòng tốt của tôi là ác ý.
Điều này không phải chuyện xấu với tôi.
Họ càng có ác ý nhiều bây giờ.
Thì sau này càng thay đổi cái nhìn về tôi tốt hơn.
Tôi nhân tiện hot trend này đăng thêm một Wechat.
Tôi hoàn toàn không có ác ý với Giang Thành.
Ngược lại tôi rất thích Giang Thành.
Nên mới để ý thấy.
Gần đây Giang Thành có điều bất thường.
Trong 2-3 ngày tới.
Mọi người vẫn nên đặc biệt chú ý.
Cẩn thận một chút cũng không sao.
Các bạn nói đúng không.
Cố Nhi thấy Wechat của tôi.
Lập tức gửi tin nhắn cho tôi.
Bây giờ anh là người của công chúng.
Dự đoán động đất kiểu này.
Sao anh có thể đùa trên mạng được.
Tôi trực tiếp nói với Cố Nhi.
Tôi thật sự linh cảm Giang Thành sẽ có động đất.
cô tin không.
Tôi thấy đối phương đang nhập tin nhắn.
Lại gửi cho tôi một tin nói phòng bị không sao cả.
Hai ngày nay để.
Công ty vật dụng hàng ngày chuẩn bị một loạt vật tư cứu trợ.
Tôi nghỉ hai ngày định về nhà.
Nhưng chưa lấy được giấy ly hôn.
Lúc này về nhà mà không về chỗ Tô Diên Băng.
Bố mẹ chắc chắn sẽ nhận ra điều gì đó.
Tôi sợ chuyện ly hôn sẽ có biến.
Quyết định đợi có giấy ly hôn mới nói với họ.
Nhưng bên này.
Bố mẹ đi khám sức khỏe định kỳ ở bệnh viện.
Gặp phải Tô Diên Băng.
Tô Diên Băng đang đỡ Lục Cảnh Niên ra khỏi bệnh viện.
Mẹ của Lục Cảnh Niên đi bên cạnh xách hành lý.
Trông giống hệt một gia đình.
Bố tôi ngay lập tức biến sắc tức giận.
Đi thẳng về phía họ.
Mẹ tôi nhìn Tô Diên Băng đỡ Lục Cảnh Niên.
Sắc mặt cũng chẳng khá hơn.
Con trai tôi vất vả đi quay phim.
Cô ở nhà chăm sóc người đàn ông khác.
Cô lén lút sau lưng chúng tôi bắt nạt con trai tôi như vậy đó.
Lục Cảnh Niên lập tức hoảng hốt giải thích: Dì ơi.
Không phải như dì nghĩ đâu.
Tần Thục Chân nghĩ đến việc con trai nhất quyết đi quay phim.
Lập tức tưởng tượng ra tôi vì Tô Diên Băng.
Thích cái ngôi sao.
Này nên mới đi quay phim để lấy lòng cô ta.
Có phải diễn nhiều quá.
Nên cảm thấy bình thường dan díu với phụ nữ có chồng.
Là chuyện cực kỳ bình thường phải không.
Lục Cảnh Niên chỉ còn biết nhìn Tô Diên Băng: Chị Vân Đóa.
Chị buông em ra đi.
Đừng để chú dì hiểu lầm.
Lục Cảnh Niên một chân bị gãy xương.
Không thể đứng vững.
Tô Diên Băng sao có thể buông ra.
Nhìn cậu ấy từng bảo vệ cô ngày nào.
Vì cô mà chịu uất ức.
Tô Diên Băng lạnh lùng nhìn bố mẹ tôi.
Hành Thục Chân nhìn Lục Cảnh Niên lạnh giọng nói.
Gọi chị Vân Đóa nghe thân thiết nhỉ.
Lục Cảnh Niên tiến lên một bước giải thích.
Chú dì đừng trách chị Vân Đóa.
Là con tự ý thích chị ấy.
Muốn ở bên chị ấy.
Là con không biết xấu hổ cứ bám lấy chị ấy.
Chị ấy chỉ thương hại con.
Chưa từng làm điều gì có lỗi với Cố Hạo Minh.
Cố Hạo Minh vừa đỗ xe xong đi tới đứng trước mặt Tô Diên Băng.
Lạnh lùng nhếch môi nhìn anh ta: Giỏi thương hại người thế.
Sao không đưa cô ta về nhà luôn đi.
Tô Diên Băng nhìn Cố Hạo Minh.
Cười lạnh nói: anh có phải vẫn mong tôi ly hôn không.
anh Cố không cam chịu nhìn lại cô ta.
Không mong tôi và cô ly hôn.
Lẽ nào tôi phải ủng hộ cô vừa ăn cơm trong bát.
vừa nhìn đồ trong nồi sao.
Tô Diên Băng, hoặc là cô cắt đứt với cậu ta ngay.
Hoặc là ly hôn với Hạo Minh.
Tô Diên Băng không cam chịu khóe miệng cười lạnh.
anh lấy tư cách gì mà yêu cầu tôi.
Bất quá chỉ là ăn thêm vài bát cơm nhà họ Cố.
Đừng nói là anh thật sự nghĩ mình là người nhà họ Cố.
Cố Động Quốc tát một cái vào mặt Tô Diên Băng.
Giận đến mặt đỏ cổ phừng.
Lục Cảnh Niên lập tức lo lắng đỏ hoe mắt Chị Vân Đóa.
Chị không sao chứ.
Tô Diên Băng sắc mặt khó coi nhìn Cố Động Quốc một cái.
Kéo Lục Cảnh Niên đi Chị Vân Đóa.
Xin lỗi nếu không phải vì em.
Chị cũng không bị hiểu lầm.
Tô Diên Băng u ám nhìn cậu ta.
Vừa rồi sao em lại nói vậy.
Em nói sai à.
Lục Cảnh Niên vừa nói thích chị, quấn lấy chị.
Tô Diên Băng.
Đáng thương là những lời này chỉ càng khiến người ta hiểu lầm.
Tô Diên Băng nghĩ đến dáng vẻ nhỏ của Lục Cảnh Niên.
Không muốn nghĩ xấu, liếc nhìn cậu ta một cái rồi không nói gì nữa.
Có lẽ là mình nghĩ nhiều.
Nhưng sao khi nhìn Lục Cảnh Niên.
Trong lòng cô chỉ thấy bực bội.
Đưa Lục Cảnh Niên về chỗ ở.
Mẹ Lục giữ Tô Diên Băng ở lại ăn cơm.
Cô lấy cớ công ty có việc rồi rời đi.
Ngồi vào xe.
Tô Diên Băng mở đoạn chat WeChat với tôi.
Sau khi làm thủ tục ly hôn.
Không còn nhắn tin nữa.
Ngón tay lướt trên màn hình một lúc lâu.
Cuối cùng Tô Diên Băng đã ra tay.
Gửi cho tôi tin nhắn Tôi muốn gặp anh bây giờ.
Tôi nhận được điện thoại của Tần Thi Nguyệt.
Nói Cố Động Quốc nhập viện, đang trên đường quay về.
Thấy Tô Diên Băng gửi tin nhắn đến.
Tôi không nhịn được trợn mắt.
cô uống mấy cân rượu rồi.
Tin nhắn cũng gửi nhầm.
Tô Diên Băng trả lời tôi Không gửi nhầm.
Là anh về hay em đến tìm anh.
Mi mắt tôi giật giật hai cái.
Chúng ta đã làm thủ tục ly hôn rồi.
Mặt mũi đã rách nát rồi.
Còn gì để gặp mặt nữa.
Quan hệ của chúng ta.
Đã không còn là mối quan hệ có thể gặp mặt được nữa.
Có gì cứ nói trên này đi.
Tô Diên Băng không trả lời tin nhắn của tôi nữa.
Tôi nghĩ đến việc cô ta biến mất nhiều ngày.
Đột nhiên liên lạc và đề nghị gặp mặt.
Khiến tôi có cảm giác không tốt.
Trong phòng bệnh, Hành Thư Chân vừa giận vừa lo.
Tô Diên Băng quá đáng quá.
Ngoại tình ngay trước mặt chúng ta.
Còn làm một cách đường hoàng thế.
Tôi thật sự đã đánh giá thấp Lục Cảnh Niên.
Trước đây Hạo Minh bắt nạt anh ta.
Tôi còn nghĩ là hiểu lầm anh ta.
Không ngờ.
Anh ta thực sự luôn nhắm vào Tô Diên Băng.
Con trai tôi bên cạnh gửi tin nhắn.
An ủi rằng , Hạo Minh đã khác trước rồi.
Anh ấy không còn chỉ có Tô Diên Băng trong mắt nữa.
Bây giờ anh ấy có việc muốn làm của riêng mình.
Có cuộc sống của riêng mình.
Ly hôn, rời xa người không yêu anh ấy.
Với anh ấy có lẽ là chuyện tốt.
Lúc này tôi mới biết.
Cha bị bệnh là do Tô Diên Băng chọc giận.
Nhớ trong truyện ông bị Tô Diên Băng chọc giận đến xuất huyết não.
Tôi có chút lo lắng.
Vừa vào bệnh viện tôi đi thẳng đến phòng bệnh.
Tiến về phía Cố Đống Quốc đang nằm trên giường bệnh.
Sao đột nhiên lại phải nhập viện vậy.
Thế nào rồi, bác sĩ nói sao.
Cố Động Quốc nhìn tôi.
Tần Thục Chân cũng nhìn tôi.
Cố Nhi cũng nhìn tôi nhưng không ai nói gì.
Tôi thấy Tần Thục Chân đỏ mắt.
Tưởng Cố Động Quốc bệnh rất nặng.
Nên đứng dậy nói các người không nói thì tôi đi hỏi bác sĩ.
Cố Động Quốc thấy tôi lo lắng.
Lên tiếng:  không sao đâu.
Chỉ là huyết áp cao phát tác thôi.
Tôi bật cười nói: Chỉ là huyết áp cao thôi mà.
Mẹ tôi đã lo lắng đến thế.
Ông xem ông có đức hạnh gì mà khiến mẹ tôi yêu ông đến vậy.
Tần Thục Chân mắt càng đỏ hơn: Ai lo cho ông ấy chứ.
mẹ lo cho con cơ.
Ngày nào ba cũng ăn ngon ngủ tốt.
Có gì phải lo cho ba chứ.
Thấy tôi cười vui vẻ.
Tần Thục Trinh càng đau lòng hơn.
Con trai bà đã yêu Tô Diên Băng những năm qua như thế nào.
ông ấy hiểu rõ nhất.
Hơn nữa những tin tức tình cảm gần đây.
Sau khi Tô Diên Băng đối xử tốt với cậu ấy.
Cả con người tôi đều thay đổi.
Nhưng bây giờ Tô Diên Băng trước mặt họ.
Còn dám.
Đường hoàng kéo kéo với người đàn ông khác.
Hành Thục Trân thử hỏi.
Dạo này con với Tô Diên Băng thế nào.
Tôi nhìn rồi nhìn Cố Động Quốc.
Các người đừng giấu con nữa.
Con đã biết rồi.
Trên đường về con đã nghĩ kỹ rồi.
Đã quá đáng như vậy.
Con cũng không định tiếp tục với cô ta nữa.
Tần Thục Trinh xót xa bước lên ôm Hạo Minh.
Bố mẹ luôn tôn trọng quyết định của con.
Tô Diên Băng không biết quý trọng.
Là cô ta không có phúc.
Nhắc đến Tô Diên Băng.
Cố Động Quốc lại thấy tức ngực.
Từ hôm nay hủy bỏ mọi hợp tác với nhà họ Tô.
Tôi bước lên nói: Bố mẹ yên tâm.
Con đã nghĩ thông suốt rồi.
Bây giờ con còn nhiều việc muốn làm.
Tô Diên Băng đối với con chỉ là một.
Trải nghiệm ngây thơ thời niên thiếu mà thôi.
cô ta sẽ trở thành quá khứ.
Tôi an ủi bố mẹ xong.
Để không gian cho vợ chồng họ.
Hai người sau đó cùng đi ra ngoài.
Tôi và Cố Nhi tìm một nhà hàng để ăn.
Đây là lần đầu tiên chúng tôi ăn riêng với nhau.
Tôi chỉ chăm chú ăn.
Cố Nhi thỉnh thoảng nhìn tôi.
Trong mắt như chứa ngàn lời muốn nói.
Tôi không ngốc.
Tôi đã nói với bố mẹ sẽ ly hôn với Tô Diên Băng.
Khiến Cố Nhi - người âm thầm si tình này có hy vọng.
Nhưng cô ấy lại cực kỳ biết chừng mực.
Một người đàn ông.
vừa chân tình vừa trưởng thành như vậy.
Nếu không phải biết rõ.
Đối tượng cô ấy si tình là nguyên chủ.
Người dù làm nhiều chuyện quá đáng.
cô ấy vẫn yêu sâu đậm.
Tôi cũng suýt rung động.
Ăn được nửa chừng thì điện thoại tôi reo.
Tô Diên Băng lại gửi tin nhắn cho tôi.
Tôi đang ở ngoài cửa phòng.
Nếu anh không ra, tôi sẽ vào.
Tôi muốn chửi thề.
Quả nhiên linh cảm của tôi là đúng.
Con đàn bà này lại muốn gây chuyện.
Tôi lấy cớ đi vệ sinh để ra ngoài.
Mở cửa ra thì thấy Tô Diên Băng.
Tôi ngạc nhiên.
sống chung với người mình yêu.
Sao trông tiều tụy vậy.
Chăm sóc Lục Cảnh Niên thật vất vả.
Tôi có phần không kiên nhẫn.
Nói đi, tìm tôi có việc gì.
Khóe môi Tô Diên Băng khẽ động.
Đưa tay kéo tôi vào phòng bên cạnh.
Tôi bực bội nhìn cô ta.
Làm thủ tục ly hôn được một tuần, cô đã hối hận rồi à.
Phát hiện ra mình đã yêu tôi rồi.
Tô Diên Băng nhìn chằm chằm.
vào khuôn mặt mỉa mai của tôi.
Cảm thấy rất chói mắt.
Hạo Minh, đừng dùng thái độ đó nói chuyện với tôi.
Tôi lập tức cười lạnh: Vậy cô muốn thái độ gì.
Đừng quên là chính cô nói.
Cô chưa từng thích tôi.
Chỉ cần tôi ký giấy ly hôn.
Mọi chuyện trong quá khứ đều xóa sạch.
Một tuần không gặp.
Tô Diên Băng nhìn người đàn ông gần trong tầm tay.
Lòng cô xáo động không yên.
Cô đến tìm tôi chỉ để xác nhận điều gì đó.
Đến lúc này cô mới nhận ra.
Tôi đã vô tình.
Chiếm cứ trái tim cô.
Nên khi thấy tôi nói cười với phụ nữ khác.
Cô mới khó chịu.
Thấy tôi phải đóng cảnh hôn với người khác.
Cô mới mất kiểm soát.
Tất cả những đau khổ cô gây ra cho tôi.
Đều là cớ để có được ánh mắt yêu thương của tôi.
Những màn kịch cô diễn với tôi.
Đều là những gì cô thật sự muốn làm với tôi.
Tô Diên Băng im lặng một lúc.
Mới mím môi nói: Tôi hối hận rồi.
Nghe vậy tim tôi thắt lại: Ý cô là gì.
Tôi không muốn ly hôn nữa.
Tôi như sấm sét giữa trời quang.
Tại sao, Tôi tức giận nghiến răng.
Trước đây đùa giỡn với tình cảm của tôi.
Khi tôi nghĩ cô yêu tôi thì cô ép tôi ly hôn.
Tàn nhẫn làm tổn thương tôi.
Giờ tôi mới vừa vượt qua được.
cô nói cô hối hận và không muốn ly hôn nữa.
cô cảm thấy chưa trả thù đủ phải không.
Muốn trả thù tôi thêm lần nữa.
Tô Diên Băng nhớ lại.
những lời đã nói với tôi trước đây.
Đành cúi đầu nói nhỏ: Không phải vậy.
Tôi cười cay đắng.
Không phải trả thù.
Vậy có phải là thực sự yêu tôi không.
Vẻ mặt chế giễu của tôi càng thêm chói mắt.
Tô Diên Băng không nói nên lời.
Sự im lặng của cô ta.
rơi vào mắt tôi như một sự thừa nhận.
Tôi không tin nổi.
Lại cười một lần nữa.
Như thể vừa nghe được trò đùa buồn cười nhất thế giới.
cô có phải nghĩ tôi không có não.
Dễ bị lừa lắm sao.
Tô Diên Băng tiến lên ôm lấy tôi.
Tôi đứng im nhìn chằm chằm cô ta.
Để mặc nụ hôn của cô ta rơi xuống.
Căn phòng im phăng phắc.
Hơi thở rối loạn càng lúc càng nặng nề.
Cuối cùng Tô Diên Băng lại đẩy tôi ra.
Trong mắt là sóng gió dồn nén đến cực điểm.
Sắc mặt tệ đến cùng cực.
Tôi lại một lần nữa xác nhận cô ta vẫn ghê tởm tôi.
Nhìn cô ta với vẻ không hiểu.
cô ta còn thân mật với Lục Cảnh Niên giữa chốn đông người.
Lôi kéo.
Tại sao chớp mắt.
Lại giả vờ yêu tôi như vậy.
Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa.
Tát một cái vào mặt Tô Diên Băng.
Tô Diên Băng lúc trước ép cưới là tôi sai.
Nhưng mà.
Tôi cũng đã nhận đủ bài học từ cô.
Và sự dằn vặt.
Vẫn chưa đủ để xóa bỏ hận thù trong lòng cô sao.
Khiến cô còn muốn lừa tôi thêm lần nữa.
Tô Diên Băng không ngờ tôi sẽ đánh cô ta.
cô ta nhìn tôi rồi lại nhìn đôi mắt đỏ của tôi.
Nhớ lại tình cảm trước đây của tôi.
Sắc mặt khó coi của Tô Diên Băng dịu lại.
Lần này tôi không lừa anh.
Tôi đã dùng chút diễn xuất.
Nhưng khi thấy.
Tô Diên Băng chịu đựng cả cái tát này.
Tôi thấy mình còn kém xa.
Sự ghê tởm trong mắt cô ta quá rõ ràng.
cô tưởng tôi mù à.
Tô Diên Băng khẽ gật đầu với tôi.
Tô Diên Băng lần đầu tiên có cảm giác không thể biện minh.
Hạo Minh.
em không hiểu tại sao vẫn còn cảm giác buồn nôn đó.
Nhưng chắc chắn không phải vì ghét anh.
Có lẽ là do trước đây lòng báo thù quá nặng.
Sự căm ghét quá mạnh mẽ mới tạo thành phản ứng bản năng.
Tôi cười lạnh đáp.
Một tuần trước cô đã nói.
Chưa từng yêu tôi.
Tất cả đều là diễn.
Sáng nay cô còn dính dáng với Lục Cảnh Niên.
Làm ba tôi phải nhập viện.
Giờ cô nói cô thích tôi.
Cô là tắc kè hoa à.
Thay đổi nhanh vậy.
Tô Diên Băng chỉ nhìn tôi sâu thẳm.
Hạo Minh, dù anh có tin hay không.
Em cũng sẽ không ly hôn với anh nữa.
Tim tôi đột nhiên thắt lại.
Tô Diên Băng, tôi không còn yêu cô nữa.
Từ lúc làm thủ tục ly hôn đã hết yêu rồi.
Cô ép buộc tôi ở bên cạnh.
Chỉ khiến tôi ghét cô thêm.
Tô Diên Băng cảm thấy tim như bị ai bóp nghẹt.
Chỉ có thể vùng vẫy yếu ớt.
Ghét cũng không sao.
Cô không tin 7 năm tình cảm sâu đậm.
Hạo Minh chỉ một tuần đã có thể buông bỏ hết.
Rốt cuộc là chuyện gì.
Rõ ràng cô ta với nam chính đã có tiến triển vượt bậc.
Sao còn đến làm phiền tôi.
Hay là vì tôi không chết như trong sách.
Không đạt được hiệu quả cô ta muốn.
Nhất định phải có kết cục tôi chết mới làm cô ta hài lòng.
Tôi cảm thấy bực bội khó chịu trong lòng.
Tô Diên Băng lại nắm lấy tay tôi.
Cứng rắn nói về nhà với em.
Tôi muốn giằng ra.
Nhưng bị cô ấy nắm chặt hơn.
Tô Diên Băng.
Thấy tôi chống cự không chịu đi.
Chỉ có thể mở miệng đe dọa.
Đừng quên video trong tay tôi.
Tôi cắn răng.
Nắm chặt rồi lại nắm chặt.
Tô Diên Băng thấy tôi cuối cùng cũng không còn phản kháng.
Liền kéo tôi ra khỏi cửa.
Điện thoại tôi chưa lấy.
Tô Diên Băng lúc này mới dừng lại trước cửa phòng.
anh đứng đây đợi.
Tôi vào lấy đồ giúp anh.
Tôi lập tức từ chối, tôi tự đi lấy.
Nhưng Tô Diên Băng vẫn rất cương quyết, hoặc là cô ấy đi.
Hoặc là đi cùng nhau.
Vừa mới nói ly hôn xong.
Bỗng Tô Diên Băng kéo tôi xuất hiện.
Tôi có thể tưởng tượng được.
Cố Nhi nhìn thấy sẽ đau lòng thế nào.
Tôi cắn răng nói: Cô đi đi.
Diên Băng đẩy cửa phòng riêng ra.
Cố Nhi nhìn thấy cô ta.
Sắc mặt lập tức lạnh đi: Cô đến đây làm gì.
Diên Băng sắc mặt u ám nói đến lấy đồ thay Hạo Minh.
Cố Nhi đứng dậy: Sáng nay còn thương hại người đàn ông khác.
Lần này lại đến đây phá rối.
Chuyên gia quản lý thời gian còn không bằng cô.
Diên Băng nhìn cô ta sắc mặt lanh lợi.
Hai người phụ nữ có nhan sắc tương đương.
Thân hình hoàn mỹ nhìn nhau.
Có vẻ như tình địch gặp nhau, ánh mắt đỏ ngầu.
Diên Băng như nhìn thấu tâm tư của Cố Uyển Nhi, mở miệng.
Cô muốn tôi ly hôn.
Tiếc là tôi không có ý định ly hôn với Hạo Minh.
Tay Cố Uyển Nhi nắm chặt.
Không thể nhịn được nữa.
Diên Băng.
Nếu cô thật sự có bản lĩnh thì đừng uy hiếp anh ấy.
Diên Băng phản bác: Nếu cô thật sự có bản lĩnh.
Sao không kết hôn với Hạo Minh.
Hai năm nay Cố Nhi nhìn thấy tôi.
Bị   Diên Băng.
Hành hạ từng chút một đến mức không còn là chính mình.
Cô ấy lúc nào cũng hối hận.
Bị nói trúng nỗi đau.
Cố Nhi trực tiếp tiến lên giằng co với   Diên Băng.
Tôi đẩy cửa phòng ra.
Vào thì thấy hai người đánh nhau.