ngày đầu tiên đi học tôi đã trực tiếp
hôn cô giáo chủ nhiệm đã có chồng nhưng
cô ấy chỉ có thể tiếp tục giảng bài dưới
sự chứng kiến của cả lớp với vẻ e Thẹ
khó nhịn Bởi vì trong thế giới này số nữ
gấp ba lần nam giới nam giới bắt buộc
phải kết hôn ở tuổi 21 nếu không sẽ bị
ép buộc ghép đôi ngẫu nhiên và hôm nay
tôi đã nhận được một giấy chứng nhận kết
hôn bắt buộc khi mở ra xem người kia lại
chính là cô giáo chủ nhiệm tô mạc Ly của
tôi theo quy định của trung quốc sau khi
nhận giấy kết hôn phải chuyển ra ngoài
sống cùng nhau khi đó sẽ có nhân viên
định kỳ đến thăm điều tra tình cảm vợ
chồng vì vậy hôm nay tô mạc Ly phải
chuyển đến sống cùng tôi nghĩ đến đây
khóe miệng Tôi nở một nụ cười tô mạc ly
này quả thật đẹp đến không thể tả vì
không thể ở cùng bố mẹ tôi còn đang lo
lắng về tiền thuê nhà và sinh hoạt phí
sắp tới nhưng bố tôi đột nhiên nói rằng
ông ấy Thực ra là tỷ phú rồi đưa cho tôi
một thẻ có số dư 500 triệu và sẽ để quản
gia chuyển vào 150 triệu mỗi tuần Buổi
chiều lớp học của Tô mạc Ly kết thúc sớm
khi về văn phòng một giáo sư nói với cô
ấy có bưu phẩm tô mạc Ly nói cảm ơn rồi
đến chỗ làm việc của mình cô ấy cũng
biết rõ trong gói hàng có gì mở ra quả
nhiên là cuốn sổ đỏ mỏng Nam đường Mộng
Tình nữ tô mạc Ly Kể từ hôm nay trở
thành vợ chồng theo pháp luật tô mạc Ly
cau mày quy định của Trung Quốc là trong
5 năm không được ly hôn đợi 5 năm cô ấy
đã 29 tuổi Đây cũng là lý do cô ấy không
truy cứu tôi trong lớp học dù sao đó
cũng là chồng của cô ấy đuổi học tôi
hoặc Báo cảnh sát bắt chẳng phải là tự
đào hố cho mình sao mặc dù trong lòng
vạn phần không muốn nhưng cô ấy cũng
không dám vi phạm vì đó là hành vi phạm
pháp thu dọn xong đồ đạc tô mạc ly đi xe
điện về nhà cô ấy là trợ giảng thực tập
chưa được chính thức lương mỗi tháng 300
về đến nhà thấy trong phòng khách có hai
ba vali cùng với hành lý đã được đóng
gói mẹ với nụ cười không kìm nén được
nói mạc Ly à Con đã nhận giấy kết hôn
rồi phải không Ngày mai con chuyển đến
sống với người ta đi tô mạc Ly đỏ mặt
rất ngượng ngùng mẹ con chưa muốn đi
nhưng bố tô Cường nói đây là quy định ủy
ban khu phố sẽ chuyển hộ khẩu của con
trong vài ngày tới con tranh thủ thời
gian đi đã gả đi rồi thì đừng ở nhà ăn
bám nữa nước mắt tô mạc Ly đã ngấn nói
Bố mẹ có biết họ ghép con với ai không
học sinh của con nghe vậy bố mẹ nhìn
nhau cười thế thì tốt ngày đêm đều ở bên
nhau thúc đẩy tình cảm cũng nhanh hai
ông bà già không để tâm chỉ cần người ta
nhân phẩm tốt là được hơn nữa việc sàng
lọc ghép đôi của Trung Quốc có quy tắc
có thể trả tiền mua suất dù tất cả nam
giới đều kết hôn vẫn còn một đống phụ nữ
độc thân nên ủng hộ một chồng nhiều vợ
cùng lúc đó tôi nằm trong một căn hộ cao
cấp đang gọi điện cho bố tôi tôi nói con
muốn một chiếc đồng hồ kiểu loại đồng hồ
thông minh vài nghìn đồng thôi Sao bố
lại gửi mấy cái Richard mill và Patrick
Philip này ngay sau đó có một cuộc gọi
đến tôi liền cút điện thoại của cha tôi
nhấc điện thoại và hỏi ai đó là tôi tô
mặc Ly vì không thể ở lại nhà nữa Cha Mẹ
thúc giục cô ấy rời đi vì vậy cô ấy mới
gọi điện cho tôi tôi giả vờ như không có
chuyện gì xảy ra và hỏi cô tô muộn thế
này có chuyện gì vậy tô mạc Ly tức giận
nói đừng giả vờ nữa chuyện ban ngày còn
chưa tính sổ với anh bây giờ anh có ở ký
túc xá không Cô ấy đã nghĩ rõ ràng Sau
khi kết hôn Nếu đôi nam nữ không có nơi
ở nhà nước sẽ sắp xếp chỗ ở tạm thời 800
tệ mỗi tháng nhưng điều kiện nhà như vậy
Quá tệ mẹ tôn quế lan đã cho cô 50.000
tệ cộng với 30.000 tệ cô đã tiết kiệm
trước đó có thể cầm cự được một thời
gian nhưng tôi là sinh viên không có thu
nhập cuộc sống sau này này của cô ấy còn
phải gánh thêm tôi nữa Thật là có thể
tưởng tượng được sau khi nghe xong tôi
nói mình không ở ký túc giá tôi ở bên
ngoài tôi đã làm thủ tục học ngoại trú
tô mạc Ly ngạc nhiên hỏi anh thuê nhà à
Tôi nói cũng được tính là vậy Vừa đăng
ký kết hôn với cô xong tôi đã ra ngoài ở
căn nhà 800 tệ một tháng do nhà nước
phân phối tôi đã đi xem rồi quá bình
thường và xa xô căn hộ này Thực ra không
đứng tên tôi nhưng cũng không phải tôi
thuê Vì cả tòa nhà đều thuộc quyền sở
hữu của cha tôi ban đầu cho tôi một biệt
thự sang trọng hơn 3000 m nhưng tôi chỉ
ở một đêm rồi không quay lại nữa vì quá
cô đơn lúc này tô mạc Ly trong lòng đã
yên tâm hơn nhiều nghe tôi có chỗ ở đã
bớt đi phề phúc phải thuê nhà tôi qua đó
Bây giờ anh nói địa chỉ cho tôi đợi Tôi
ở dưới lầu tôi gửi vị trí định vị tôi
mạc Ly báo 20 phút sau sẽ đến tôi vội
vàng dọn dẹp nhà cửa tiện thể tắm rửa Dù
sao chuyện đó cũng phải giữ vệ sinh lúc
này tô mạc Ly với sự giúp đỡ của cha mẹ
chuyển hành lý từng món một lên xe tải
nhỏ đã gọi mẹ con không thể ở thêm một
đêm sao tôn quế lan nghe xong nói có
phải không gặp được đâu vài ngày nữa con
về thăm là được cũng không xa Quan trọng
là sau này không thể ở nhà nữa để người
ta cười sau khi tắm xong tôi đã đợi rất
lâu dưới lầu cuối cùng một chiếc xe tải
từ từ đến trước cửa căn hộ tô mạc Ly
ngồi ở ghế phụ từ xa đã nhìn thấy tôi
trong lòng cô không quá phản đối dù sao
tôi là sinh viên Thanh Hoa trông cũng
khá đẹp trai tương lai có thể rất sáng
sủa nhưng với tư cách là học sinh của cô
cảm thấy Hơi ngượng mỗi lần lên lớp cô
ấy luôn nghiêm mặt toát lên vẻ Uy nghiêm
của một giáo viên Nhưng giờ đây lại kết
hôn với tôi tô mạc Ly xuống xe tỏ ra Hơi
ngượng ngùng gật đầu nói học sinh đường
tôi cũng đáp lại một câu Cô Tô chúng tôi
vẫn dùng cách xưng hô hàng ngày bầu
không khí Hơi ngượng ngục nhưng tôi thì
khá tích cực giúp sách v nhân viên quản
lý cũng đến vài người giúp chuyển đồ tô
mạc Ly Nhìn nơi này với vẻ kỳ lạ cảm
thấy nó không giống khu dân cư mà giống
khách sạn nên cô ấy hỏi tôi đây là khách
sạn hay khu dân cư tôi nói với cô ấy Đây
là căn hộ dịch vụ cứ ở Thôi vào sảnh tô
mạc Ly cảm nhận được sự khác biệt khách
sạn thông thường cửa nhỏ trang trí cũng
bình thường nhưng nơi này hoàn toàn khác
tầng một cao bằng bốn tầng trang trí
không chỉ sang trọng lộng lẫy sảnh còn
có bể cá Điều này hoàn toàn vượt quá
nhận thức của cô ngạc nhiên nói người ta
bể cá trong sảnh toàn nuôi cá chép trong
này lại là cá mập sao nhân viên quản lý
vội vàng trả lời đúng vậy họ vốn cung
cấp dịch vụ đưa đón và chuyển hành lý
nhưng phải trả tiền mà khách hôm nay là
tôi con trai của đường Hải cả tòa nhà
đều là của bố tôi đều là làm việc cho
nhà họ Đường sao có thể lấy tiền nịnh bợ
con không kịp vị trí căn hộ ngay trung
tâm thành phố Cửa Sổ kính rộng từ trần
đến sàn thu hút tô mạc Ly ngay khi vào
phòng cô chưa bao giờ nhìn thành phố từ
góc độ này không khỏi thắn phục đêm Yến
Kinh đẹp quá cảnh đêm có đẹp cũng không
đẹp bằng em nói xong tôi đóng cửa phòng
lại tô mạc ly không trả lời mà đứng ngâ
người tại chỗ Không biết đang nghĩ gì
trong đầu đột nhiên cô ấy nói đường mộng
tình hôm nay cậu quá đáng rồi em làm sao
chỉ hôn một cái thôi mà tôi là giá viên
của cậu cậu không tôn sư trọng đạo bài
tập đã làm thế nào rồi tôi kiểm tra một
chút tôi nghe ra được cô ấy đang cố tình
gây sự hoặc muốn lợi dụng thân phận giáo
viên để áp chế tôi Tôi cũng dựa vào quan
hệ vợ chồng này mà cứng rắn lên nói thứ
hai tuần sau mới nộp mà mới thứ tư em
chưa Làm tô mạc Ly nhìn quanh phòng
trong vẻ giản dị toát ra sự xa hòa cô
bắt đầu nghi ngờ thân phận của tôi chẳng
lẽ tôi là Rick Kid rồi lại nhìn thấy cặp
của tôi không nói nói hai lời đi tới mở
cặp ra bắt đầu kiểm tra tôi vội ngăn lại
nói Cô tô là giáo viên cô cũng không có
quyền động vào đồ cá nhân của em đúng
không Đây là xâm phạm quyền riêng tư Tô
mạc Ly cười lạnh nói cậu sai rồi là giáo
viên tôi đúng là không có quyền nhưng
bây giờ tôi lấy tư cách vợ để kiểm tra
cặp của cậu lấy tư cách giáo viên để
kiểm tra bài tập của cậu không có vấn đề
gì chứ trong lòng tôi có cả vạn con lạc
đà chạy qua định tán tỉnh một chút nhưng
lại bị cô ấy nắm thóp nhìn thành quả của
tôi tô mạc ly không nhịn được có chút
tức giận bài luận 5000 chữ cậu một chữ
cũng chưa viết tôi nói chỉ 5000 chữ thôi
mà cuối tuần một đêm là viết xong tô mạc
Ly vẫn không ngừng thúc giục tôi Ôn Tập
gấp đừng kéo chân nhau Tôi không trả lời
trực tiếp kéo Cô ấy đặt Cô ấy ngồi lên
đùi mình và nói nói chuyện khác được
không tô mạc Ly muốn vùng vẫy nhưng phát
hiện sức tôi rất lớn đành phải bảo tôi
đừng quá đáng Ôm Lấy eo mềm mại của cô
ấy ghé lại gần ngửi hương thơm cơ thể cô
tôi vui vẻ nói chúng ta nghỉ sớm đi quá
sớm mới hơn 10 giờ tô mạc ly chưa nghĩ
ra đêm nay sẽ qua thế nào nhưng cảm thấy
chắc chắn không thoát khỏi ma trưởng của
tôi chỉ có thể tránh né Vừa rồi cô ấy
cũng cố ý gây sự để tự lập Uy không ngờ
tôi hoàn toàn không để tâm không sớm đâu
Lát nữa là 12 gi rồi nói xong tôi bế tô
mạc Ly lên cô gái hơi e thẹn không biết
làm sao chỉ có thể ôm cổ tôi nói Lát nữa
nhẹ nhàng thôi chớp mắt đã 12:00 đêm tôi
nằm trên giường mồ hôi nhễ nhạ trong
phòng tắm truyền ra tiếng nước chảy tô
mạc Ly đang tắm tôi cầm khăn đi thẳng
vào anh vào làm gì Hai người tiết kiệm
thời gian sức lực và nước Sáng sớm tôi
và tô mạc Ly dậy sớm tô mạc Ly vẫn Hơi
ngượng nói với tôi hai người cố gắng
đừng đi học cùng nhau cô ấy đi trước rồi
Tôi đi sau xe điện để ở ở nhà ngoại may
là căn hộ cũng không xa Trường đi bộ là
tới được chỉ là trong đầu tô mạc Ly cứ
ong ong vẫn không rõ lai lịch của tôi
thế nào trong thông tin học sinh mục cha
mẹ tôi đều điền là nông dân Nhưng càng
nhìn càng không giống Tối qua hỏi vài
câu tôi nói bố mình là đại gia rất giàu
nhưng tô mạc Ly một chữ cũng không tin
lúc này tôi đến garage dưới Căn Hộ Trong
garage riêng Đỗ hàng chục xe sang porer
Lamborghini coix Ferrari pagani còn có
vài chiếc m Bá Roll Royce bent v v đều
là bố tôi cho tôi chọn một chiếc BMW X7
kín đáo nhất lái ra tiếc là trong trường
không có chỗ đỗ xe của tôi chỉ có thể đỗ
ở bãi đỗ xe thu phí gần đó tôi cũng rảnh
thật 10 phút đi bộ là tới lại đòi lái xe
vừa đến cổng định đỗ vào bãi đỗ xe của
trung tâm thương mại đối diện Thấy tô
mạc Ly vừa đi bộ tới tôi liền Đạp ga đổi
theo nhưng bị bảo vệ trặn lại một đám
người bị động tĩnh bên này thu hút tô
mạc Ly Cách 3,5 m cũng nhìn về phía này
trong lòng còn nghĩ người này thật là
lái xe quá liều trường học là nơi muốn
vào là vào Sao Chỉ thấy cửa sổ xe hạ
xuống tôi thò đầu ra anh bảo vệ tôi là
người nhà cô giáo tô mạc Ly bảo vệ nhìn
tôi rồi lại nhìn tô mạc Ly bên cạnh họ
đều biết cô giáo xinh đẹp này dù sao
Chừng có một cô giáo tuyệt sắc như vậy
tất cả đàn ông trong trường đều biết rõ
Tuy nhiên đội trưởng bảo vệ còn xác nhận
với tô mạc Ly Cô Tô đây là người nhà cô
phải không tô mạc Ly ngứ ngẩn gật đầu
nói tôi là em họ Cô ấy sau đó cô ấy phản
ứng lại vội vàng lên xe bảo vệ cũng
không làm khó trực tiếp Mở cổng cho đi
trong xe tô mạc ly không nhịn được đấm
tôi hai cái không phải bảo cậu đừng cùng
tôi đến trường sao tôi vô tội nói em đi
muộn mà ai biết cô đi chậm thế cậu cũng
không thể nói là người nhà nh tôi chứ
cậu Để tôi giải thích thế nào ý tôi bảo
cậu đi muộn là để chúng ta kín đáo một
chút Đợi cậu tốt nghiệp rồi công khai
quan hệ tô mạc Ly tức đến không biết
đánh vào đâu vừa rồi nhiều người nhìn
thế cô không muốn lên xe ngược lại có
cảm giác như trộm chung bịt tai tôi thì
có lý có cứ nói em không phải muốn tiết
kiệm tiền đỗ xe sao trung tâm thương mại
đối diện 5 đồng một giờ quá đắt sau khi
dừng xe tô mạc Ly Vội vàng chạy nhỏ rời
đi buổi sáng học chẳng có gì thú vị tôi
là kiểu người có thiên phú chỉ một cái
là hiểu Đến giờ ăn chưa Tôi muốn nhắn
tin hỏi cô ấy có muốn đi ăn cùng không
nhưng bị tô mạc Ly từ chối trong văn
phòng Đột nhiên có một giáo viên hỏi Cô
Tô Nghe nói cô kết hôn rồi Nhà nước ghép
đôi phải không tô mạc Ly đang ăn đồ ăn
ngoài lập tức sặc một miệng đành phải
lấp bắp nói đúng vậy các thầy giáo cùng
tuổi trong văn phòng không khỏi thở dài
thật là một đóa hoa đẹp không biết ai
hái được đột nhiên lúc này có người hỏi
đối Phương làm nghề gì vậy tô mạc Ly
dừng lại một chút rồi Nói không rõ lắm
chưa gặp mặt sao gặp rồi nhưng cũng tốt
giọng cô ấy dần dần nhỏ đi vậy có tiền
không nhìn không ra làm gì sao hỏi đến
đây tô mạc ly vô tình nghĩ đến chếc BMW
X7 của tôi mở miệng nói có tiền vậy là
một ông chủ nhỏ rồi cô thật có phúc
chuyện truyền miệng lập tức biến chất
chồng Cô tô là một ông chủ nhỏ chồng Cô
tô là một ông chủ ông chủ không thể nào
người được ghép đôi đều dưới 30 tuổi vậy
chồng Cô tô là Rick Kid chồng Cô tô là
Rick Kid hạng nhất tin tức truyền đi cả
buổi chiều với loại tin đồn về cô giáo
xinh đẹp thế này lan truyền rất nhanh
tiết cuối tô mạc Ly bước vào lớp học tôi
chọn một chỗ ngồi hàng sau bạn cùng
phòng trước đây Trương Minh đẩy tôi hôm
qua mày ngầu đấy trực tiếp cưỡng hôn cả
trường Đồn rồi nói mày sống không được
mấy ngày nữa Tại sao Nghe nói chồng Cô
tô là Rick Kid chắc người ta sẽ giết mày
ha ha Hôm nay vừa đến trường chúng tôi
đều cảm thấy khác thường mặc dù người
khác đều che giấu nhưng có thể cảm nhận
được chuyện hôm qua đã lan truyền chủ
nhiệm giáo vụ tìm tô mạc Ly tuyên bố
nhất định phải trừng phạt tôi nghiêm
khắc thậm chí đuổi học tôi giám thị giáo
dục không ngờ tô mạc Ly lại xin giúp tôi
khi về văn phòng giám thị đột nhiên nhận
được điện thoại từ bảo vệ Thưa Giám thị
người nhà của Tô mạc Ly khoa các thầy
muốn làm thẻ đỗ xe dùng tên Cô Tô thầy
thấy được không Không vấn đề tên gì
đường mộng tình nói là em họ của cô tô
giám thị giáo dục bật dậy khỏi ghế thật
là Drama quá cô Ta Rốt cuộc từ gia đình
nào quá loạn em họ của mình mà lại lúc
này tô mạc Ly đứng trên bục giảng Nhìn
Quanh Một vòng mới thấy tôi cả lớp cũng
đang nhìn chúng tôi chuyện hôm qua vẫn
chưa có kết quả nhiều người đang chờ Xem
kịch Tuy nhiên tô mạc ly không có biểu
hiện cảm xúc nào vẫn bắt đầu giảng bài
như thường lệ Trương Minh khẽ hỏi tôi
tối nay đi thư viện tự học không không
đi Tôi về nhà học có việc gia đình tô
mạc Ly thấy chúng tôi thì thầm liền nhắc
Trương Minh Nghe bài cho tốt Trương Minh
Vội Vàng đáp Dạ Dạ xin lỗi cô tô Tôi
cũng ngồi thẳng lưng làm bộ học sinh
ngoan bị bắt quả tang trong giờ vợ mình
thì không hay 5 gi tiết cuối cùng kết
thúc tô mạc Ly cầm sổ tay chuẩn bị rời
đi Cô Tô đột nhiên Giọng tôi vang lên cả
lớp lập tức im lặng nhều người mặt mang
nụ cười màn kịch hay sắp bắt đầu tuy
nhiên tôi đi tới tô mạc Ly trợn mắt đầy
hoảng sợ không phải lại như chuyện hôm
qua chứ Tôi trực tiếp cúi người thật sâu
nói xin lỗi về hôm qua một tiếng thất
vọng truyền ra từ đám học sinh tô mạc Ly
điều chỉnh cảm xúc rất chính thức đáp
chuyện này cứ cho qua sau này em phải
biết điều nhất định đừng phụ lòng kỳ
vọng của trườngng và thầy cô tôi liên
tục gật đầu vâng vâng vâng chỉ là vừa
rồi trong giờ có vấn đề chưa hiểu em có
thể xin cô chỉ dạy riêng được không tô
mạc Ly trong lòng chửi thề còn xin chỉ
dạy gì nữa cố ý tìm cơ hội ở riêng chứ
gì đành phải nói vậy lên văn phòng đi
Cuối cùng chúng tôi đến bãi đỗ xe trong
chiếc BMW X7 tô mạc ly cũng không giả
vừa nữa nói anh đúng là không có lương
tâm em không muốn dạy lớp các anh nữa
sao hôm qua anh lại hôn em giờ cả trường
đều biết rồi nói xong tô mạc ly còn véo
tôi một cái thật mạnh Tôi ôm Tô mạc Ly
nói anh sai rồi hôm qua đầu óc anh quá
rối Dạ này có quá nhiều chuyện nghĩ em
đã là vợ anh rồi hôn một cái cũng không
sao không để ý là ở trong lớp em tan làm
rồi Em muốn về anh tự lái xe đi Đi tô
mạc Ly định xuống xe nhưng bị tôi kéo
lại Tôi nở nụ cười xấu xa nói đừng đi
vội chúng ta thúc đẩy tình cảm một chút
Hôm đó tan học về nhà tôi liền hỏi cô ấy
tối ăn gì tô mạc Ly Khoanh tay trước
ngực lý lẽ đường Hoàng nói tôi nói trước
tôi một tháng chỉ có 3500 chỉ đủ ăn uống
cho mình có dư có thể mua cho cậu chút
trà sữa những thứ khác đừng nghĩ tôi
không để tâm nói ăn uống của em em lo
Tối nay chúng ta đi ăn tiệc lớn đối với
sự hào phóng của tôi tô mặc ly không
ngạc nhiên thấy xe Tôi lái Cô ấy đã biết
nhà tôi có tiền nhưng rõ ràng trong hồ
sơ Viết bố mẹ là nông dân Điều này quá
mâu thuẫn chưa đợi cô ấy nghĩ xong tôi
vỗ vỗ mông Cô ấy nói đi Thôi cô giáo vợ
xinh đẹp của anh Chúng ta đi tình Vân
Hội ăn cơm cô ấy đi trước tôi theo sát
phía sau nhìn chằm chằm tỉ lệ eo hông
hoàn hảo của cô ấy nuốt nước bọt Tối nay
nhất định phải Ăn no uống đủ mới có sức
làm việc vào thang máy tôi bấm B3 đây là
gar riêng Chỉ có tôi mới đến được bạn
đường không mộng tình tô mạc Ly theo
phản xạ gọi một tiếng bạn nhưng lại thấy
không hợt thời nên đổi thành cách gọi
thân mật Mộng Tình Tôi hy vọng cậu hiểu
cho tôi Tôi không muốn bị đồng nghiệp
học sinh trong trường bàn tán nên tôi
muốn kín đáo một chút tôi gật đầu nói
mình hiểu cậu không hiểu nếu không cậu
đã không lái xe sang đến trường Tôi vẫn
chưa chuẩn bị đầy đủ cho cuộc hô nhân
của chúng ta mặc dù tôi đã trao bản thân
cho cậu Đinh thằng máy kêu đã đến B Ba
tôi nói mình thực sự hiểu nên mới lái
BMW đã là xe rẻ nhất của tôi rồi cửa
thăng máy từ từ mở ra hàng chục xe sang
Hiện ra trước mắt tôi bấm chìa khóa xe
một chiếc Ferrari la Ferrari màu trắng
nháy đèn không lừa em đúng không đó Thật
sự là xe rẻ nhất ở đây của anh tô mạc ly
không nói gì chỉ Mở to mắt nhìn gara cô
ấy ấp úng không biết mở lời thế nào Tôi
ôm lấy eo thon của cô ấy Cảm nhận sự mềm
mại đan hôi truyền đến tay nói những xe
này đều là của anh lúc này trong lòng
tôi rất thỏa mãn đệt tôi đã thể hiện
được rồi Dù sao tô mạc ly cũng tốt
nghiệp trường danh tiếng tô chất tốt sau
vài phút ngạc nhiên cô ấy cố nén sự chấn
động trong lòng mở miệng nói có tiền
cũng không thể tiêu xài bãi chúng ta
không thể làm nô lệ của vật chất tiết
kiệm là truyền thống tốt đẹp của dân tộc
ta Cậu có thể mua cho tôi cái túi không
học tập tốt mới là điều cậu nên làm phấn
đấu làm học sinh tốt Đức Trí Thể Mỹ lao
tô mạc Ly dường như còn nhiều điều muốn
nói nhưng tôi ngắt lời cô ấy anh có phải
nghe thấy em muốn mua túi không tô mạc
Ly quay đầu sang một bên lẩm bẩm em đâu
có nói thấy được cô ấy đang làm nũng với
tôi Tôi cũng không giả vờ không nghe
thấy dù sao tối qua cũng đã Chuyện đã
rồi một lúc sau WeChat của Tô mạc Ly kêu
một tiếng mở ra xem là khoản Chuyển
khoản từ tôi Em Cầm 100.000 tiêu chức đi
túi bao nhiêu tiền ăn xong đi mua Tối
nay anh không muốn kín đáo nữa Cứ thoải
mái thôi tôi lái chiếc Lamborghini
Aventador đen võ sĩ đã độ hai người rời
khỏi gar tô mạc Ly trong lòng phức tạp
một mặt vui mừng vì chồng mình giàu có
vậy cuộc sống sau này đã có chỗ dựa Mặt
khác cô thích công việc hiện tại đây là
ước mơ của cô nhưng chúng tôi không chỉ
là vợ chồng còn là thầy trò nên vẫn phải
kín đáo sau này đêm mới là thời gian
hoạt động thật sự của chúng tôi ban ngày
vẫn gọi em là cô tô hiểu chưa cậu nhóc
này phải kín đáo chút đừng làm ầm ĩ cả
thành phố tô mạ l cười rất vu vẻ C Véo
tai tôi hiểu rồi Cô Tô không đúng tối
không được gọi là cô hiểu rồi vợ ơi tình
Vân hội là một nhà hàng cao cấp tôi
trước đây cũng chưa từng đến vào trong
tôi kéo ghế cho tô mạc Ly Công Chúa Mời
ngồi cô ấy cười giả vờ hài lòng gật đầu
và nói biểu hiện không tệ Tôi ngồi xuống
hỏi biểu hiện tốt có thưởng không tô mạc
Ly lại giả vờ không hiểu hỏi tôi muốn
thưởng gì tôi cười hì hì nói sau này Ban
ngày em nghe lời anh trên giường anh
nghe lời em là được đồ quỷ tô mạc Ly
liếc tôi rồi nói sau này nhẹ nhàng thôi
chúng tôi tình tứ đùa giỡn một bữa ăn
tốn hết 8000 tệ tô mạc Ly hơi đau lòng
dù sao chưa từng tiêu xài như vậy trong
đầu cô ấy số tiền này có thể mua nhiều
đồ tốt ra khỏi nhà hàng tô mạc Ly kiêu
ngạo nói vẫn không ngon bằng em nấu sau
bữa ăn tôi giữ lời hứa dẫn vợ đến trung
tâm thương mại lớn nhất gần đó phụ nữ
yêu túi xách là bản năng đến đây tô mạc
ly không kìm được nữa Cô ấy hỏi đi hỏi
lại Tôi có thể mua không Cô ấy đã nghĩ
rất lâu và tiết kiệm rất lâu chỉ vài
chục nghìn tệ vẫn không nỡ Còn tôi từ
đầu đến cuối chỉ có một câu thích cái
nào mua cái đó chúng tôi đang đi dạo thì
điện thoại lại đột nhiên reo Bố có
chuyện gì vậy đường Hải nói ở đầu dây
bên kia con trai chúc mừng nhé đăng ký
kết hôn rồi phải không nghe xong tôi nói
đúng vậy không tệ Lát nữa bố mẹ đến thăm
mà bố cho con tăng lương mỗi tuần cho
con 10 triệu sau này cưới thêm một người
mỗi tuần thêm 5 triệu tôi nghe xong ngẩn
người tuy biết bố giàu nhưng không ngờ
giàu đến thế à đúng rồi đồ ăn ở tình Vân
Hội thế nào hoa đô hội có nhiều đồ tốt
mua nhiều cho con dâu bố đừng để thiệt
thòi người ta nghe vậy Tôi kinh ngạc Sao
bố biết con đi đâu Sao lại biết con ở
Hoa Đô hội tình Vân hội là sản nghiệp
của con mà Thế còn Hoa Đô hội hoa đô hội
thì không tôi thở dài không thể cái gì
cũng là của nhà mình được rồi nghe đường
Hải tiếp tục nói hoa đô hội là sản
nghiệp của mẹ con bố không liên quan đến
bất động sản thương mại tôi tự cho rằng
mấy ngày nay đã quen với thân phận công
tử nhà giàu Đáng lẽ không nên lấy làm
lại nhưng vẫn bị tài sản của cha tôi làm
chấn động cút điện thoại tôi dẫn tô mạc
Ly thẳng đến cửa hàng Channel tô mạc Ly
bước vào vẫn có chút xúc động Cô ấy cũng
từng gặp không ít người tốt bụng thấy cô
ấy thích một chiếc túi nào đó sẵn sàng
mua cho điều kiện là ngủ một đêm và cô
ấy đều lạnh lùng từ chối bây giờ đứng
trước chiếc túi yêu thích nhất tô mạc Ly
chớp chớp mắt ngây thơ nhìn tôi hỏi thật
sự mua sao tôi gật đầu nói phải mua chứ
nói xong tôi định gọi nhân viên lấy túi
Nhưng không ngờ lúc này có tiếng mạc Ly
vang lên tô mạc Ly quay đầu thấy người
đến hét lên một tiếng tiểu tiểu người
đến chính là bạn thân cấp ba của cô ấy
Tần tiểu tiểu hai người gặp nhau rất vui
mừng nhưng Tần tiểu tiểu không đến một
mình phía sau còn có một người đàn ông
trung niên khoảng hơn 50 tuổi tiểu tiểu
cô ấy là người đàn ông vừa thấy tô mạc
Ly tim đã bắt đầu đập nhanh trong lòng
nghĩ đúng là tiên nữ nhân gian tôi đứng
một bên nhìn họ chào hỏi không vội biểu
hiện Đây là bạn cấp ba cũng là bạn thân
tô mạc Ly của tôi mạc ly Để tôi giới
thiệu đây là chồng tôi Trần Đại bưu Tần
tiểu tiểu có vẻ hơi tự hào Nhưng tôi và
tô mạc Ly đều sững người chồng là một
ông chú hơn 50 tuổi có gì mà kiêu ngạo
chứ Xin chào tôi là Trần Đại bưu Trần
Đại bưu Nhìn chằm chằm tô mạc Ly khiến
cô ấy cảm thấy hơi khó chịu bắt tay thì
miễn đi Xin chào Tôi là Tô mạc Ly thấy
được sự không vui của cô ấy nhưng Trần
Đại bưu không hề khó chịu loại phụ nữ
này hắn tự cho là đã gặp nhiều Trong
lòng thầm nghĩ trời giúp ta rồi Đúng lúc
ở cửa hàng Channel một cái túi cơ bản là
có thể lấy được Tối nay có cái để chơi
rồi tôi ngáp một cái nói vợ à Em cũng
không giới thiệu anh Tần tiểu tiểu lúc
này mới chú ý đến tôi thật sự rất đẹp
trai cô ta nhìn tôi từ trên xuống dưới
vô thức nhìn về phần giữa thân trước của
tôi người trẻ quả là tốt à Đây là học
chồng tôi đường mộng tình Suýt nói thành
học sinh Dù sao Tần tiểu tiểu cũng không
phải người trong trường biết sự thật
cũng không sao Trần Đại bưu nhíu mày
nhưng nhanh chóng giãn ra điều này cũng
bộc lộ tính cách Tào tặc của hắn rồi hỏi
các bạn trẻ đến mua túi phải không Tôi
gật đầu Ừm Trần Đại bưu tiếp tục hỏi đã
chọn được mẫu nào chưa tô mạc Ly kéo tay
áo tôi nói hôm nay chúng ta không mua
nữa để hôm khác nhé rõ ràng cô ấy sợ
Trần Đại bưu có ý xấu gây phiền phức tôi
chỉ vào chiếc túi đó và nói cái này Trần
Đại bưu liếc nhìn một cách hờ hững tôi
an ủi tô mạc Ly nói nhỏ anh ngửi thấy
mùi khoe khoang em biết rồi thì mau đi
thôi Ít chuyện hơn nhiều chuyện tô mạc
ly cũng hiểu tình hình hiện tại Trần Đại
bưu Đưa mắt cho Tần tiểu tiểu người sau
lập tức hiểu ý mạc ly này Nghe nói cậu
làm giáo viên một thắng được bao nhiêu
Ừm 3500 tô mạc Ly trả lời thật sau đó để
giữ thể diện còn D giải thích mình đang
thực tập sau này sẽ tăng lương Còn cậu
thì sao anh đẹp trai tôi cũng nói thật
là mình không có việc làm Tần tiểu tiểu
và Trần Đại bưu đều tỏ vẻ khó tin không
có việc làm sao được Không có tiền các
cậu đến Channel làm gì Tôi cười cười nói
mình là Rick Kid Nhà tôi có tiền Trần
Đại bưu cười lớn có Rick kit nào tự nhận
mình là Rick kit đâu hắn hoàn toàn không
tin liền nói với nhân viên phiền cô lấy
một chiếc túi kiểu này chính là kiểu tô
mạc Ly vừa xem tiểu tiểu anh thấy túi
này hợp với em lắm Trần Đại bưu đưa túi
ra cho Tần tiểu tiểu thử nói xong hắn
lén nhìn tô mạc Ly tô mạc ly cũng chăm
chú nhìn chiếc túi trong mắt Trần Đại
bưu đó là ánh mắt ghen tị Trần Đại bưu
Tuy biết hôm nay phải tốn tiền nhưng
nhất định phải thu hút sự chú ý của Tô
mạc Ly tô mạc Ly làm ngơ nhưng không
nghe thấy gì chỉ vui mừng cầm chiếc túi
đó Thấy giá 27.000 tệ Cô ấy nghĩ mình
mới làm vợ tôi được một ngày cảm thấy
như vậy có hơi xa xỉ nên cô ấy hỏi đi
hỏi lại có thật sự mua không Trần Đại
bưu nghe vậy thầm cười quả nhiên không
nỡ chắc cũng phải tiết kiệm lâu lắm Tần
tiểu tiểu đột nhiên ghé lại nói mạc Ly
xem cái này của mình thế nào anh Trần
vừa mua cho mình mẫu mới nhất đẹp không
còn cái này nữa này đường mộng tình phải
không cậu không mua cho mạc Ly một cái
như thế này à chỉ có 50.000 thôi Chúng
mình là bạn thân xách túi giống nhau thì
tốt biết mấy Trần Đại bưu phụ họa Đúng
vậy bạn thân chị em đi ra ngoài khiến
người ta ngưỡng mộ tô mạc Ly Vội Nói
không cần đâu Cái này của em đủ dùng rồi
phụ nữ làm sao không yêu túi xách Cô ấy
chỉ thấy so bì như vậy không có ý nghĩa
nhưng trong lòng không khỏi thất vọng
hơn nữa cô nghĩ mới cưới tôi cũng không
thể cho cô mua túi cả chục vạn được tôi
nghĩ nghiêm túc rồi nói có lý thật sự
không thể để mặc Ly chỉ xách mỗi một cái
túi là anh suy nghĩ thiếu chu đáo xin
lỗi em nhé mạc Ly Tôi cũng không biết
mình có thật lòng không nhưng không khí
đã đến nước này ý của Trần Đại bưu rất
rõ ràng là đặt tôi lên lửa nướng xem tôi
chịu được không Tôi gọi một nhân viên
phiền cô qua đây một chút Nhân viên đó
lập tức chạy lại hỏi Thưa anh Anh cần gì
tôi nhẹ nhàng nói mua vài cái túi túi
trên quầy chỉ từ 20 đến 50.000n mẫu mã
tuy nhiều nhưng phần lớn là màu đen và
trắng tôi tùy tiện chọn bảy tám cái
không quan tâm tô mạc ly có muốn không
Trần Đại bưu và tần tiểu tiểu cứ thế
nhìn tôi mạc Ly Chồng cô bốc đồng rồi
phải không mấy đứa nhóc này hay vay n
online cô cẩn thận đấy Trần Đại bưu lắc
đầu nói trẻ con là vậy Một hai câu là
nóng vội muốn so bì tôi cũng phải phấn
đấu rất lâu mới có ngày hôm nay chồng cô
quá nông nổi rồi tô mạc ly nghe mà không
dễ chịu gì Dù sao đường mộng tình cũng
là đàn ông của cô không đến lượt người
khác bàn tán cuối cùng tôi chọn một lúc
m cái túi thưa anh tổng cộng 10 túi là
337000 anh thanh toán thế nào nhân viên
cười nói tôi lấy thẻ đưa cho cô ấy thanh
toán thành công Cảm ơn quý khách Tần
tiểu tiểu trợn mắt há mùng nhìn tôi còn
Trần Đại bưu cũng khó tin em trai cậu
lấy tiền ở đâu vậy Mẹ cậu có biết cậu có
nhiều tiền thế không Tần tiểu tiểu còn
muốn dò hỏi gì đó khăng khăng hỏi trong
lòng hy vọng là vay nợ Online Em đã nói
rồi mà em là ri Kid tiền là mồ hôi nước
mắt của bố mẹ em Tần tiểu tiểu trong
lòng vạn phần khô phục sao tô mạc Ly lại
tìm được chồng trẻ vừa đẹp trai lại có
tiền còn Trần Đại bưu bên cạnh mình đã
gần 50 Trần Đại bưu vẫn không muốn tin
nói chú em nói khoác không phải thói
quen tốt trong mắt hắn tôi ăn mặc bình
thường Tuy không phải hàng trợ Nhưng
phần lớn là quần áo bình thường hai ba
trăm một cái tôi đột nhiên Xắn tay áo
lên lắc lắc đồng hồ trên cổ tay này
Richard mill Anh biết không Em thật sự
là Rick Kid bố em nói quản gia của bố em
nói cái này khoảng hơn 3 triệu em cũng
không rõ lắm chắc khoảng đó Trần Đại bưu
Tất nhiên biết độ khủng của chiếc đồng
hồ này dù sao giá cũng không thấp hắn
Bắt đầu nhận ra mình đã nhìn nhầm có thể
mua được xe nhỏ 1 triệu có thể mua được
nhà 5 triệu nhưng mua đồng hồ hai ba
triệu thì hắn không có gan Tần tiểu tiểu
lúc này cũng không nói nên lời tay đang
khoác tay Trần Đại bưu Lặng Lẽ Buông
xuống đồng hồ này hơn 3 triệu sao tô mạc
Ly giật mình em thấy anh có mấy cái hôm
qua mấy cái đó không Đắt bằng cái này
đều từ 500000n đến 2,5 triệu tôi nhẹ
nhàng nói như thể đây là chuyện bình
thường không thể bình thường hơn lúc này
trong đầu tô mạc ly có hai con quái vật
đang đánh nhau Một là dục vọng một là
kiềm chế dục vọng nói lấy hết đi tuyệt
khó tất cả những túi này đều lấy đẹp
chết đi được sự kiềm chế nói với tô mặc
Ly giáo dục của em đâu mới cưới đã tiêu
của người ta mấy chục vạn em lấy gì mà
trả dục vọng nói trả cái gì Anh ấy là
chồng em tiêu chút tiền Sao trông anh ấy
không thiếu tiền chút nào sự kiềm chế
nói đạo đức đâu phẩm chất đâu em đâu
phải loại con gái ham hư Vinh cuối cùng
cô ấy quyết tâm định khuyên tôi trả lại
túi chỉ giữ một cái là đủ vừa định mở
miệng lúc này tôi lấy mấy cái túi nhét
vào lòng tô mạc Ly nói thử xem có đẹp
không Có thích không tô mạc Ly cúi đầu
nhìn Quyết tâm không vật chất vừa rồi
tan biến mắt cười như vầng trăng đáp
thích yêu anh nha Chồng nói xong cô ấy
hôn lên má tôi đi mẹ nó sự kiềm chế nghỉ
ngơi đi Trần Đại bưu giờ chỉ muốn nhanh
chóng rời khỏi nơi này bản thân cũng có
tiền điều này không sai nhưng đối phương
không chỉ nhiều tiền mà còn trẻ thứ này
có tiền cũng không mua được cuối cùng
hắn thúc giục chúng ta đi thôi TN tiểu
tiểu thẫn thờ gật đầu còn tôi mặc kệ họ
muốn làm gì thì làm tốt nhất đừng qua
đây làm phiền tôi Tôi dặn dò nhân viên
đơn giản bảo họ gửi túi đến chỗ tôi ở
sau đó tôi dẫn tô mạc ly đi xem các cửa
hàng khác tô mạc Ly Giữ lại một chiếc
Mình thích nhất đeo trên vai Xoay qua
xoay lại mặt đầy vẻ thích thú lại đi dạo
các cửa hàng khác túi LV vòng tay C cũng
mua thêm không ít một tối tiêu hết hơn
800.000 tô mạc Ly thực sự kinh ngạc đến
không thể hơn cằm gần như rơi xuống đất
hỏi tôi tiền này Rốt cuộc từ đâu ra tôi
nói bao nhiêu lần rồi đều là bố tro Mộng
Tình Anh tốt quá tô mạc ly như một con
mèo nhỏ dịu dàng Nép vào lòng tôi tôi
cúi đầu hôn lên Chán cô ấy đột nhiên tô
mạc ly như thấy gì đó vội buông tay vẻ
mặt căng thẳng nhanh chóng đi về phía
trước tôi thắc mắc sao đột nhiên đổi sắc
mặt lúc này một bên lại có tiếng vang
lên Cô Tô bạn đường mộng tình tôi ngẩng
đầu nhìn hóa ra là mấy bạn cùng lớp
Trương Minh cũng ở đó đệt Trương Minh
cậu không phải nói tối đi thư viện tự
học Sao cậu không phải nói về nhà tự học
sao trung tâm thương mại này là nhà cậu
à Tôi cười cười không nói gì trung tâm
thương mại này đúng là nhà tôi thật bên
cạnh Còn có ba bạn học một nam hai nữ
đều là bạn cùng lớp một nữ sinh tiếp tục
gọi Cô Tô Tô mạc Ly biết không thể giả
vờ không nghe thấy nữa quay đầu giả vờ
ngạc nhiên lý duyệt Hinh chu kỳ chương
Minh Lưu Mỹ Mỹ các em cũng ở đây à Tôi
không muốn nói diễn xất của Tô mạc Ly
thực sự rất tệ tôi ho hai tiếng để nhắc
còn một người giả vờ vừa nhìn thấy cũng
phải giả cho giống mọi người sẽ giao một
hồi lúc này tô mạc ly mới phản ứng Nhìn
chằm chằm tôi nói đường mộng tình cậu
cũng đến à Tôi cười gượng nói em đến sớm
rồi lúc này cô gái tên Lý duyệt Hinh nhỏ
giọng nhắc cô tô đường Mộng Tình Vừa nãy
đi theo cô đấy ở phía sau theo dõi cậu
ta có bị bệnh không trông nguy hiểm quá
tô mạc Ly nghiêm túc Lắc đầu không đâu
Bạn đường không phải người như vậy Lý
duyệt Hinh Em tưởng anh không nghe thấy
à Anh Và Cô Tô đã hiểu rõ nhau tính cách
anh cô ấy biết rõ lời tôi nói có ẩn ý
chỉ tô mạc ly nghe ra được lập tức mặt
cô ấy đỏ đến tận tai sau đó tô mạc Ly
vội chuyển chủ đề hôm nay thứ Năm rồi
thứ Hai cô phải thấy bài luận của các em
đã viết chưa mấy người lập tức im lặng
không dám nói lúc này chỉ có tôi đang
cười tôô mạc Ly thấy vậy quát Cậu còn
cười cậu một T cũng chưa viết Cười cái
gì tôi vội thu lại cúi đầu nhận lỗi Xin
lỗi cô tô Tôi nhìn cái túi ở e tô mặc ly
đây còn là tôi vừa mua cho cô ấy những
túi khác đều gửi về căn hộ nhưng cái này
cô ấy thích nhất nên đeo bên người mà
bây giờ mèo con đã biến thành hồ Trương
Minh vội nghĩ cách rút lui nên nói ừm
tụi em đi trước Mộng Tình đi cùng không
Tôi nói các cậu đi đi chúng ta không
cùng đường Tôi về nhà lập tức họ Vội
Vàng Rời đi vừa đi chương Minh vừa thăn
phiền Trời ơi Cô Tô xinh đẹp thế mà nổi
giận trông đáng sợ quá mọi người đều
đồng ý quan điểm này lý duyệt Hinh thì
hỏi sao cô tô biết đường mộng tình một
chữ chưa Viết mọi người đi rồi tô mạc Ly
vội đuổi theo tôi đã ra khỏi cửa trung
tâm thương mại Chỉ thấy mặt tôi có vẻ ủy
khuất tô mạc Ly lại đổi một bộ mặt khác
xin lỗi em vừa rồi cũng không cố ý chồng
yêu đừng giận nha cả ngày không biết sao
tô mạc Ly trước mặt người khác và sau
lưng có hai bộ mặt đối với tôi lại là
một chàng làm nũng Tối về căn hộ tô mạc
Ly nhìn đầy nhà túi xách và trang sức
vui không kể xết Tôi nhìn giờ thấy đã
không sớm nên nói mạc Ly lát nghe lời
nhé Anh bảo em tạo dáng thế nào Em cứ
tạo dáng cho tốt Sau một hồi vận động
tôi TH thỏa mãn nằm trên giường 800.000
không phí đã mở khóa nhiều kiểu mới một
tử đáng hôm sau thứ Sáu sáng tôi không
có tiết vẫn mơ màng nằm trên giường nghỉ
ngơi lúc này tô mạc Ly đang cúi người xỏ
dày trên người còn đeo túi mới nhất tôi
mở mắt nhìn bóng lưng cô ấy tỷ lệ eo
hông hoàn hảo quả đào nước to tròn đối
diện tôi tô mạc Ly đang đi dày đột nhiên
cảm thấy có người ôm lấy mình Ôi em còn
phải đi làm 10 phút thôi mà 10 phút 15
phút sau tô mạc Ly cầm chìa khóa BMW X7
xuống lầu Dù sao chân hơi mềm thực sự
không đi nổi đành phải lái xe đi lúc này
tôi vẫn đang nằm trên giường chơi điện
thoại đột nhiên có một tin nhắn gửi đến
tiêu đề chính là cục kết hôn Quốc gia
nhanh vậy sao sao lại đến nữa tôi ngồi
thẳng người xem tin nhắn gửi đến Kính
gửi ngài đường chúc mừng ngài có cơ hội
ghép đôi lần nữa Trừ lần này ngài còn
chín cơ hội ghép đôi Hôm nay ngày đầu
tiên đã giới thiệu 100 người cho ngài có
thể tự do lựa chọn vui lòng Tải áp để
thao tác tôi vội vàng Tải áp xem trong
thông tin của mình đã giảng buộc với tô
mạc Ly thông tin này có thể tra cứu Tất
nhiên chỉ đối với 100 người được sàng
lọc ghép đôi hiện tại hồ sơ của tôi là
hiển nhiên mọi người đ đu biết tôi đã
ghép đôi với một người lại xem 100 phụ
nữ được đẩy hôm nay tuổi tác cũng tương
đương không có ai đặc biệt thu hút sự
chú ý của tôi nhưng có vài cô gái chủ
động liên hệ với tôi anh đẹp trai làm
quen không Xin chào anh là sinh viên
Thanh Hoa phải không Xin chào Em là sinh
viên học viện nghệ thuật phải nói có tô
mạc ly để so sánh những cô gái này tôi
không thèm nhìn lấy một người thực sự
chán quá tôi quyết định xuống phòng tập
tầng hai ngày thường tôi hoàn toàn không
tập GM Cả ngày chỉ chơi bóng rổ mà có
được thân hình cơ bắp Xin chào anh đẹp
trai đăng ký thẻ không một nữ huấn luyện
viên Đi tới nhiệt tình dưới giới thiệu
tôi lắc đầu nói tôi không hay đến không
cần đâu rồi Tùy Tiện tìm một máy chạy bộ
bắt đầu tập đột nhiên Phía Sau truyền
đến tiếng thì thầm nhiều người đang xì
xào bàn tán một cô gái mặc đồ Yoga tóc
ngắn ngang vai nói không nên lời vẻ xinh
đẹp và đẹp trai cô ấy nhẹ nhàng đặt khăn
lên máy chạy bộ rồi bắt đầu chạy ngay
bên cạnh tôi tôi liếc nhìn suýt phấp ngã
cô gái đẹp quá dùng từ Anh Thư phóng
khoáng để miêu tả hoàn toàn không quá
ánh mắt cô gái lạnh lùng chuyên tâm chạy
bộ lúc này một chàng trai đến tán tỉnh
Chào em đẹp một mình à không muốn quen
cô gái trả lời cũng rất Dức khoát trực
tiếp cắt đứt ảo tưởng của người đàn ông
người đàn ông không từ bỏ cứ nói chuyện
lấy có nói anh ta là quản lý doanh
nghiệp Lương năm 500 ngìn cô gái chỉ
lịch sự nói một câu cút chàng trai nghe
xong Vội Vàng Rời đi sau đó cô ấy thấy
tôi cứ nhìn mình liền hỏi có việc gì
không Ồ không chỉ thấy em khá đẹp thôi
tôi cũng không giấu giếm muốn nói thì
nói không ngờ cô gái lại đáp lại lạnh
lùng cậu không thấy như vậy rất không
lịch sự sao Đúng là không lịch sự nhưng
không nhịn được tôi nói rất chân thành
rồi tôi lại nói cậu có thể chạy sang một
bên được không Không thì tôi thật sự
không nhịn được nhìn cậu Cô ấy giữ người
không biết trả lời thế nào dù sao người
ta nhận lỗi còn dán tiếp khen mình đẹp
Tuy không lịch sự nhưng nghe cũng khá dễ
chịu cuối cùng cô gái vẫn nhặt khăn lên
đi đến máy chạy bộ bên cạnh tiếp tục tập
chạy một cái gây chú ý mọi người xung
quanh đều chú ý đến tôi anh bạn chạy
nhanh thế lát hết sức đấy cô gái bên
cạnh thấy tôi như vậy không nhịn được
cười vài phút sau tôi cảm thấy như mình
đã chạy nước rút mấy cây số mệ không
chịu nổi ngồi dưới đất thở hồn hển cô
gái tóc ngắn đi đến đưa cho tôi trai
nước nói cậu đừng chết đấy tôi nhận nước
trước tiên nói cảm ơn rồi nói cậu Mau
tránh xa tôi ra Tôi không muốn nhìn thấy
cậu cậu đẹp quá lại phải nói tôi không
có tố chất rồi đi đi đi Tôi rất nghiêm
túc cô gái hơi bất đắc dĩ cậu em này Rốt
cuộc là đang khen người ta hay nghiêm
túc đây rồi Cô ấy đưa tay ra cười nói
Tôi tên Lâm Vũ Thường cậu thú vị quá lúc
này tôi với vẻ chó con nhìn đối phương
Tôi tên đường mộng tình nước này bao
nhiêu tiền tôi chuyển cho cậu Ồ không
cần đâu Lâm Vũ Thường khoát tay cầm túi
rồi đi ra ngoài Cô ấy không muốn thêm
WeChat của con trai khác Sở dĩ nói
chuyện với tôi vài câu là vì cậu em này
rất thú vị ở bãi đỗ xe Lâm Vũ Thường cầm
mũ bảo hiểm đội Lên lên chiếc mô tô đen
Đỗ bên cạnh ầm một tiếng động cơ gầm lên
Phóng đi 1 giờ30 chiều tôi lái một chiếc
coic s đỗ ở bãi đỗ xe đối diện trường vì
BMW X7 bị tô mạc Ly lái đi rồi tôi không
thể đỗ xe trong trường nữa tôi lưỡng
thững vào lớp học hôm nay không có tiết
của Tô mạc Ly thở phào Liên tiết của cô
ấy Tôi không hiểu sao căng thẳng sợ cô
ấy điểm danh Gọi tôi lúc này Trương Minh
ngồi bên cạnh tôi nói mộng tình nói cậu
chuyện này nghe chưa Cô Tô Sáng nay lái
một chiếc BMW X7 đến nghe nói là chồng
cô ấy tặng tôi vừa mới mở vở nhíu mày
hỏi cậu ta Sao biết tận mắt thấy hả
Trương Minh nhỏ giọng nói Nghe nói thế
cả trường đồ rồi chuyện của Cô Tô làm
sao không truyền nhanh được cậu không
biết từ khi biết cô ấy kết hôn bao nhiêu
trai trẻ trong lòng đều muốn giết chồng
cô ấy thật không biết thằng nào thiếu nợ
may mắn thế tôi không để tâm mở miệng
nói cậu quan tâm nhiều thế làm gì Học
hành Đằng Hoàng đi Trương Minh nhìn tôi
trong lòng nghĩ thằng nhóc này được lợi
còn làm màu vừa cưỡng hôn người ta xong
giờ ở đây giả vờ ngây thơ hôm qua không
phải cố ý theo dõi đi xem đấy chứ cậu
đừng có mơ hồ việc phạm pháp chúng ta
không làm ngày mai tớ giới thiệu cho cậu
một cô gái xinh đẹp trước Trương Minh lả
nhảy khiến tôi bực mình thôi trực tiếp
không để ý đến cậu ta nữa cả buổi chiều
tôi chuyên tâm nghe hết bài giảng phải
kiềm chế sự bồn chồn trong lòng dù sao
Hiện tại tôi đang gặp thời trong cuộc
đời cả ngày không gặp tô mặc Ly tôi có
chút nhớ học xong tiết cuối tôi nhắn
Wechat hẹn cô ấy gặp trong xe ôi Anh vừa
lên đã động tay động chân làm gì vậy
chúng tôi ngồi ở ghế sau xe Tôi ôm Tô
mạc Ly hỏi anh muốn làm chút chuyện sắp
thực tập rồi Em xem anh nên làm gì thì
tốt Tuy nhiên tô mạc ly không tiếp lời
chỉ nói anh nói chuyện thì cứ nói rút
tay ra khỏi người em tôi mới miễn cự rút
tay ra khỏi cổ áo cô ấy ngửi ngửi mùi
sữa trên tay khenh không ngớt lúc này cô
ấy nghiêm túc nói với điều kiện gia đình
anh có thể chọn Khởi nghiệp hoặc đi thực
tập ở công ty nhà bố mẹ anh chắc chắn
không phải nông dân đúng không Trước đây
tôi rất rõ tương lai của mình nghĩ đến
việc vào một công ty lớn làm việc tốt
kiếm tiền nhưng bây giờ chẳng cần làm gì
cả như đang sống những ngày tiền chảy
vào túi ào ào đột nhiên lại mơ hồ Đúng
rồi hôm nay có người thấy anh lái BMW
vào trường lại truyền ra rồi em biết
sáng tập thể dục xong thực sự không đi
nổi tô mạc ly cũng không muốn thế nhưng
không có cách nào xe của tôi đâu phải
bình thường tôi nói nên anh còn một
chiếc nữa Panamera khá hợp với em sau
này em lái cái đó đi con gái rất thích
kiểu dáng por chờ tô mạc Ly Đương nhiên
cũng biết rõ những con quỷ nhỏ trong
lòng lại bắt đầu đánh nhau sự kiềm chế
Chết không nhắm mắt dục vọng thắng không
tốn chút sức nhưng cô ấy vẫn lo lắng hỏi
em muốn kín đáo một chút anh thế này
chẳng phải làm em nổi bật hơn sao tôi
cười nói kín đáo cái gì họ đều nói em
tìm được Rick kit điều này không sai chỉ
là không biết đó là anh em cứ yên tâm
làm phu nhân nhà giàu đừng để ý những
lời đồn đại này nữa có viên thuốc an tâm
này của tôi tô mạc ly cũng nghĩ thông đã
truyền ra rồi thì cứ khoe cho họ xem hai
người ngồi ở hàng ghế sau tôi kéo tô mạc
Ly ngồi lên đùi mình nói hôn một cái rồi
về anh lái xe em đi bộ là được đang lúc
chúng tôi thân mật một chiếc xe từ từ
lái qua bên cạnh giám thị giáo dục thấy
chiếc BMV trước mắt nhớ đến tin đồn
trong trường hôm nay đây là xe của Tô
mạc ly ông ta nhấn phanh chậm tốc độ Hạ
cửa sổ nhìn kỹ bên trong có người tô mạc
Ly và thằng nhỏ đó là đường mộng tình
phải không Họ không phải anh em họ sao
trong tích tắc CPU của chủ nhiệm giáo vụ
bị đốt cháy cái quái gì thế này logic gì
đây tối về căn hộ chúng tôi lại trở nên
âu yếm vừa vào thăng máy nghe thấy tiếng
bước chân gấp gáp Đợi một chút một đôi
tay giữ khe thăng máy một cô gái tóc
ngắn mặc trang phục công sở đi vào tôi
giật mình không phải Lâm Vũ Thường hôm
đó chứ Lâm Vũ thường và tô mạc Ly nhìn
nhau một cái Cả hai đều thầm nghĩ đẹp
quá Tôi giả vờ không quen mắt lơ đãng
nhìn bảng quảng cáo trong thăng máy Lâm
Vũ Thường mỉm cười với tô mạc Ly lại
nhìn nút bấm các bạn cũng tầng 16 à tô
mạc Ly Mở to mắt nói à đúng bạn cũng vậy
sao Thế là hai cô gái bắt đầu trò chuyện
bạn làm nghề gì vậy giáo viên Thanh Hoa
Ồ giỏi quá Thế anh ấy là ai à Anh ấy là
chồng tôi Lâm Vũ thường nhìn tôi đang
giả vờ không quen biết mở miệng nói Ơ em
trai phải cậu không không nhận ra sao
tôi vẫn nhìn chằm chằm quảng cáo thầm
nghĩ cô này cũng tầng 16 thật trùng hợp
căn hộ cao cấp này BN tháng Hai hộ riêng
tư khá tốt nghĩa là cô ấy ở đối diện
mộng tình người ta hỏi cậu kìa các cậu
quen nhau sao tô mạc Ly thấy tôi không
nói vội nhắc Lâm Vũ thường nhìn tôi thấy
tôi chắc chắn nhỏ hơn cô ấy nên cứ em
trai em trai lúc này tôi mới quay đầu
lại nói không phải chị Lâm sao một lúc
không nhớ ra tên đối phương tôi Hơi
ngượng Lâm Vũ Thường mỉm cười nhẹ đến
rồi có dịp đến nhà chị chưa nhé rồi để
lại một nụ cười trong sáng khiến người
ta nhớ mãi này mộng tình cô ấy đẹp quá
lại còn ngầu nữa tô mạc Ly hơi phần
khích trong lòng tôi cũng gợn sóng Đúng
là Lâm Vũ thường nói chuyện thẳng thắn
đặc biệt là đôi răng nanh khi cười có
chút quyền rũ nói này Hôm nay tóc cô ấy
lại ngắn hơn hôm đó ngang vai hôm nay
ngang tai rồi tô mạc Ly một phát vặn tai
tôi lúc nãy còn giả vờ không quen kết
quả bây giờ tóc người ta dài ngắn đều
nhớ em sai rồi em sai rồi bữa tối Chúng
tôi không đi ăn ngoài tô mạc Ly Tung
Hoành làm mấy món sở trường hôm nay ở
cùng nhau Cô ấy rất hài lòng thật sự rất
hài lòng ít nhất trừ thân phận học sinh
của tôi ra những thứ khác đều phù hợp
tiêu chuẩn chọn bạn đời của cô ấy ăn
xong tô mạc Ly ngồi bên bàn học mở máy
tính đang xử lý công việc vẫn không quên
nhắc tôi Mộng Tình Ngày mai là Thứ Bảy
rồi còn hai ngày nữa đừng quên luận văn
của em lúc này tôi đang ăn đùi gà uống
Coca xe xưa Xem sâu giải trí nghe tin
này đau đầu liền có thể ra hạn thêm hai
ngày không khó khăn lắm mới được nghỉ tô
m dứt khoát từ chối không được đừng
tưởng anh là chồng em là có thể không
làm bài thứ hai không thấy bài của anh
Tuần sau anh đi tu đi không ngờ tô mạc
Ly nghiêm túc với công việc thế tôi vừa
nếm mùi tình yêu bắt tôi nhịn một tuần
không có cửa việc không nên chậm trễ tôi
trực tiếp lấy laptop ngồi đối diện cô ấy
bắt đầu viết may là nền tảng tôi vững
5000 chữ viết cũng nhanh một tiếng rưỡi
sau đã hoàn thành 2800 chữ chỉ là phần
sau có vài vấn đề không biết trả lời thế
nào cô tô cái này cô xem em viết đúng
không có phải nên thế này không toàn tâm
toàn ý khiến tôi lại nhập vai học sinh
còn tô mạc ly cũng rất có trách nhiệm
chỉ dẫn tôi một hồi nhìn đã 10,30 tôi
cuối cùng viết xong tô mạc ly Cầm laptop
của tôi xem kỹ không khỏi vui mừng thấy
được tôi có năng khiếu kiến thức cơ bản
cũng vững viết không tệ có vài chỗ em
sửa lại chút thứ hai nột cho cô là được
Nói xong chúng tôi đều sữ người nhìn
nhau cười không ngờ lại vô thức nhập vai
vào mối quan hệ thầy trò lúc này điện
thoại reo Tôi nhìn là Trương Minh gọi
đến Trương Minh nói tình à Ngày mai
chúng ta đi uống chút đi tớ Hẹn chu kỳ
và vài em gái cùng trường tôi đứng dậy
đi Vào nhà vệ sinh hỏi mấy giờ 11,3
không chưa Ba Nam mỗi người 200 nữ miễn
phí được không Tôi liếc nhìn tô mạc ly
cô ấy vẫn đang xử lý công việc ngày mai
không gặp không về Tôi trả lời một câu
rồi cúp máy tôi đã nghĩ thông mình còn
10 xất nhất định phải chủ động ra tay
không thể ngồi chờ chết may mắn không
phải lúc nào cũng tốt Thế có thể ghép
đôi với con gái như tô mạc Ly vạn nhất
Lần sau gặp phải một người xấu xí mình
đành phải nghiến răng nuốt vào bụng mạc
ly ngày mai chưa Anh đi họp mặt với
Trương Minh bọn họ không ăn với em được
chuyển cho em 20.000n em tự mua đồ mình
thích ăn nhé tô mạc Ly nhìn Hy chá quả
nhiên lại nhận được chuyển khoản anh
không phải vừa cho em 100.000n sao em
tiêu không hết nhiều thế trong lòng cô
ấy đã rất phụ thuộc vào tôi nghĩ tiết
kiệm được chút nào hay chút đó còn tôi
nhất định bắt cô ấy nhận không cãi lại
được tôi tô mạc Ly Mới nhận tiền 9:00
sáng tô mạc Ly xuống dưới mua chút điểm
tâm không Ngoài bánh bao chiên cháo vào
quẩy mộng tình dậy đi giọng dịu dàng của
Tô mạc Ly vang lên nhưng tôi không nhúc
nhích tô mạc Ly lặng lẽ nằm nghiêng bên
cạnh tôi chăm chú nhìn chàng trai to xắc
này từ lông mày đến mắt từ mắt đến mũi
rồi đến môi không nhịn được tiến gần lại
muốn lén cho tôi một nụ hôn lúc này tôi
đột nhiên tỉnh hơi nhất miệng đã hôn
chúng tô mạc Ly Không phải cậu chưa tỉnh
sao cô gái luống cuống có chút e thẹn Cô
Tô Cô ghé quá gần rồi Hơi Thở phả vào
mặt em Thế em làm sao không tỉnh được
chỉ là vừa mở mắt đã thấy khuôn mặt đẹp
của cô phản xạ có điều kiện hôn một cái
thôi chưa Tôi trực tiếp đi xe buýt đến
điểm hẹn với Trương Minh một đích chuyến
đi này là tán gái Trương Minh đủ nghĩa
khí nhớ gọi tôi tôi cũng không thể ngông
nghênh lái xe sang đến làm cậu ta và chu
kỳ như là nền vậy đều là học sinh công
bằng Đi xe biết là được trên xe tôi cầm
điện thoại làm gương liên tục đánh giá
ngoại hình mình không nói gì khác hai
người họ đều không đẹp trai bằng tôi Tâm
trạng tôi không tệ Tuy miệng nói vì anh
em thật sự có người đẹp Tôi đương nhiên
chiếm trước một phố đi bộ ở Yến Kinh lão
Trương Chu kỳ tôi liếc nhìn hai người
chào một tiếng Trương Minh cũng vẫy tay
tỏ ra rất phần khích đến gần nhưng tôi
phát hiện sau lưng họ Đỗ một chiếc
Mercedes E300 tôi tò mò hỏi xe của ai
Trương Minh nói là của chu kỳ chu kỳ đắc
ý lắc lắc chìa khóa trong tay anh em
thuê đấy giành dụng hai thắng hôm nay
dẫn hai đứa mày ra oi Tôi không nhịn
được đấm cậu ta một cái mày muốn tự ra
oi chứ gì nhưng chu kỳ đột nhiên lại
biến thành bộ dạng khẩn khoản mộng tình
trong này có một cô gái tao rất thích
yêu ba năm rồi ngày nhập học đã thích
xin các cậu giúp làm cánh hôm nay gọi
tao một tiếng Anh chu sau này tao làm
trâu làm ngựa tôi cười ha hả tiện miệng
nói sau này mời riêng hai đứa tao ăn nhé
Được không vấn đề chu kỳ lập tức đồng ý
Đang nói thì mấy cô gái đi qua cái cô
triệu Hân đó triệu Hân chu kỳ nhỏ giọng
nhắc chúng tôi một trong số đó cô gái
nào là người mình thích ba cô gái này
tôi không quen ai rõ ràng không phải
khoa của chúng tôi Trong đó một người
đặc biệt nổi bật đẹp không thể tả chết
rồi chết rồi Trương Minh bên cạnh đột
nhiên lên tiếng sao Có mộc Vân Hi xong
rồi tôi nghe mù mịt hỏi cậu ta Cái gì
vậy Trương Minh vội giải thích mộc Vân
Hi đấy một trong tứ đại hoa khôi ba
người kia có chủ rồi người này còn độc
thân tôi nghi hoặc hỏi thế không phải
tốt sao tốt cái khỉ Cậu biết hoa khôi
toàn người nào theo đuổi không ba người
kia đều theo Rick kit từng người xe thể
thao đưa đón ba đứa mình bỏ 600m thuê
khách người ta còn mơ ấy theo không nổi
Trương Minh lộ vẻ bất đắc dĩ trên mặt
mộng tình mục Vân Hi đó là của cậu Tớ
tán em khác anh em ít nhất Cậu còn có
khuôn mặt đẹp tr tớ Chẳng có gì cả thời
khắc quan trọng Trương Minh quả nhiên
vẫn phải đâm anh em hai nhát so với mộc
Vân Hi những cô gái khác cũng không xấu
hơn nữa dễ theo đuổi hơn tôi thấy thông
tin trong đầu tên này hoàn toàn khác với
mình đệt chúng ta học cùng một trường à
Sao hai cậu biết nhiều thế Chỉ nhìn mộc
Vân Hi này thần thái ung dung mặt không
biểu cảm chỉ đi theo triệu Hân chậm rãi
đến chào các cậu người chào là chu kỳ
sau đó giới thiệu với tôi và Trương Minh
đây là triệu Hân hai người này là anh em
tớ mọi người hàn huyên vài câu đột nhiên
mộc Vân Hi đưa tay về phía Tôi cười nói
Xin chào em là mộc Vân Hi Rất vui được
gặp anh tôi giật mình trong lòng đưa tay
ra nắm nhẹ cô ấy quả thật rất xinh khuôn
mặt trái xoan chuẩn mặc áo hở rốn đường
cong eo bụng gợi cảm tuyệ đối thu hút
Trương Minh và chu kỳ cũng ngẩn người
hoa khôi này lại dễ gần như vậy nhưng sự
nhiệt tình này chỉ dành riêng cho tôi
không đúng rồi chuyện khác thường ắt có
êu quái tay tôi đưa ra nắm với mộc Vân
Hi thế mà không thể rút về được bạn mục
có thể buông tay không mộc Vân Hi mới
phản ứng được vội vàng buông ra và nói
xin lỗi tôi đương nhiên không nghĩ cô ấy
thích mình chỉ là lần đầu gặp mặt cô gái
này lại chủ động như vậy khiến người ta
Hơi ngượng Trương Minh trong lòng hơi
hối hận không ngờ mộc Vân Hi nhiệt tình
thế Đây là xe của ai vậy một cô gái tên
Lưu Giai Kỳ hỏi đương nhiên là của anh
chu rồi Tôi lập tức nói tiện thể đưa chu
kỳ một cái nhìn tôi hiểu Chu kỳ cũng bắt
đầu diễn nay không có gì bố mẹ cứ đòi
mua bình thường tôi cũng không hay lái
triệu Hân mặt đỏ ửng vội vàng khoác tay
chu kỳ vậy Lát nữa anh đưa bọn em nhé
hành động này rõ ràng là tuyên bố chủ
quyền chu kỳ Cô ấy đã nắm chắc rồi mộc
Vân Hi cũng lặng lẽ đến gần tôi hai
người đứng cạnh nhau quả thật là trai tà
gái sắc chỉ là tôi hơi túng không thoải
mái cô gái này chủ động hơi quá đáng mộc
Vân Hi là một trong tưới đại hoa khôi
tầm nhìn cực cao những hoa khôi khác đều
bị theo đuổi chỉ có cô ấy không thích ai
cả bình thường đều có vẻ xa cách Tuy
cũng ghen tị với những hoa khôi khác
ngồi xe thể thao nhưng cô ấy kỳ vọng tốt
hơn ít nhất về nhan sắc cô ấy được coi
là đệ nhất hoa khôi Thậm chí các đời hoa
khôi cũng không có ai đẹp như cô ấy Trừ
Một người khác trong trường là tô mạc Ly
Nhưng đó là giáo viên làm sao có thể so
sánh với học sinh chứ Nên bạn trai của
cô ấy phải hơn những người khác mấy hoa
khôi càng xuất sắc cho đến một ngày mộc
Vân h sáng sớm đến trung tâm thương mại
đối diện trường mua một ly cà phê thấy
tôi lái một chiếc xe thể thao khác lạ đỗ
ở trung tâm thương mại bản thân chưa
ngồi xe thể thao nhưng cũng thấy không
ít Dù sao yế kinh nơi này người giàu
không ít cơ bản biết dáng Ferrari và
Lamborghini chỉ là chiếc xe của tôi
trông hơi đặc biệt Nhưng cũng không để ý
lắm đến cổng trường mới phát hiện chàng
trai này hóa ra cũng là sinh viên cùng
trường Mộc Vân Hi không khỏi tò mò đi
theo tôi một đoạn biết tôi ở khoa quản
lý kinh tế sau đó tra cứu chiếc xe thể
thao đó nhưng vì không biết tên xe tìm
nửa ngày cũng không ra sau này vẫn phải
thông qua mô tả cho các bạn nam thích xe
mới biết đó là pagani hua 48 triệu một
chiếc mộc Vân Hi dung động có tiền là
yếu tố chính ngoài ra khí chất và ngoại
hình của chàng trai cũng là điểm cộng
quan trọng tiêu chuẩn chọn bạn đời hoàn
hảo nên mấy ngày nay cô ấy dò hỏi dán
tiếp Tìm hiểu về tôi chàng trai đẹp này
biết được bạn cùng phòng triệu Hân và
chu kỳ hơi thân nhau cô ấy cố tình vô
tình hỏi Hân Hân khoa quản lý kinh tế có
trai đẹp không có phải đều đặc biệt xấu
không triệu Hân cũng thật thà lấy điện
thoại cho cô ấy xem có người theo đuổi
tớ tên chu kỳ Tớ còn đang thử thách
nhưng cậu ta có bạn thân tên đường mộng
tình Tớ chỉ thấy ảnh đặc biệt đẹp trai
để tới cho cậu xem triệu Hân mở Moments
của chu kỳ có một tấm ảnh chụp chung từ
lâu của tôi với Trương Minh Chu kỳ mộc
Vân Hi lập tức Nhận ra chính là chàng
trai đẹp hôm nó hoa khôi mộc Vân Hi
trước đó thấy tôi lái xe thể thao chủ
động lấy điện thoại muốn kết bạn với tôi
sự chủ động đột ngột khiến tôi hơi ngại
từ chối Trương Minh thấy tình cảnh này
lập tức gửi cho tôi một tin nhắn anh em
tối nay ổn rồi nhé thiếu tiền không tiền
thuê phòng tao có tôi cúi đầu liếc điện
thoại trả lời Có tiền chỉ là không giống
với suy nghĩ của tôi sao mộc Vân Hi này
còn đeo bám nữa khi món ăn lần lượt được
dọn đầy đ đột nhiên điện thoại tôi đặt
trên bàn kêu Đinh tài khoản ngân hàng
của bạn đuôi số 1766 nhận được 200 triệu
tôi vội vàng đập điện thoại xuống rồi
gượng cười nói âm thanh này Hơi ngượng
xin lỗi những người khác đều tưởng đó là
nhạc chuông nhưng tôi biết rõ tôi không
cài đặt kiểu nhạc chuông này rõ ràng đây
là thật sự nhận được 200 triệu tôi lén
mở điện thoại kiểm tra tin nhắn quả
nhiên là mẹ gửi đến chứng khoán tăng vùn
vụt con trai học tập tốt gửi chút tiền
tiêu vặt sớm sinh cháu nội giọng điệu
này đúng phong cách của mẹ thích dùng
kiểu thơ con cóc này sao vậy mẹ Sao lại
chuyển tiền cho con cổ phiếu kiếm được
nhớ bảo bối nhà mẹ rồi gửi chút tiền
tiêu vặt học tập tốt ăn uống tốt mẹ con
tôi nói chuyện vài câu trong một trang
viên kiểu Pháp ở châu Âu mẹ trươ Nguyên
doanh thong thả ăn sáng bên cạnh đường
Hải trách móc bà kiếm cổ phiếu được hơn
30 tỷ để cho con 200 triệu bà keo kệt
quá tiền của tôi liên quan gì đến ông
ông lo cho mình đi nửa năm nay kiếm được
cả trăm tỷ ông cho cũng đâu nhiều Ừ lúc
này biểu cảm của tôi hơi phức tạp Tuy
200 triệu vào tài khoản khiến tôi phấn
khích Nhưng không dám thể hiện quá rõ
còn mộc Vân Hi Đang Quan sát biểu cảm
nhỏ của tôi không phải là thật chứ cô ấy
nghĩ đến chiếc siêu xe của tôi trong
lòng tin chắc tiếng chung tin nhắn vừa
rồi không phải giả các cậu biết Cô Tô
mặc Ly lái BMW x70 nghe nói là full
option 1,4 triệu không biết sao chủ đề
đột nhiên chuyển sang tô mạc Ly mộng
tình cậu có xe không mộc Vân Hi đột
nhiên mở lời dò hỏi tôi Ngập ngừng chốc
lát nói có 40 triệu một chiếc nghe vậy
mộc Vân Hi sữ người nghĩ tôi định công
khai rồi sao sau đó tôi lại bổ sung một
câu tàu điện ngầm mọi người cười h hả
Nói đến tô mạc Ly mộc Vân Hi trong lòng
hơi ganh đua phụ nữ đẹp đều thế dù cô ấy
là giáo viên nhưng tuổi cũng không
chuyên lệch làm mấy mới cưới từ xe điện
đổi sang BMW mộc Vân Hi khinh thường
trong lòng nghĩ chỉ cần chinh phục được
tôi sẽ đổi porer nghĩ là thế nhưng cô ấy
thấy tôi không có ý gì với cô ấy hoặc
nói là không chủ động như vậy Thực ra
không phải tôi không chủ động hôm nay
gặp mộc Vân Hi tôi sớm đã lịch Cô ấy vào
danh sách người Phù hợp nhưng lần đầu
thấy con gái chủ động theo đuổi còn mạnh
mẽ thế hơn nữa còn là Hoa khôi một phát
này đánh thức ghen chó con trong tôi
khiến tôi Hơi ngượng ngùng lúc này mộc
Vân Hi lấy gì đó từ trong túi ra nắm
trong tay đưa đến trước mặt tôi rồi bảo
tôi đưa tay ra tôi ngẩn người nhưng vẫn
đưa tay mộc Vân Hi cười thả tay một viên
kẹo rơi vào tay tôi he he cho cậu ăn này
mộc Vân Hi cười ngốc nghếch khiến ba
chàng trai tim rối như tơ vò quá mê hồn
Trương Minh và chu kỳ nhìn nhau Nghĩ đệt
thế này là yêu rồi cảm giác này còn ngọt
hơn cả kẹo Trương Minh khẽ hỏi tôi có
mang chứng minh nhân dân không theo cậu
ta thấy tối nay tôi chắc chắn lên đình
tôi sờ túi nói đệt không mang nhưng tôi
không vội lúc này về báo cáo với tô mạc
Ly đã sau bữa trưa chu kỳ dẫn Triệu Hân
đi hẹn hò nơi khác Trương Minh và lưu
Giai Kỳ không có tiến triển gì trực tiếp
Ai về nhà nấy Còn tôi lúc này đang đi
dạo phố với mộc Vân Hi lúc này mộc Vân
Hi trong lòng cũng hơi lo lắng vì hôm
nay tôi không lái xe đến trường cách 6,7
trạm Đi bộ cũng phải nửa tiếng Lúc nãy
đông người chúng tôi còn hơi kiềm chế
kín đáo bây giờ chỉ có hai người nói
chuyện nhiều Nhưng càng nói càng không
ổn qua mô tả của tôi mộc Vân Hi Không
thấy tôi giống Rick kit có tiền ngược
lại rất giản dị bình thường nói đến trải
nghiệm quá khứ cũng đều rất bình thường
không có chuyện ra nước ngoài Tham gia
chạy hẻ Bố mẹ tổ chức tiệc tố nghiệp Sa
Hoa v v một loạt trải nghiệm chỉ Rick
kit mới có tổng thể cho Cô ấy cảm giác
tôi rất xuất sắc nhưng xuất thân rất
bình thường nhìn nhầm sao không thể nào
hay cố tình giấu giếm mộc Vân Hi trong
lòng hơi không chắc chắn hai người càng
nói mộc Vân Hi càng thấy tôi không giống
người có tiền không có bất kỳ bất ngờ
nào không có gì đặc biệt lúc này tôi
cũng nhận ra sự thay đổi của cô ấy lập
tức trở nên lạnh nhạt thời tiết hơi oi
bức Tôi nhìn cửa hàng tạp hóa bên cạnh
hỏi có muốn ăn kem không được ồ thôi Dạ
này tôi không ăn được đồ lạnh Mộc Vân Hi
đột nhiên đổi giọng có lẽ đây là cố ý
tôi nhớ lúc ăn cơm cô ấy còn uống một ly
đồ uống lạnh lớn bây giờ đột nhiên lại
không uống được rõ ràng đây là ám chỉ Cô
ấy không muốn tiếp xúc nữa cũng không
biết mình làm sai chỗ nào Tôi vì thể
diện không trực tiếp bỏ đi chỉ mua cho
mình một cây kem ngon lành ăn chúng tôi
Cứ thế đi không khí hơi lạnh Tôi cảm
thấy mộc Vân Hi như biến thành người
khác phong thái hoa khôi Lạnh Lùng lại
trở về đi thêm một lúc nữa tôi chỉ phía
trước nói với cô ấy tôi đến nơi rồi cô
cứ theo con đường này đi thêm 10 phút là
đến trường Mộc Vân Hi còn muốn thử thăm
dò lần cuối nếu tôi thật sự có tiền Cô
ấy sẽ không về trường lại hẹn tôi cùng
đi chơi nơi khác chưa kịp mở miệng hai
chiếc xe thể thao Phóng đến Đỗ bên đườ
bố nam nữ xống xe ánh mắt tôi lập tức
sáng lên hai cô gái đến cười Chào mộc V
h mộc V h cũng vui vẻ chào Vũ Ninh Tiểu
Anh đối với hai cái tên này tôi không có
ấn tượng gì Nhưng không ngờ hai người
này cũng là sinh viên cùng trường hơn
nữa là một trong tứ đại hoa khôi hoa
khôi Chu Vũ Ninh hỏi tối nay sâu pháo
hoa Disney có đi không Sau lưng hai
người còn dẫn theo hai chàng trai nhìn
cũng không lớn trong mắt mộc Vân Hi lộ
ra một tia khao khát vì lịch sự tôi rất
muốn nói với họ mình đi trước nhưng vẫn
không có cơ hội mở miệng Chu Vũ Ninh
nhìn tôi một bên luôn muốn nói chuyện
hỏi mộc Vân Hi tôi có phải bạn trai cô
ấy không Tôi lập tức phủ nhận nói không
phải mộc Vân Hi gần như đồng thời nói
chẳng phải là tôi trực tiếp phủ định còn
câu chẳng phải là của Mộc Vân Hi thất
đáng suy ngẫm sắc mặt cô ấy lạnh lẽo bản
thân do dự Ai mà chẳng muốn lấy một gia
đình tốt chứ Có lẽ mình đã quá do dự Chu
Vũ Ninh chơi chọc hỏi có phải không anh
đẹp trai so với dùng tiền ban đầu tôi
vẫn muốn dùng sức hấp dẫn cá nhân chinh
phục mộc Vân Hi nhưng tiếc là tôi nghĩ
nhiều quá đành quyết định đánh nền tảng
vật chất trước sau còn thời gian tâm
tình yêu đương rồi tôi nói với mộc Vân
Hi chúng ta cũng đi công công viên giải
trí xem pháo hoa nhé Đợi chút tôi đi lấy
xe một hoa khôi khác Ngô Anh hỏi một câu
Vân Hi bạn trai em lái xe gì vậy Em cũng
không rõ mộc Vân Hi hoàn toàn không để ý
đối phương hỏi bạn trai cô chỉ trong
lòng mong đợi Trước đây bạn trai hai hoa
khôi kia đều lái Lamborghini Mình chắc
không kém hơn đâu nhỉ một lúc sau ở lối
ra bãi đỗ xe một tiếng động cơ gầm rú
vang lên âm thanh này đinh tai nhức óc
nghe thấy mộc Vân Hi trong lòng ổn định
hơn nhiều cô ấy nghe hiểu đây không phải
âm thanh xe thường có thể phát ra một
chiếc xe thể thao đen phóng ra Như Mũi
Tên mộc Vân Hi lại không nhìn rõ vì
không dành xe chỉ biết một số xe có
tiếng Nhìn rất đẹp nhưng không gọi được
tên hơn nữa không góc cạnh rõ ràng như
Lamborghini hay Ferrari dáng hơi giống
xe cú mộc Vân Hi không dám nhìn người
khác nghĩ Không rẻ đâu nhỉ một nam sinh
một cái nhìn đã biết xe này là hãng gì
hé lên Bugatti Ken Không phải chị em ơi
bạn trai em lai lịch gì vậy mộc Vân Hi
không dám nói bừa chỉ đáp Em em bạn học
của anh ấy thanh mai trúc mã có thể thấy
sự sốc trong mắt hai nam sinh này mộc
Vân Hi lập tức đoán ra tôi là thực sự là
đại gia nên vội vàng tuyên bố chủ quyền
nam sinh tiếp tục hỏi ra lăn bánh bao
nhiêu mộc Vân Hi làm sao biết được chỉ
có thể bịa đại Dù sao thanh mai trúc mã
cũng nói ra rồi đành nói khoảng 8 triệu
hai nam sinh cười hì hì em tra tiền
riêng của bạn trai đi anh ấy lừa em 8
triệu à giá lăn bánh chúng tôi không rõ
nhưng biết xe này chắc chắn từ 50 triệu
trở lên Chu Vũ Ninh cũng ghen tị nói
không ngờ được Vân Hi bạn trai em giàu
thế tôi đỗ xe hạ cửa sổ miệng còn ăn kem
nói lên xe mộc Vân Hi trong lòng phấn
khích gật đầu nhưng vẫn làm ra vẻ quen
thuộc bước những bước uyển chuyển đến
chiếc xe Tóc dài bay trong gió do mặc áo
hở rốn bụng nhỏ rõ ràng có thể thấy mộc
Vân Hi chưa ngồi xe thể thao nhưng cũng
thấy người khác ngồi bắt trước ngồi mông
xuống ghế trước rồi mới di chuyển chân
vào chính động tác này tôi liếc nhìn lại
phát hiện một quả đào mật thật muốn vẽ
viền cho cô ấy tuy mộc Vân Hi trong sáng
nhưng trang điểm lại toát lên vẻ lạnh
lùng quyến rũ chuyển đổi giữa chị đại
lạnh lùng và lolly ngây ngô chỉ cần
Không cười cảm thấy tính tình cô ấy lạnh
nhạt nhưng một nụ cười bản chất lộ rõ
rất đáng yêu tôi ăn một miếng kem nói
chúng ta đi thôi mộc Vân Hi đột nhiên
Tiến gần nắm lấy cây kem trong tay tôi
anh cứ lái xe cẩn thận em cầm cho tôi
cũng không ngăn cản đưa mấy miếng kem
còn lại cho cô ấy sau đó còn dặn dò chỉ
còn chút đó vứt đi xe khởi động mộc Vân
Hi Không vứt kem mà từ từ cho vào miệng
cũng không ngại Nước bọt của tôi tự
nhiên ăn Tôi thấy buồn cười kỳ kinh
nguyệt của cô ấy được xe sang của tôi
chữa khỏi rồi sao làm sao tôi không biết
đây là mộc Vân Hi Diễn cho tôi xem người
trong công viên giải trí không ít đến
khi tôi và bạn bè đến đã chật kín người
nhưng đến rồi tôi đột nhiên cảm thấy nếu
chiếm được mộc Vân Hi nhất định phải
giải thích với tô mạc Ly tình huống một
chồng nhiều vợ ở Trung Quốc là vậy mọi
người đối với chuyện này đều không thấy
có gì không phải nên tôi gọi điện cho Tô
mạc Ly tô mạc ly nghe xong cũng không
thấy sao chỉ là cô ấy cũng biết mộc Vân
Hi là học sinh môn tự chọn của cô ấy tô
mạc Ly nghĩ một chút bảo tôi đừng nói
với mộc Vân Hi tình hình của hai người
cô ấy chuẩn bị trêu một chút Lúc này mộc
Vân Hi hiếm khi sôi nổi Rõ ràng là gặp
được người mình mơ ước cách gọi của Mộc
Vân Hi cũng trở nên thân mật gọi tôi là
mộc tình mộc Vân Hi nửa đùa nửa thật nói
vừa rồi Họ nói anh là bạn trai em cô ấy
đợi tôi trả lời Dù sao đã đủ chủ động
rồi nhưng tờ giấy cửa sổ này vẫn cần tôi
chọc thủng tôi sờ sờ túi vừa rồi đi lấy
xe không chỉ lấy xe ra còn tiện tay lấy
cả chứng minh thư rồi tôi hỏi lại cô ấy
không phải sao hôm nay nếu không chiếm
được mộc Vân Hi Tôi không phải đến ủng
công sao hơn nữa thời gian cho tôi không
nhiều qua vài ngày nữa sẽ bị ép buộc
ghép đôi nghe câu trả lời của tôi mộc
Vân Hi Tinh Nghịch lè lưỡi sau đó quay
người đợi hành động tiếp theo của tôi
tôi biết đã xong rồi Vậy mình còn Khách
sáo gì nữa Tôi nắm chặt tay mộc Vân Hi
Cô ấy cũng không phản kháng phá hoa lâu
đài ban đêm rất đẹp giường khách sạn
càng thoải mái Tôi muốn Tháo tai mèo này
ra mộc Vân Hi vẫn đeo phụ kiện đã mua
đeo đi như vậy đáng yêu tôi nói sáng hôm
sau mộc Vân Hi mới về ký túc giá bạn
cùng phòng quan tâm hỏi Vân Hi Tối qua
em đi đâu gọi điện cũng không nghe mộc
Vân h soi gương chỉnh lại mái tóc bị Tôi
làm rối Tuy Tiện đáp đi chơi các bạn
cùng phòng cũng không để ý chỉ là thấy
mộc Vân Hi vào cửa đặt túi LV mới nhất
lên giường mấy bạn cùng phòng không tin
là thật súm lại xem nhưng cũng không
nhìn ra đây là hàng giả mộc Vân Hi đột
nhiên đắc ý cười nói bạn trai tạm sáng
vừa ăn xong nhất định đòi mua cho em
không có cách nào mấy bạn cùng phòng đều
biết Với điều kiện của Mộc Vân Hi bạn
trai Cô ấy tìm tuyệt đối không mua hàng
giả vài trăm cái túi này chắc chắn là
thật Mọi người sớt một lúc giá trên mạng
65.000 tệ mấy bạn cùng phòng trong lòng
nói không nên lời sự ghen tị chua lòng
còn sáng nay khi tôi đi ngang cửa hàng
LV dẫn cô ấy trực tiếp vào chọn một cái
túi giá 65.000 tôi không có gì phải do
dự nhìn thần thái thanh toán nhẹ nhàng
của tôi mộc Vân Hi trong lòng bắt đầu
đắc ý quên mình đây mới là đàn ông của
cô ấy mấy bạn cùng phòng sau khi được
mộc Vân Hi đồng ý bắt đầu sờ mó cái túi
thật sự thứ này có sức hấp dẫn quá lớn
với phụ nữ trong túi có gì vậy một bạn
cùng cùng phòng là Trần điềm điềm Mở túi
ra xem trời ơi mỹ phẩm cao cấp 14.000
một món mộc Vân Hi em định thoát ly quần
chúng à Trần điềm điềm th phiền ngi với
người làm chết người mà em cũng đâu muốn
có thể bạn trai em có tiền không biết
tiêu vào đâu mộc Vân Hi đối gương tạo
dáng đáng yêu bản thân quả nhiên quyến
rũ vô cùng về căn hộ tô mạc Ly vẫn đang
sắp xếp tài liệu Cô Tô cả ngày cô Không
ra ngoài sao nghỉ mà còn phải làm việc
tô mạc Ly vén tóc thở dài bận chết đi
được tôi đột nhiên lấy ra một bộ mỹ phẩm
vẫy vẫy trước mặt cô ấy tô mạc Ly liếc
nhìn mỹ phẩm không có nhiều cảm xúc bản
thân đã bị công việc làm rối tâm trí chỉ
nhặt nhão đáp một câu Cảm ơn trong lòng
cô ấy hơi đau lòng đều là ngày nghỉ tôi
với mộc Vân Hi Đi chơi ăn uống còn cô ấy
ở nhà làm thêm giờ thậm chí Tối qua cô
ấy một mình giữ nhà trống mộng tình Nếu
Vân Hi cũng đến ở đây thì quá nhỏ không
ở được đâu nhỉ tô mạc Ly nhìn căn phòng
diện tích 95 m đủ dùng nhưng phòng không
đủ chỉ có một phòng ngủ không sao anh
còn một biệt thự biệt gì biệt thự cũng
không xa Trường khoảng 20 phút lái xe tô
mạc Ly nghĩ nghĩ với mức tiêu dùng của
tôi có biệt thự cũng không có gì lạ tôi
duỗi người ngáp hơn nữa Bên trong đều
bày trí xong trực tiếp vào ở tiện lợi
chỉ là quá lớn một mình tôi ở hơi giận
thấy tô mạc Ly vẫn đang chuyên tâm làm
việc tôi cũng không muốn quấy rầy cầm
bóng rổ định xuống chơi một lúc mấy ngày
nay chỉ tập cơ bụng tích hợp cũng phải
tập chỗ khác chơi một lúc thật sự chán
tự ném xong còn phải vất vả đi nhặt bóng
lúc này một chiếc mô tô gầm rú lao đến
em trai trùng hợp thế Lâm Vũ Thường cưỡi
xe máy xuất hiện trước mặt tôi Tôi thấy
cô ấy tháo kính dâm mới nhận ra bóng rổ
lăn đến chân Lâm Vũ Thường cô gái nhặt
bóng ném về phía rổ một đường cong đẹp
bóng rơi ơi trúng lưới tôi biết Lâm Vũ
thường tính cách thẳng thắn mê thể thao
Nhưng không ngờ cô ấy chơi bóng rổ Cũng
không tệ Nhưng con gái so với con trai
về mặt thể chất vẫn thiệt thỏi Lâm Vũ
Thường cứng nhắc dẫn bóng vài cái thực
ra em rất thích chơi bóng rổ Nhưng chơi
không tốt nên chỉ tập ném bóng dẫn bóng
rất vùng về hai chúng ta một đấu một nhé
tôi thì không sao bản thân thể chất tốt
Thậm chí có thể úp dổ chỉ là nghiệp dư
thôi trước mặt mỹ nữ khoe một chút có
sao đâu nên tôi liền nói được năm quả
thua mời nước bắt đầu tôi ngạc nhiên
phát hiện cô ấy rất thành thạo vài bước
đã đến dưới rổ chuyển bóng Sang t phải
nhẹ nhàng lên rổ ghi điểm Tôi lập tức
hiểu ra bị cô ấy lừa em trai không biết
lời con gái đẹp không thể tin sao lè lè
lè nói xong Lâm Vũ thường làm mặt quỷ
tôi bị chơi sỏ không phục Giang hai tay
đợi đối phương tấn công còn Lâm Vũ
thường đứng ngoài đường ba điểm đột
nhiên tay lên giao xuống một cú ba điểm
trúng tâm lưới Chị ơi Rốt cuộc chị làm
gì vậy tôi đều hơi tò mò cô gái này cho
tôi quá nhiều bất ngờ Nhưng dù sao cô ấy
là con gái tôi không nỡ thật sự phòng
thủ sát người nhưng không sát người kỹ
thuật bóng của cô ấy cũng thật tốt rất
khó chặn tỷ số trực tiếp đến 4,0 tính
bướng bỉnh của tôi nổi lên thua một cô
gái cũng quá Buồn cười mấu chốt là ba
điểm của cô ấy siêu chuẩn trừ quả đầu
tiên còn lại đều là ba điểm không nhường
nữa tôi vỗ đất một cái tự động viên mình
Lâm Vũ thường lại cầm bóng chuẩn bị kết
thúc trận Tôi nhìn chằm chằm động tác
đối phương trực tiếp lao về phía Lâm Vũ
Thường bùng một tiếng trận bóng dù sao
tôi là con trai thật sự bỏ qua nam nữ có
khác ép cô ấy vẫn rất dễ dàng quả bóng
rổ Bay Xa Lâm Vũ thường cũng bị cú này
của tôi làm sợ ngã mạnh xuống đất anh bắ
nạt người khuôn mặt đẹp trai xinh đẹp
của Lâm Vũ Thường lập tức rơi hai hằng
Nước Mắt bộ dạng đáng thương có vẻ cô ấy
ngã đau thật tôi vội vàng xin lỗi định
đỡ cô ấy Cô gái hất tay chu môi nói
không cần anh đỡ cô gái vừa rồi còn anh
Thư phóng khoáng lập tức trở nên yếu
đuối như một cô gái nhỏ tôi ngồi bên
cạnh nói chị ơi em sai rồi giọng điệu
rất giống một chú cún con Lâm Vũ Thường
lau nước mắt liếc nhìn tôi rồi dẫn rỗi
quay đầu đi em đi mua nước uống quả bóng
đó tính chị vào em thua rồi Được chưa
Tôi vội vàng đi mua hai chai nước ở cửa
hàng gần đó khi quay lại thấy tâm trạng
Lâm Vũ thường đã điều chỉnh đang ném
bóng rổ tôi đưa qua hai chai nước Lâm Vũ
Thường tùy tiện cầm một trai anh úp rổ
được không Lâm Vũ Thường đột nhiên hỏi
tôi xoa xoa vai cười đắc ý đương nhiên
biểu diễn cho chị xem một cái nói xong
tôi cầm bóng rổ bắt đầu dẫn bóng từ giữa
sân vài bước đến mép đường ba điểm nhẹ
nhàng ném bóng về phía bảng rổ anh gọi
thế này là úp rổ à Lâm Vũ Thường tưởng
tôi Đùa Thực ra tôi không biết lúc này
tôi chạy đến đường phạt nhảy mạnh lên
Giữa Không Trung bắt được bóng bật từ
bảng rồ dùng sức úp vào dồ sau đó không
quên tạo dáng đẹp trai Lâm Vũ Thường
ngưỡng mộ nhìn tôi nói em cũng muốn úp
Chị đừng mơ không chiều cao nhảy cao
cũng không được bên kia Có rổ thấp hơn
Lâm Vũ thường chỉ sân bóng bên kia rổ
bên đó thấp hơn nhiều chuyên cho thanh
thiếu niên chơi Tuy thấp hơn nhiều nhưng
cũng 2i M6 với chiều cao của Lâm Vũ
Thường chắc chắn không với tới nhưng cô
ấy không quan tâm kéo tôi chạy qua anh
xem em với tới không thử vài lần Lâm Vũ
Thường một lần cũng không chạm được bảng
ha ha Em nói rồi chị không được Tôi vừa
chơi chọc anh ngồi xuống Lâm Vũ Thường
đột nhiên nói với tôi Lâm Vũ Thường vô
lý Ấn vai tôi xuống bảo anh ngồi xuống
thì ngồi xuống nói nhiều thế tôi đành
phải làm theo ngồi xuống hỏi có cần ôm
đầu không Lâm Vũ Thường phì cười nói
không cần nhưng anh đừng động đậy Tôi
ngồi dưới đất biết Lâm Vũ Thường muốn
lên cổ tôi Tuy không vui nhưng không
hiểu sao với cô gái này lời nói có phần
nghe theo chỉ thấy hai chân dài mảnh mai
chân láng nhẹ nhàng bước qua vai tôi Lâm
Vũ Thường trực tiếp cưỡi lên cổ tôi em
ngồi vững nhé em đứng lên đây tôi nói
một câu rồi hai tay đỡ đùi cô ấy đặt
trên ngực tôi sợ Lâm Vũ thừ ngã lúc này
tôi cũng không tâm trí cảm nhận sự mịn
màng của chân cô ấy chỉ chuyên tâm đỡ cô
ấy đi về phía rổ xem em này Lâm Vũ
Thường trông rất phânn khích hai tay ôm
bóng mạnh mẽ úp rổ Tuy tôi chẳng thấy gì
nhưng định không ít Nửa tiếng sau tôi
không muốn chơi nữa mệ thở hổn hển Chị
ơi Chị coi em là con lừa à Chơi một hai
lần thì được chứ không dứt không nghỉ
thế Lâm Vũ Thường Nói vậy hôm khác chơi
tiếp nhé Tối mời em và vợ em cùng ăn cơm
thế nào tôi đương nhiên không vấn đề nói
một tiếng với tô mạc ly cô ấy cũng rất
mong có thể kết bạn với Lâm Vũ Thường tô
mạc Ly đã lén nói với tôi nếu Lâm Vũ
Thường là con trai thì tốt rồi Vậy thì
không có chuyện của tôi nữa Đúng là con
gái ngầu lên còn hấp dẫn hơn con trai có
thể gọi thêm một người không Tôi nghĩ
đến Mộc Vân Hi đúng lúc mượn cơ hội này
cùng ăn cơm nhìn Lâm Vũ thường cũng
không giống người thiếu tiền gọi thêm
người chắc không vấn đề gì Lâm Vũ Thường
trả lời cũng sảng khoái nói được chều
tối tôi làm sao cũng không nghĩ đến mấy
cô gái họ nói chuyện rất vui đặc biệt là
mộc Vân Hi sau khi gặp tô mạc Ly lập tức
như bị cái gì nghẹn họng nói không nên
lời làm sao không nhận ra giáo viên môn
tự chọn của mình Cuối cùng có thể tiếp
xúc rên tư quan hệ hai người nhanh chóng
nóng lên còn Lâm Vũ thường không cần nói
tính cách thẳng thắn Đúng là bệnh giao
tiếp bá đạo nhưng đối với tôi mà nói
hiện tại tôi cần xách một đống nguyên
liệu lên lầu vốn tưởng đến nhà hàng ai
ngờ ba cô gái đồng ý nấu ăn ở nhà Lâm Vũ
Thường đệt nói tốt là mời khách nguyên
liệu đều là tôi mua lúc này Lâm Vũ
thường ý vị sâu xa nói em trai không
nhìn ra em lại có hai vợ mà một người
mới có hôm nay một người lại là giáo
viên của em ha ha Tôi hơi chê bai nhìn
cô ấy mở miệng nói sao thế sau này có
thể tình cảm này nở hưởng ứng lời kêu
gọi của nhà nước em có sai không Lâm Vũ
Thường gật đầu nhưng vẫn không nhịn được
cười nói đúng đúng ha ha lúc này tôi đột
nhiên nói chỉ cẩn thận một chút Không
chừng qua một thời gian chiếm được chị
luôn Lâm Vũ Thường sắc mặt căng thẳng
trực tiếp im lặng dường như đang tránh
né gì đó không còn nụ cười vừa rồi chỉ
lạnh nhạt trả lời một câu đi nấu cơm rồi
rời đi Tôi cũng không biết mình có nói
sai không muốn xin lỗi nhưng cũng không
biết sai chỗ nào một giờ sau chúng tôi
Cuối cùng làm xong món đầy áp một bàn đồ
ăn Lâm Vũ Thường Nâng ly rượu vang nói
với chúng tôi cạn ly uống xong ly này
tôi để ý Lâm Vũ Thường dường như muốn
nói gì chị Lâm một thời gian nữa chúng
em có thể không ở đây nữa Các em định
chuyển đi à chuyển đi đâu mới quen Lâm
Vũ Thường nên không quá Lưu Luyến chỉ tò
mò hỏi em có biệt thự không xa Có dịp
chị có thể đến chơi với chúng em trong
mắt Lâm Vũ thường và mộc Vân Hi đều hơi
ngạc nhiên đặc biệt là mộc Vân Hi bây
giờ quan hệ đã xác định em đã là người
của anh rồi Không ngờ bất ngờ cứ liên
tiếp đến nhưng mộc Vân hi Ngốc Nghếch
hỏi một câu ở đây tốt Vậy sao phải
chuyển đi Tôi nhìn cô ấy vài giây cô ấy
cũng hiểu ra là vì người nhiều ở không
sể Bữa tối ăn rất lâu Vân Hi muộn rồi
Hôm nay em đừng về nữa Tôi ôm eo mộc Vân
Hi vẫn là bộ đồ hở rốn nó cảm giác săn
chắc đàn hồi truyền đến tay nhưng chỉ có
một giường tôi nói với cô ấy giường rất
to ngày hôm sau sinh hoạt của Tô mạc ly
luôn rất ổn định nên sáng cô cô ấy phụ
trách đánh thức chúng tôi mộc Vân Hi
nghe vậy cũng vội vàng dậy cho đến khi
hai cô gái mặc xong quần áo rửa mặt xong
tôi vẫn ngủ khò khò tô mạc Ly đẩy tôi
một cái tôi mới mơ màng nói hai em không
sao chứ anh ngủ không ngon tiết đầu hôm
nay là của cô Nếu em đi muộn thì đợi đấy
tô mạc Ly bực bội nói tôi nhắm chặt mắt
dạ một tiếng Ôi Trương Minh sẽ giúp em
điểm danh mà mộc Vân Hi bên cạnh cười
phì ra hai cô gái Xuống gar Mộc Vân Hi
mới thấy được sự giàu có của tôi chiếc
Bugatti hôm đó và pagani đã thấy trước
đều ở đây còn tô mạc Ly trực tiếp lên
một chiếc amera một lúc sau ở bãi đỗ xe
Trường Panamera trắng vừa dừng tô mạc Ly
và mộc Vân Hi xuống xe vội vàng đi đến
giảng đường Tô mạc Ly thấy giám thị giáo
dục chào một tiếng còn giám thị giáo dục
cũng thấy hai người xuống từ một xe Cô
Tô à Lại đổi xe à Vâng Tô mạc ly cũng
thản nhiên vì cảm giác có tiền thật sự
rất sướng giám thị giáo dục lại hỏi
chồng cô mua cho à tô mạc Ly đáp vâng
mộc Vân Hi bên cạnh nhịn cười Em cười gì
cười đi học đi giám thị giáo dục liếc
nhìn mộc Vân Hi giờ trong đầu ông ta hơi
rối Sao Mộc Vân Hi này lại ở cùng tô mạc
ly hơn nữa sáng đến cùng nhau mộc Vân Hi
xấu hổ vội vàng chạy mất còn tô mạc ly
đi theo chủ nhiệm giáo vụ vào văn phòng
Cô Tô chúng ta là giáo viên nên chú ý
ngôn hành cử chỉ của mình phải làm gương
cho học sinh tôi biết các bạn trẻ càng
cởi mở và bao dung nhưng trong trường
phải nhớ thân phận của mình lời chủ
nhiệm giáo vụ có ẩn ý tô mạc ly nghe ra
được nhưng không biết mình làm sai chỗ
nào cũng chỉ có thể phụ họa theo đến tòa
nhà dạy học tô mạc Ly đến văn phòng
chuẩn bị tiết học đầu chủ nhiệm giáo vụ
lắc đầu liên tục cũng không biết cô ấy
có hiểu không Lúc này tôi vẫn ngủ say
hoàn toàn quên mất chuyện đi học trong
tr phòng học bậc thang tiết đầu của Tô
mạc Ly là lớp tôi Trương Minh gọi cho
tôi mấy cuộc nhưng vẫn không ai nghe máy
tô mạc Ly biết tôi không đến mắt nhìn
chằm chằm Trương Minh rồi trực tiếp điểm
tên tôi đường mộng tình Trương Minh nghe
xong vội giúp tôi trả lời có đều đến đủ
rồi phải không mọi người còn nhớ câu hỏi
tuần trước chúng ta để lại không Bạn
đường mộng tình em trả lời thử xem tô
mạc Ly biểu cảm nghiêm túc nhìn cả lớp
không một học sinh nào dám lên tiếng
đường mộng tình vừa rồi không phải có
mặt sao cô ấy đặt sách xuống bắt đầu tìm
kiếm cho đến khi thấy chương Minh rồi
hỏi cậu ta Tôi đi đâu tô mạc ly không
muốn để tôi dựa vàoo việc là chồng cô ấy
nên cả tiết học cũng không đến nhưng
cũng không thật sự làm khó tôi và Trương
Minh Còn Trương Minh hơi hối hận tiếng
có vừa rồi là cậu ta thay tôi trả lời
hoàn toàn không qua suy nghĩ tôi vừa
cưỡng hôn tô mạc Ly đến hay không đến
cũng có thể nhìn ra ngay Cô ơi đường
mộng tình Cậu ấy bị ốm Để em giúp cậu ấy
xin phép Trương Minh vẫn đủ nghĩa khí
cậu ấy ngay cả nói cũng không nói được
sao không thể gọi điện tự xin phép đường
mộng tình Tối qua sốt gần 40 độ bất tình
mấy đứa em đưa cậu ấy đến bệnh viện Bác
sĩ nói đến muộn thêm chút nữa thì chỉ có
thể Trương Minh B nửa ngày đột nhiên
khóc lóc nói như thật vậy cậu ấy không
sao chứ cậu ấy ở bệnh viện nào tô mạc Ly
thể hiện vẻ tình cảm thầy trò sâ đậm
nghe vậy Trương Minh không Biên được nữa
Lúc này điện thoại rung lên là tôi gọi
đến tô mạc Ly đi qua thấy là tôi gọi đến
rồi Bảo Trương Minh nghe điện Trương
Minh Lập tức mồ hôi to như hạt đậu rơi
xuống Cô ơi cậu ấy không chết đâu cô bảo
em nghe máy Mở loa ngoài Trương binh do
dự một lúc vẫn cầm điện thoại lên Mở loa
ngoài Alo lão trương cô nhóc đó có hỏi
anh không ba chữ cô nhóc vừa ra cả lớp
đều biết nói về ai tô mạc ly cũng tự
chúc lấy cứ bắt Trương Minh nghe điện
thoại đường mộng tình em không dám hỏi
giọng tô mạc Ly vang lên tôi lập tức
tỉnh táo Giờ này chắc chắn đang học hơn
nữa Trương Minh đã bị bắt quả tang Không
nghĩ ngợi tôi trực tiếp cúp máy tiếp một
nhanh chóng kết thúc tôi cũng đến muộn
tô mạc ly trên đường về văn phòng vừa
hay bị tôi chặn lại tô mạc Ly hơi giận
bảo tôi tránh ra em mệt quá thật sự
không dậy nổi tôi chặn lối đi không cho
cô ấy qua tô mạc ly cũng không biết sao
trong lòng giận thế nếu tôi chỉ là học
sinh của cô ấy có lẽ căn bản sẽ không
quan tâm tôi tôi thích học hay không
liên quan gì đến cô ấy nhưng tôi là
chồng cô ấy còn trốn tích của cô ấy hoàn
toàn không ủng hộ công việc của cô ấy tô
mạc Ly cảm thấy ấm ức em làm chó liếm
cho em Được chưa Tôi thè lưỡi thật sự
học chó tô mạc ly không nhịn được vẫn
cười Lần sau đừng thế nữa Em trốn tiếc
người khác em cũng chịu người ta đều là
gió sư cô còn chưa chính thức em làm thế
này làm sao cô chính thức được tôi liên
tục xin lỗi nói em sai rồi em còn làm
Chó liếm người ta làm chó liếm đến cuối
cùng không có gì em này liếm vào tận nhà
rồi làm nũng một cái tâm trạng tô mạc Ly
tốt hơn chút đồng thời Mộc Vân Hi trong
giờ học cũng mất tập trung hoa khôi
không phải tự phong nhiều người lấy danh
hoa khôi làm tự hào Một số nam sinh cũng
vì có bạn gái là hoa khôi mà thấy có mặt
mũi còn mục Vân Hi cái gọi là đệ nhất
hoa khôi này sống vốn khác với người
thường sáng đã có 7,8 bạn cùng lớp giúp
người khác đến hẹn cô ấy mộc Vân Hi nghe
phiền lòng lần này cuối cùng đứng dậy
hét lớn em có bạn trai rồi Cả lớp nghe
xong im lặng vài giây sau mọi người lại
bắt đầu hỏi Vân Hi bạn trai em làm gì có
giỏi bằng anh em này không Rick Kid Anh
quen rất ghê em vẫn nên cân nhắc đi ban
đầu mục Vân Hi mới vào học không ít nam
sinh trong lớp cũng theo đuổi cho đến
khi vài nam sinh có tiền lái BMW X3 hoặc
Audi các loại một số xe vài trăm nghìn
công khai tỏ tình với mộc Vân Hi lúc này
nhiều người nhận ra theo đuổi hoa khôi
chỉ dựa vào nhân phẩm tốt đẹp trai là
không được Còn mục Vân Hi càng kiêu ngạo
tự đặt ra ba tiêu chuẩn chọn bạn đời rất
đơn giản đặc biệt đẹp trai nhân phẩm tốt
siêu giàu yêu cầu cực kỳ mộc mạc giản dị
tốt nhất là trong trường mình như vậy
lại có học vấn cao Đặc biệt là điểm cuối
cùng siêu giàu Đối với tình yêu của hoa
khôi lớn mộc Vân Hi Chắc chắn thu hút sự
chú ý không ít người đến hỏi thăm mộc
Vân Hi cũng thấy không sao thông báo
rộng rãi cũng đỡ PH sau này có người làm
phiền mình nên liền nói bạn trai mình
tên đường mộng tình 4 gi chiều tan học
tôi và chương minh chu kỳ Mấy người đang
chơi bóng ở sân lúc này mộc Vân Hi đeo
túi mới mua đi qua cô gái chạy nhỏ hai
bước trực tiếp Nhào vào lòng tôi Trương
Minh trực tiếp đứng ngây tại chỗ chẳng
lẽ một ngày đã xong nhanh quá vậy đi
cùng mộc Vân Hi còn có hai bạn cùng
phòng nhất định phải xem tôi là nhân vật
thế nào bạn cùng phòng Trần điềm điềm
thấy tôi hơi ghen tị có tiền Chắc chắn
là có tiền Dù sao cũng là bạn trai mộc
Vân Hi hoa khôi với đại gia không vấn đề
gì m chốt là Trần điềm điềm và bạn cùng
phòng khác cùng đ là muốn xem Tôi trông
thế nào không thể cao giàu đẹp đều có đủ
chứ Mà bây giờ tôi đều có đủ Nếu tôi xấu
một chút thấp một chút béo thêm hai vòng
Trần điềm Điềm Trong lòng còn dễ chịu
hơn mồ hôi tôi thấm ướt áo trước ngực
bám sát cơ ngực của mình mộc Vân Hi
không nhịn được sờ một cái đừng đùa bậy
Lát nữa chúng ta về tôi vỗ vỗ lưng cô ấy
người trong sân bóng rất đông rất nhanh
không ít người chú ý đến đây mộc Vân Hi
Ai không biết không chỉ đứng đầu tứ đại
hoa khô còn có danh hiệu hoa khôi số một
các khóa Nhưng quan điểm này một số anh
khóa trên đã tốt nghiệp không đồng ý vì
khóa Họ có một T tô mạc Ly chương Minh
mấy người bên cạnh nhìn ngẩn ngơ không
hiểu sao tôi lại chiếm được hoa khôi này
chúng ta tiếp tục tôi nhặt bóng rổ nói
với mấy chàng trai khác không chơi nữa
tôi về ký túc xá đây tôi cũng không chơi
nữa đưa bóng đây thất phục ăn một bữa
thức ăn chó còn là của hoa khồi chỉ có
Trương Minh đợi người khác đi rồi kéo
tôi lại nói đại ca anh tình dạy em với
dạy em đi xin anh sau đó trong chiếc
porer Panamera trắng của Tô mạc Ly Tôi
ôm Mộc Vân Hi tô mạc ly chưa kết thúc
công việc hai đứa tôi đến xe trước đừng
động đậy giờ này xe nhiều người ta thấy
không hay trên ghế sau tôi một tay ôm
Mộc Vân Hi một tay Xem điện thoại lão
cha quả nhiên giữ lời hứa chuyển đến
đúng 10 triệu anh yêu lúc này mộc Vân Hi
đột nhiên làm nũng tôi cúi đầu hôn một
cái bên ngoài cửa sổ chủ nhiệm giáo vụ
Vội Vàng Đi qua liếc nhìn xe của Tô mạc
Ly lại một lần nữa bị cảnh tượng trước
mắt làm sốc rồi thấy tôi và mộc Vân Hi
trong xe tô mặc Ly thế giới này Rốt cuộc
sao vậy tối trong căn hộ của tôi một
giường lớn ngủ Ba người rõ ràng hơi chật
và điều tôi không ngờ tới là mộc Vân Hi
Không chỉ học giỏi mà còn cày cày đến
mức tô mạc Ly nhìn tôi như nhìn học sinh
kém bữa tối Tôi dẫn hai cô gái lại đi ăn
một bữa thịnh soạn nhưng ăn no Cả hai
đều vội về Tôi đề nghị đi dạo phố cũng
bị từ chối em còn phải tự học còn nhiều
thứ chưa hiểu xem ý thức của Vân Hi kìa
trong phòng tôi mở máy tính xem tài liệu
một lúc một giờ sau không nhịn được bắt
đầu chơi game dù ba người trong phòng
này ngoài tiếng gõ bàn phím của tôi thực
sự không có động tĩnh nào khác chậc sao
lại chết tôi vừa thở dài hai cô gái ném
cho cái nhìn nghiêm khắc tôi vội im lặng
nhìn nhân vật trong game chờ hồi sinh
gần cuối tháng đồng thời là tuần mới
cách thời hạn kết thúc ghép đôi bảy ngày
không còn nhiều Tôi nghĩ nhanh chóng
đăng ký kết kết hôn với mộc Vân Hi trước
như vậy có thể xin dừng ghép đôi đợi mộc
Vân Hi tự học xong đã 9 gi đang định nói
chuyện này với cô ấy điện thoại mộc Vân
Hi đột nhiên reo bên kia điện thoại vang
lên giọng trong trẻo Vân Hi à Tháng này
cho con 1700 được không Bố mẹ gần đây
hơi khó khăn mẹ đợi chút con ra ngoài
nói tiếp Mộc Vân Hi vội vàng đứng dậy Cô
ấy không muốn để tôi nghe câu này dù
biết tôi không thiếu tiền nhưng vừa mua
cho mình cái túi đã hơn 60.000 mình
không còn mặt mũi mở miệng nữa Nhưng tôi
trợn mắt nhìn cô ấy tiếng trong điện
thoại tôi nghe rõ một một nhìn mộc Vân
Hi đi ra ngoài tôi đ đợi vài giây cũng
lén đi ra mẹ Rốt cuộc sao vậy mộc Vân Hi
hiểu rõ gia đình mình bình thường mỗi
Thắng hơn 3000 tiền sinh hoạt nhà chắc
chắn Gánh được sao đột nhiên cho ít hơn
1000 hơn không sao chỉ là tạm thời khó
khăn tháng sau sẽ tốt mẹ an ủi nhưng mộc
Vân Hi trong lòng không yên mẹ Rốt cuộc
sao vậy mộc Vân Hi gấp đến muốn khóc Mẹ
Đã nói không có gì con cứ học tốt việc
nhà không cần lo Mẹ sốt ruột nói Không
mẹ nói con Rốt cuộc sao vậy mộc Vân Hi
biết nhà chắc chắn có chuyện xảy ra được
rồi Tháng này cho con 3000 con này không
hiểu chuyện mẹ tưởng Vân Hi là vì vấn đề
tiền sinh hoạt mới buồn mộc Vân Hi nói
mẹ ơi 10 triệu là đủ rồi mẹ nói với con
đi nhà có chuyện gì vậy đầu dây bên kia
im lặng một lúc mẹ mộc Vân h mới nói đơn
vị bố phá sản rồi Mấy tháng trước không
trả lương bây giờ trực tiếp không tìm
thấy người nhà ở huyện mua cho con vẫn
đang trả nợ lúc mua nhà họ hàng gì đều
vay vốn đã nợ người ta tiền cũng không
tiện mở miệng nữa bố con tuổi lớn rồi đi
mấy chỗ cũng không ai nhận nghĩ qua vài
ngày tìm việc bảo vệ làm tạm mẹ bây giờ
một tháng hơn 4000 trả nợ Còn lại hơn
1000 Đợi tháng sau bố tìm được việc việc
sẽ tốt thôi con nghe lời bố mẹ không cố
ý làm khó con lời mẹ chưa nói hết chỉ
nghe thấy tôi đột nhiên hô mẹ việc này
mẹ không cần lo Vân Hi giao cho con Mẹ
cứ yên tâm sự xuất hiện đột ngột của tôi
làm mộc Vân Hi giật mình sao anh lại ở
đây mộc Vân Hi vội che điện thoại em vốn
không muốn nghe ngóng chuyện nhà em
nhưng vừa rồi đều nghe thấy rồi Tháng
sau tiền sinh hoạt của em chỉ có 1700 em
số tiền này làm sao chơi với thiếu gia
như anh tôi nói đùa lúc này điện thoại
mộc Vân Hi lại reo Cuộc gọi vừa rồi đã
cúp Lần này là video Côi của mẹ tôi
chỉnh lại cổ áo vuốt vuốt tóc nó nó nghe
đi trong màn hình video có hai người
ngoài mẹ mộc Vân Hi còn có một người đàn
ông trung niên gầy gò Mẹ Mộc Vân Hi tên
Lữ Lan Phương bố mucc H3 mẹ Lữ Lan
Phương trông hơi béo còn bố mucc Hải Ba
trông thật thà chất phác Nhìn là biết
người làm việc nặng Chào cô Chào chú tôi
giật điện thoại từ tay Mc Vân Hi lần này
gọi khá trang trọng sau đó ba người
chúng tôi nói chuyện để mộc Vân Hi đứng
một bên cũng không biết qua bao lâu tô
mạc Ly hơi buồn ngủ gọi mộc Vân Hi Vân
Hi em ngủ không Chị trải giường đây mộc
Vân Hi nói em giúp chị tối nay để đường
mộng tình ngủ đ tức chết em rồi tô mạc
Ly vừa bận xong hoàn toàn không biết
chuyện gì xảy ra liền hỏi sao thế mộc
Vân Hi chỉ ra ngoài cửa nói bố mẹ em gọi
điện anh ấy cướp điện thoại nói chuyện
một tiếng rồi nói đến đây ngoài cửa đột
nhiên truyền đến tiếng cười ha hả của
tôi được rồi bố mẹ không sớm nữa nghỉ
sớm đi bố mẹ không cần gửi tiền sinh
hoạt cho Vân Hi nữa đều có con mà căn hộ
bên cạnh tiếng Lâm Vũ thường cũng truyền
qua đường mộng tình em nhỏ tiếng cho chị
Xin lỗi chị Lần sau em chú ý vào nhà tôi
ngồi phịch xuống ghế sofa chỉ vào mặt
mình nói Vân Hi lại đây Hôn anh một cái
tô mạc Ly liếc tôi nói em mặt dày quá
rồi tôi trả điện thoại cho mộc Vân Hi
nói anh vừa chuyển cho bố mẹ em 200 ngìn
bảo hai người đừng vội ngoài ra tiền
sinh hoạt của em anh lo trước cho mạc Ly
100.000n anh cũng chuyển em 100.000n Mộc
Vân Hi không có vẻ bất ngờ hay vui như
tưởng tượng ngược lại buồn bã ngồi xuống
sofa nói nợ anh Ân Tình lớn tôi trực
tiếp cho tiền còn cho cả bố mẹ mình
khiến cô ấy trong lòng nói không nên lời
chút chua sót dâng lên trong lòng sao
các anh giàu thế mấy trăm nghìn cũng
không coi ra gì còn bố mẹ em phải cố
gắng làm việc họ tích góp cả đời mới trả
được tiền đặt cọc cho em mộc Vân Hi một
lúc không nhịn được khóc Tôi nhìn thấy
hơi đau lòng vội ôm cô ấy vỗ nhẹ lưng có
việc em không thể chọn lựa đây không
phải khoảng cách giữa người với người
chỉ là số mệnh khác nhau thôi tô mạc ly
cũng nhẹ nhàng Xoa đầu cô ấy Vân Hi đừng
buồn nữa đều qua rồi đợi em tốt nghiệp
tìm được việc tốt họ sẽ được hưởng phúc
câu này anh không đồng ý có anh là con
rể tốt họ bây giờ đã có thể hưởng phúc
rồi lời tôi nói khiến mộc Vân Hi Phá lên
cười trong nước mắt sáng sớm hôm sau tôi
xin nghỉ với tô mạc Ly thời gian không
nhiều phải nhanh chóng đăng ký kết hôn
Tuy mới quen mộc Vân Hi Không lâu nhưng
có người một cái nhìn là cả đời dù không
phải vậy cũng tốt hơn ngẫu nhiên tôi
không nghĩ mình còn may mắn như lần
trước có thể ghép đôi với tô mạc Ly đăng
ký kết hôn ở Trung Quốc có thể hoàn
thành online Thậm chí không cần mấy phút
và lý do chúng tôi xin nghỉ cũng không
phải để kết hôn mà là để hủy ghép đôi
ghép đôi dễ hủy khó đêm qua nằm giữa tô
mạc Ly và mộc Vân Hi tôi đã nói rõ vài
ngày nữa anh sẽ bị ép buộc ràng buộc nên
anh muốn đăng ký kết hôn với Vân Hi
trước tôi tự biết tiến độ này hơi nhanh
nhưng không có cách nào mộc Vân Hi cũng
đồng ý bản thân thật sự nợ Tôi ân tình
lớn nếu chỉ mua túi đó là tôi tán cô ấy
cô ấy không muốn cũng có thể trả túi lại
còn chuyện hôm qua là cứu người khỏi
nước lửa đây là ân tình ân tình này hơi
lớn mộc Vân Hi cũng không định trả mà
trực tiếp trở thành vợ tôi nợ ân tình
một lần xóa sổ trong cục ghép đôi hôn
nhân nơi này mỗi ngày người đến người đi
tôi và mộc Vân Hi đợi cả buổi sáng mới
đến lượt nộ chứng minh thư và bản sao
giấy đăng ký kết hôn mới cuối cùng cho
tôi hủy vòng ghép đôi này ra khỏi cửa
mộc Vân Hi ngồi trong roll Roy Cin của
tôi nghịch cuốn sổ nhỏ màu đỏ tâm trạng
cô ấy rất vui vẻ Nhưng chúng tôi đồng
thời nhận được thông báo vài ngày sau
phải tham gia hoạt động tụ họp phàm là
ghép đôi trong Thắng này đều phải tham
gia còn tô mạc ly cũng nhận được thông
báo thời gian định vào ba ngày sau tôi
không muốn tham gia vì ở cùng tô mạc Ly
và mộc Vân Hi rất tốt không cần phải tốn
công sức nhưng đây là quy định không thể
không đi trên đường về Mộc Vân Hi Đang
nói chuyện với mẹ cô ấy cũng không rõ
tình hình gì hôm qua tôi đã dùng một
tiếng để chinh phục bố mẹ cô ấy mẹ Lữ
Lan Phương liên tục khen tôi mộc Vân Hi
nghiêng mặt nhìn Tôi đang lái xe mẹ mình
thật sự khen tôi Lên Tận Mây Xanh cút
điện thoại mộc Vân Hi cúi đầu nhìn chân
mình đột nhiên mở miệng cảm ơn anh mộng
tình tôi bị lời cảm ơn nghiêm túc này
của cô ấy làm cho Hơi ngượng Không có gì
vợ chồng nói những thứ này làm gì Tuy
nói vậy nhưng nghe đến hai chữ vợ chồng
mộc Vân Hi vẫn hơi e thẹn Nhưng trong
lòng lại vui mừng Chiều em phải đi học
anh đưa em đến trường nhé mộc Vân Hi quả
không hổ danh vua học giờ này rồi vẫn
muốn đến trường nhưng tôi không muốn
chiều tôi còn muốn đi chơi một lúc Vốn
đã xin nghỉ một ngày hơn nữa hai đứa
chúng tôi cùng ra ngoài nếu chỉ có mộc
Vân Hi về chuyện này tô mạc Ly biết
không phải lộ sơ hở sao anh còn muốn đưa
em đi chơi chỗ khác điện thoại em nên
đổi D rồi Mua cho em cái iPhone 16 pro
max mới nhất nhé rồi chọn mấy bộ quần áo
đừng về trường vội trong lòng tôi cũng
không chắc có thể thuyết phục mộc Vân Hi
Không không ngờ mộc Vân Hi trực tiếp vui
vẻ nói với tôi được trong lòng tôi đột
nhiên thấy buồn cười quả nhiên vẫn là
tiền có sức mạnh mộc Vân Hi sớm đã muốn
đổi điện thoại cô ấy vẫn dùng iPhone 13
tự làm việc Hai tháng hè bố mẹ lại thêm
một chút mới mua được tuy dùng được
nhưng ai không thích cái mới chứ tôi đỗ
xe ở lề đường phố thương mại Hai người
xuống xe sự xuất hiện của Mộc Vân Hi thu
hút sự chú ý của một đám người Còn tôi
cũng cảm nhận được cảm giác hư Vinh khi
Có vợ đẹp hai vị xem điện thoại mới nhất
của chúng tôi nhé nhân viên bán hàng
nhiệt tình tiếp đón em thích màu gì Lát
nữa mua cho mạc Ly một cái sau khi bố
chuyển số tiền lớn tôi đã đổi điện thoại
ngay lập tức còn mộc Vân hi nhìn kỹ rồi
lại mở miệng nói mộng tình màu không
quan trọng mua cái đen là được chỉ là
chỉ là gì Tôi thấy được cô ấy còn nhu
cầu chỉ là laptop em cũng dùng lâu rồi
cũng muốn đổi cái mới giọng mộc Vân Hi
càng lúc càng nhỏ bản thân thật sự không
chịu nổi Cám Dỗ này chỉ cần động động
miệng tôi đã có cầu tất ứng cảm giác này
quá tốt nhưng lại sợ mở miệng nhiều quá
đòi nhiều thứ quá sẽ làm đối phương
không vui Vậy mua luôn máy tính và iPad
nhé chị ơi lấy hai bộ tôi vung tay trực
tiếp lấy hai bộ thiết bị cấu hình cao
nhất Được ạ 12 hai người ngồi đợi cô
nhân viên bán hàng mỉm cười Rót trà cho
chúng tôi lúc này cô nhân viên nhìn tôi
trong mắt lộ ra chút thiện cảm khó nhận
thấy ai mà chẳng thích trai đẹp có tiền
chỉ là bạn gái người ta ở bên không dám
quá phóng túng tôi nhất một ngụm trà tùy
tiện nhìn quanh cửa hàng một bóng lưng
thu hút sự chú ý của tôi Vân Hi em xem
người kia cô gái quen quen nó tình tình
sao cô ấy cũng không đi học mộc Vân Hi
đưng đươ nhên nhận ra bạn cùng phòng
Trần điềm điềm của mình lúc này Trần
điềm điềm và một nam sinh đang nói gì đó
ở góc cửa hàng Anh mua không Điện thoại
em dùng đến mòn vỏ rồi anh mua Em sẽ cân
nhắc làm bạn gái anh Nam sinh kia nghe
xong nói anh không nói không mua nhưng
em cho anh câu trả lời dứt khoát em còn
cân nhắc gì nữa Anh không mua thì không
có cơ hội nào hết em suy nghĩ kỹ đi bạn
cùng phòng Mộc Vân Hi của em nghe nói 1
tháng 50.000 tiền tiêu vật đấy Trần điềm
điềm và nam sinh kia nói mãi đối với tôi
Trần điềm điềm biết rất ít một tháng
50.000 tiền sinh hoạt đã là số tiền
nhiều nhất cô ấy có thể bị ra Dù sao ai
có thể tin một sinh viên có vài trăm
triệu tiền mặt mỗi tuần còn 10 triệu
tiền tiêu vặt điềm điêm sao em cũng
không đến trường xin nghỉ à mộc Vân Hi
đi tới nhẹ nhàng vỗ vai Trần điềm điểm
Trần điềm điềm Trước tiên giật mình rồi
vui mừng khôn xết ôm chặt mộc Vân Hi nam
sinh bên cạnh thấy mộc Vân Hi lúc đó mắt
đã trợn tròn như người trong tranh bước
ra tiên nam sinh đau nhói mỹ nhân như
vậy thật hiếm có không chỉ mộc Vân hi
nhìn ra Trần điềm điềm cũng thấy tình
huống này mộc Vân Hi gặp nhiều rồi dù
sao chỉ cần là nam sinh bình thường đều
không thể không nhìn cô ấy thêm vài lần
chân điêm đi cũng khá xinh đẹp chỉ là so
ra thì thấy bình thường còn tôi ở đằng
xa chỉ cười híp mắt đi tới lại gặp nhau
rồi Trần điêm điềm biết tôi biết tôi là
bạn trai mộc Vân Hi Chắc chắn là người
có tiền Lý Hạo thấy tôi hơi ngạc nhiên
đây là bạn trai Vân Hi người nói là trần
điểm điểm chỉ nói cho Lý Hạo nghe bảo
anh ta đừng có suy nghĩ bậy nữa Lý Hạo
trong lòng không cho là đúng hỏi anh em
làm ở đâu Nói xong đưa tay tôi bắt tay
anh ta tôi là bạn học cùng trường Vân Hi
và điểm điểm nhưng không cùng khoa Lý
Hạo nghe xong càng khinh thường chỉ là
học sinh chưa thấy thế giới hoa lệ bên
ngoài tình cảm trong khôn viên đại học
dù trong sáng đến đâu gia trường vào xã
hội đều bị hiện thực đánh bại học sinh à
trường các em cũng rất tốt đấy Lý Hạo
cũng biết trường chúng tôi không chỉ tốt
người gia trường đều là tinh hoa tất
nhiên mỗi người một số phận người thật
sự trở thành đại gia thật sự cũng đếm
trên đầu ngón tay còn Lý Hạo gia đình
không tệ Bố làm chút kinh doanh nhà một
năm có 2 triệu Mới đây lại đền bù giải
tỏa 20 triệu nhà không thiếu tiền chỉ là
quản Nghiêm dù sao thằng này không làm
việc cả ngày ăn không ngồi rồi nói mãi
mới xin được bố một chiếc Audi A7 Rồi
xin mẹ hơn 30.000 tiền sinh hoạt mỗi
tháng sống rất sung sướng hắn từng trải
qua nhiều cô gái vẫn thích nữ sinh đại
học Hơn đặc biệt là kiểu học vấn cao như
Trần điềm điềm khiến người ta có dục
vọng chinh phục mà Trần điềm điềm cũng
không đơn giản bốn năm chàng trai theo
đuổi nhưng cô ấy khác với mộc Vân Hi mộc
Vân Hi trực tiếp từ chối dứt khoác không
Chút do dự nhưng Trần điềm điềm rất biết
treo người ta một mặt mập mờ một mặt lại
từ chối mấy chàng trai này tỏ tình trần
điềm điềm Thờ Ơ nhưng khi chuẩn bị từ bỏ
trần điềm điềm lại bắt đầu ân cần hỏi
han thỉnh thoảng nói những lời khiến
người ta liên tưởng khơi gợi dục vọng
của đối phương các cậu cũng mua điện
thoại à Lý Hạo tiện miệng bắt chuyện tôi
và hắn cũng không có gì để nói chỉ ừ một
tiếng lúc này mộc Vân Hi nói điềm điềm
để em sửa lại một chút đường mộng tình
không phải bạn trai em lời này vừa ra
Trần điềm điềm ngứ ngườii Sao chia tay
rồi Mấy ngày trước còn nói là bạn trai
bạn gái mà Lý Hạo trong lòng lại vui như
hoa thằng này cũng giống mình cầu MC
không được nhưng mình chiếm được trần
điềm điềm vẫn rất có hy vọng ít nhất Cô
ấy đã mở lời mua chiếc điện thoại này có
thể chính thức thành người yêu chúng em
hôm nay đã đăng ký kết hôn thành vợ
chồng rồi điềm điêm ra ngoài Đừng nói
lung tung nhé câu tiếp theo làm mọi
người đều ngớ ra Trần điêm điềm hoàn
toàn đờ người làm sao cũng không hiểu
nổi mộc Vân Hi bao năm không ưng một
chàng trai nào sao đột nhiên lại yêu
mình hơn nữa chỉ hai ba ngày đã đăng ký
kết hôn còn Lý Hạo một mùi chua xộc lên
mình theo đuổi Trần điềm điềm còn cầu mà
không được người trước mặt lại chiếm
được nữ thần Như mộc Vân Hi mình chỉ là
học sinh làm gì có mấy đồng hắn không
tin cái gọi là tình yêu đó là thuần
khiết không có cơ sở vật chất Làm sao
xứng với cô gái đẹp thế này hừ vào xã
hội có mà khóc Lý Hạo trong lòng cười
lạnh còn tôi Thực ra cũng hơi ngớ người
sao mộc Vân Hi lại nói sự thật Tôi muốn
giữ thái độ khiêm tốn một chút thế này
thì tốt thêm vào việc mấy ngày trước tự
hôn tô mạc ly có lẽ sẽ lại gây xôn xao
trong trường học cưới được hoa khôi mộc
Vân Hi đây không phải chuyện nhỏ hơn nữa
trần điềm điềm là người không giữ được
miệng nhưng mộc Vân Hi lại chẳng hề bận
tâm Cô ấy chỉ thấy vui vui đến mức muốn
khoe khoang ở độ tuổi hơn 20 đã giải
quyết xong việc quan trọng nhất của đời
mình sau này chỉ cần sinh con và tận
hưởng cuộc sống cuộc đời như vậy đã viên
mãn giỏi thật Xin chúc mừng chúc mừng
Trần điềm điềm miệng nói vậy nhưng trong
lòng lại càng tò mò về tôi hơn phải
chăng mộc Vân Hi thực sự không bị tiền
tài lay động cô ấy luôn cảm thấy mộc Vân
Hi hơi ngốc ba năm đại học từ khi nhập
học người trao đuổi mộc Vân Hi nhiều vô
kể là bạn thân cô ấy đều nhìn thấy hết
Thậm chí còn được lợi không ít nhiều
người nhờ cô ấy nói tốt trước mặt mộc
Vân Hi hoặc chuyển Đạt một số thông tin
đều mời cô ấy đi ăn hoặc gửi phong bao
vài trăm Tuy nhiên không ai thành công
cả những người theo đuổi này có điều
kiện khác nhau có người điều kiện gia
đình bình thường có người tài năng xuất
chúng có người xấu đến mức không thể
nhìn nổi còn có người đẹp trai đến kinh
ngạc thậm chí có cả công tử nhà giàu
không một ai lọt được vào mắt mộc Vân Hi
còn tôi trông cũng chẳng có gì đặc biệt
trong số họ chỉ có mình tôi là đẹp trai
các người cứ chơi đi tôi và mộng tình
lấy điện thoại xong thì đi Mộc Vân Hi ôm
lấy Cánh tay tôi đầu tựa chặt vào vai
tôi trông có vẻ rất thân thiết các cậu
đã mua chưa Lý Hạo không phải không tin
Chúng tôi có thể mua nổi một chiếc điện
thoại dù là học sinh xin tiền gia đình
hoặc đi làm thêm hay để dành tiền sinh
hoạt lâu ngày cũng có thể mua được Đúng
vậy đã mua rồi tôi lịch sự trả lời tôi
hoàn toàn không bận tâm những người đàn
ông khác nghĩ gì về mục Vân Hi hay tô
mạc Ly Miễn là không thể hiện ra hoặc có
hành động gì là được vì tôi cũng hiểu
hai cô gái này quá đẹp hơn nữa tôi cũng
là đàn ông Tất nhiên hiểu rõ suy nghĩ
của con trai lo chuyện trời chuyện đất
cũng không quản được việc người ta đi vệ
sinh suy nghĩ trong lòng người khác thế
nào tôi cũng không thể mổ tim người ta
ra xem điều này rất bình thường thấy con
gái đẹp ai mà chẳng Rung Động mua loại
nào vậy Lý Hạo cứ nhất định phải hỏi
nghĩ rằng cho chúng tôi một bài học về
xã hội chỉ là học sinh thôi có thể bỏ ra
một vạn mua điện thoại đã là cùng bản
thân một thắng ba vạn còn có thể tín
dụng hạn mức Năm vạn hôm nay cũng phải
cho chúng tôi biết thế nào là người giàu
để mộc Vân Hi thực sự hiểu về xã hội này
tuy nhiên tôi không hứng thú khoe khoang
với Lý Hạo chỉ muốn nhanh chóng về nằm
trong chăn ngủ một sức thật ngon xin lỗi
đã để quý khách đợi lâu đã mang đồ đến
cho quý khách Nếu không có vấn đề gì thì
có thể thanh toán luôn Lúc này nhân viên
bán hàng mang một đống đồ đến hai máy
tính hai điện thoại và hai iPad tính ra
giá hơn 80.000 mộc Vân Hi trong lòng
cũng thấy đường hoàng hơn nhiều đồ chồng
mình mua cho có gì phải ngại đâu Lý Hạo
có chút sửng sốt anh ta vốn tưởng tôi
chỉ là một học sinh bình thường trong
túi chẳng có mấy đồng Thực ra tôi thấy
không cần mua đắt thế điện thoại dùng
được là được Android cũng tốt trong đó
có vài chiếc ha baì Cũng dùng được và
còn rất tốt nữa Lý Hạo miệng nói vậy
nhưng trong lòng gent thị muốn chết tôi
cũng đáp lại Đúng vậy tôi cũng thấy thế
tôi có hai cái một cái là hàng nội địa
thật sự rất tốt tôi thật lòng khen ngợi
nói xong còn lấy điện thoại ra cho họ
xem đều nói dùng lâu sẽ là nhưng thực ra
không phải giờ hệ thống đều được tối ưu
rất tốt chiếc trước tôi dùng 4 n năm
cũng không sao Tuy nói vậy nhưng chiếc
Tôi lấy ra là màn hình gập ba dẫn đầu xu
hướng Trần điềm điềm nhìn thấy mắt trợn
tròn chiếc điện thoại này hơn 20.000 đấy
giờ cô ấy không ghen tị vì mộc Vân Hi có
điện thoại mới máy tính mới mà ghen tỵ
vì tôi có một người chồng hào phóng lý
hạ bên cạnh vốn là người dự bị tốt nhất
của cô ấy Dù sao cũng có chút tiền nhưng
giờ thì chẳng còn Hấp dẫn nữa còn Lý Hạo
cũng nổi lên tâm lý ganh đua không phải
anh ta không mua nổi với gia đình anh ta
mua điện thoại không phải là nhiều vấn
đề là đó là tiền của bố mẹ anh ta bản
thân anh ta không có mấy tiền Trần điềm
điềm mặt đầy ghen tị oa mộng tình đối xử
với Vân Hi tốt quá lời này người nói vô
tình người nghe hữu ý trong t mộc Vân Hi
chỉ là sự ghen tỵ của đối phương còn tôi
cảm thấy mình không để ý đến cảm xúc của
người khác vội vàng đáp lại chỉ là làm
màu thôi Thực ra điện thoại 2 3000 thật
sự đủ dùng còn Lý Hạo thì cho rằng Trần
điềm điềm nói cho mình nghe đường huynh
mua cho vợ là đương nhiên Lý Hạo giờ
không còn ý nghĩ gì khác với mộc Vân Hi
ít nhất là tạm thời không có không đẹp
trai bằng Tôi không giàu bằng tôi cũng
không cao bằng tôi nói câu này cũng là
cho trần điềm điềm nghe Làm bạn gái anh
sẽ mua cho tôi thanh toán xong Mộc Vân
Hi liền nóng lòng Mở hộp vội vàng thay
sim điện thoại nhìn thấy chiếc điện
thoại cũ của Mộc Vân Hi màn hình đã hơi
vỡ Lý Hạo Trong lòng cảm thấy khó chịu
cô ấy và Trần điềm điềm là bạn cùng
phòng tại sao mình không gặp mộc Vân Hi
sớm hơn xem điều kiện của Mộc Vân Hi
Chắc chắn bình thường thôi nếu gặp trước
đây Có Khi một chiếc điện thoại là có
thể chinh phục cô ấy rồi điện thoại mới
Khởi động mộc Vân Hi trong lòng vui
không tả xiết chỉ là trên nét mặt không
thể hiện gì như thể Cô ấy và tôi quen
biết đã lâu mọi thứ đều diễn ra tự nhiên
luôn là vợ chồng yêu thương nhau quen
thuộc tôi ôm Mộc Vân Hi hai người rời
khỏi cửa hàng điềm điềm em còn muốn điện
thoại không Lý Hạo đợi chúng tôi đi rồi
mới hỏi chân điềm Điềm Trong lòng phức
tạp nói không muốn nữa